============================================================
  Dụ sói vào nhà_ nhật ký nhận con nuôi
  Tác giả    : Tính Dữ Tình
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29550.html
  Tag        : #NTR, #Mẹ con, #Thuần ái, #Dâm Thê, #目 Tiền 犯, #Lục Mẫu, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 423
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1

Tôi tên là Từ Kiến, tôi 35 tuổi và là phóng viên của một đài truyền hình. Vì chăm chỉ, sẵn sàng chấp nhận rủi ro, chịu đựng gian khổ nên tình hình tài chính hiện tại của tôi khá dồi dào. Trong những năm làm phóng viên, có thể nói đã có rất nhiều lần thoát chết trong gang tấc. Ví dụ, tôi bí mật chụp ảnh lò than đen và lò gạch đen, tôi cũng đi vào vùng núi sâu và rừng già để bí mật chụp ảnh nạn phá rừng. Thời điểm nguy hiểm nhất là khi tôi đang quay cảnh nạn phá rừng ở trang trại rừng Fuyuan. Địa điểm quay phim bí mật đó là trong núi sâu và rừng già, hoang vắng hơn 100 dặm. Cuối cùng, những kẻ buôn lậu khai thác gỗ trái phép đã phát hiện ra tôi. Tôi phải một mình trốn thoát hàng trăm dặm trong núi sâu và rừng già. Tôi suýt bị bọn buôn lậu khai thác gỗ bắt được. Nếu bị bắt, tôi sẽ bị giết trong núi sâu và rừng già mà không ai để ý. Tôi đi bộ trong rừng ba ngày ba đêm. Tôi bị lạc, hết nước, thức ăn và ngã gục. May mắn thay, tôi được một ông già đang hái nấm và hạt thông cứu. Bây giờ nhìn lại tôi vẫn cảm thấy sợ hãi. Tuy nhiên, tiền lương và tiền thưởng của tôi đương nhiên khá lớn, có thể nói đều là do làm việc chăm chỉ kiếm được. 

Làm việc chăm chỉ luôn được đền đáp. Hiện tại tôi đã có một gia đình khá giả và một người vợ xinh đẹp. Cô ấy tên là Trương Khả Tân, người hiền lành như nước. Cô ấy 28 tuổi. Đúng như tên gọi của cô, ngoại hình, khí chất và tính cách của cô có thể đi sâu vào trái tim mỗi người đàn ông. Công việc của cô ấy tốt hơn tôi nhiều. Cô là giáo viên dạy tiếng Trung ở một trường trung học cơ sở và làm cố vấn tâm lý bán thời gian ở trường. Dù lương của cô ấy thấp hơn tôi rất nhiều nhưng cô ấy vẫn được coi là công nhân cổ trắng. Cô cao 168cm và có dáng người mảnh khảnh. Vì thường xuyên tập yoga nên vóc dáng của cô cực kỳ đẹp. Cô ấy nóng bỏng nhưng không quyến rũ, bước đi và chuyển động cơ thể của cô ấy trông rất nhẹ nhàng. 

Điều thu hút sự chú ý của mọi người nhất đối với vợ tôi chính là bộ ngực khủng 32E của cô ấy. Chúng rất bụ bẫm nhưng không đáng sợ. Chúng vẫn rất cân xứng với dáng người của cô. Hình ảnh tổng thể hơi giống nữ diễn viên Nhật Bản-Mi Vũ Ca Tát Ca. Đi trên đường, cô luôn thu hút sự chú ý của người khác. Hầu hết mọi ánh mắt đều tập trung vào bộ ngực của cô ngoài khuôn mặt. Vì là giáo viên và là người mẫu nên cô ăn mặc tương đối kín đáo. Nhưng dù vậy, vợ tôi vẫn được nhiều nam sinh trong trường sủng ái, cũng có không ít người bí mật viết thư tình cho vợ tôi. Trẻ con ở tuổi thiếu niên không biết trời cao bao nhiêu. Mỗi lần vợ về kể lại, cả hai chúng tôi đều không khỏi mỉm cười. Con cái thời nay... Vợ tôi tính cách bảo thủ hơn. Chúng tôi gặp nhau trong một cuộc phỏng vấn đơn giản. Lúc đó tôi chịu trách nhiệm làm một bộ phim tài liệu về thanh thiếu niên lấy bối cảnh trường học của vợ tôi. Thế là chúng tôi gặp nhau, quen nhau, yêu nhau và cuối cùng kết hôn. Tôi hơn vợ 7 tuổi nhưng chúng tôi có nhiều điểm chung và điều kiện của tôi lúc đó cũng không tệ. Chúng tôi từng bước phát triển từ những người bạn thân. Chúng tôi đã kết hôn được năm năm. Khi chúng tôi cưới nhau, vợ tôi vừa tốt nghiệp đại học và đi dạy ở trường đó. Cô ấy mới 23 tuổi, lúc đó tôi đã ngoài ba mươi rồi. 

Bởi vì vợ tôi tương đối bảo thủ nên mặc dù chúng tôi đã có vài mối quan hệ ở trường đại học nhưng họ chỉ giới hạn ở việc hôn và nắm tay. Cô ấy đã giữ trinh tiết cho đến đêm tân hôn của chúng tôi. Ngay cả khi chúng tôi yêu nhau, cô ấy cũng không ở lại với tôi lâu hơn 9 giờ 30 tối. Sau 9 giờ 30 tối, những cuộc gọi từ bố mẹ cô ấy, bố chồng và mẹ chồng hiện tại của tôi, đều gọi vào điện thoại vợ tôi, giục cô ấy về nhà nhanh. Dưới sự dạy dỗ và kỷ luật của gia đình như vậy, tôi đã có thể tận hưởng lần đầu tiên của vợ mình. Đây là điều tôi nên tự hào và tự hào. 

Điều khiến tôi bất ngờ không ngờ là vợ tôi lại là người phụ nữ mà vô số đàn ông mơ ước, còn được mệnh danh là tiểu thư dưới gầm giường và đĩ trên giường. Tôi là người đàn ông đầu tiên của cô ấy, nhưng cô ấy không phải là người phụ nữ đầu tiên của tôi. Đêm tân hôn, tôi đã xuyên vào và đánh gãy thân thể cô ấy. Cô ấy khóc bên dưới tôi và nhìn thấy những vết đỏ trên chăn trên ga trải giường. Tôi chỉ có thể đáp lại cô ấy bằng những nụ hôn sâu và tình dục mãnh liệt. Tôi không ngờ sau đêm đầu tiên, vợ tôi lại thoải mái đến vậy. Cô ấy sẵn sàng thử bất kỳ động tác nào tôi thực hiện, bao gồm cả quan hệ tình dục bằng miệng và kiểu chó. Cô ấy sẵn sàng hợp tác với tôi. Tuy nhiên, tư thế quan hệ tình dục của vợ tôi lúc đầu rất giật. Cuối cùng, với sự rèn luyện dần dần của tôi, vợ tôi bắt đầu ngày càng thành thạo hơn, cho phép tôi tận hưởng mọi sự dịu dàng. Rốt cuộc, cô ấy rất ngoan ngoãn trên giường, về cơ bản là làm bất cứ điều gì tôi yêu cầu. Chỉ là tiếng rên rỉ của cô ấy dè dặt hơn và cô ấy không bao giờ hét lên một cách quá đáng, và cô ấy không bao giờ dùng ngôn ngữ tục tĩu khi chúng tôi quan hệ tình dục. 

Điều tiếc nuối duy nhất là chúng tôi vẫn chưa có con. Vì lý do này, chúng tôi đã đến bệnh viện để kiểm tra. Kết quả cuối cùng là vợ tôi không có vấn đề gì, nhưng vấn đề lại xuất hiện ở tôi. Kết quả xét nghiệm cho thấy tỷ lệ sống sót của tinh trùng của tôi quá thấp để khiến phụ nữ mang thai. Kể từ đó, vợ chồng tôi đã tìm đến các phương pháp điều trị y tế khắp nơi, bao gồm Tây y, Trung y, Tây y, và thậm chí cả các bài thuốc dân gian ở nông thôn. Về cơ bản, chúng tôi đã thử mọi cách có thể nhưng không có sự cải thiện nào cả. Đây là điều duy nhất khiến tôi hối hận. 

Giấy tờ không thể che đậy được sự tức giận, dần dần người ta biết được chuyện tôi hiếm muộn. Khi đó, tôi trở thành chủ đề bàn tán của hầu hết mọi người trong đó có gia đình, người thân, bạn bè và đồng nghiệp. Mặc dù hầu hết mọi người đều an ủi tôi nhưng vẫn có một số người thầm cười nhạo tôi sau lưng. Tôi đã phải chịu rất nhiều tra tấn và áp lực trong thời gian đó, nhưng may mắn thay, Khả Tân đã an ủi và đồng hành cùng tôi, giúp tôi vượt qua những khó khăn về mặt tâm lý và giúp tôi đứng vững trở lại. Vợ tôi chưa bao giờ ghét tôi, chưa bao giờ bỏ rơi tôi, và cô ấy cũng không hề thay đổi. Đây là điều khiến tôi hài lòng nhất và cũng là động lực lớn nhất để tôi tiếp tục sống. 

Kể từ đó, tôi đã làm việc chăm chỉ. Vì tôi là người khuyết tật về thể chất nên tôi không được là người khuyết tật trong công việc và sự nghiệp. Đó là lý do tại sao tôi làm việc rất chăm chỉ và tuyệt vọng. 

Khả Tân từng nói với tôi rằng việc lén lút thụ tinh nhân tạo sẽ bịt miệng người khác. Vậy thì ai sẽ biết đứa trẻ này không phải của tôi? Nhưng nó khiến tôi nghĩ đến việc đến bệnh viện và bỏ ra một số tiền khổng lồ để lấy tinh dịch của một người đàn ông vô danh từ ngân hàng tinh trùng và tiêm vào tử cung của Kexin để khiến cô ấy mang thai đứa con của một người đàn ông lạ. Nghĩ tới đây, trong lòng tôi thắt lại, ghê tởm như ăn phải một con ruồi, thà chịu áp lực còn hơn để Kế Tâm vào bệnh viện thụ tinh nhân tạo sinh con cho người khác. 

Còn việc mượn những thứ hư ảo đó thì tôi càng không thể chấp nhận được. Bệnh viện còn không cho phép thụ tinh chính thức chứ đừng nói đến việc mượn hạt giống? Vì vậy cho đến bây giờ chúng tôi vẫn chưa có con, thậm chí chúng tôi còn chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất là trở thành gia đình DINK. 

Vì tôi đi công tác nhiều nên vợ tôi hầu như ở nhà một mình. Khi ra ngoài, chắc chắn bạn sẽ bị đồng nghiệp cười nhạo, nói rằng người vợ xinh đẹp của bạn ở nhà một mình. Bạn không lo lắng sao? Tôi bật cười trước những lời nói đùa này. Tôi tin tưởng vào vợ mình, chưa kể đến sự hiểu biết của tôi về tính cách của cô ấy và sự nhạy cảm trong nghề nghiệp của tôi. Là một phóng viên cấp cao, thường xuyên thực hiện các cuộc điều tra bí mật, khả năng quan sát lời nói, phản ứng tại chỗ và đưa ra nhận định chủ quan của tôi không kém gì cảnh sát điều tra tội phạm và thám tử tư. Hơn nữa, tôi cũng thành thạo nhiều kỹ thuật giám sát và quay phim chân thực khác nhau nên tất cả những điều này hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của tôi. 

Tôi không sợ người khác cười nhạo tôi khi tôi nói điều đó. Trong khoảng thời gian sau khi biết mình bị bệnh, có lẽ tôi đã bị tổn thương tâm lý và khiến bản thân có chút hoang tưởng. Thực ra tôi đã theo dõi, giám sát vợ tôi trong một khoảng thời gian, bao gồm theo dõi điện thoại di động của cô ấy, lắp camera ở nhà, v.v., nhưng vợ tôi chưa bao giờ hành động khác thường. Mặc dù có rất nhiều người đàn ông theo đuổi và tán tỉnh cô nhưng cô luôn kiên quyết từ chối, thậm chí đôi khi cô còn nảy sinh tình cảm với những người đàn ông đó. Dần dần tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn về vợ mình.

Nhưng còn một điều đáng tiếc nữa, có thể đó là vấn đề tâm lý. Sau khi biết mình bị bệnh, mỗi lần quan hệ với vợ và nhìn tinh dịch đặc sệt chảy ra từ âm đạo của vợ, trong lòng tôi lại có tiếng nói: Tinh dịch này có còn được coi là tinh dịch không? Nó trông giống như tinh dịch nhưng không có nhiều tinh trùng trong đó. Đó là chất thải tinh trùng không thể làm cho người phụ nữ mang thai. Nó chỉ là một sự xuất hiện. 

Tôi đã bị dày vò bởi cái bóng và sự mâu thuẫn này trong lòng mình. Kết quả là chức năng tình dục của tôi bị suy giảm đáng kể. Đôi khi tôi xuất tinh sớm và đôi khi tôi cảm thấy yếu đuối khi quan hệ. Tôi cũng đã đến bệnh viện điều trị nhưng bác sĩ nam cho biết đây là chứng bất lực tâm lý và xuất tinh sớm chứ không phải thể chất. Tôi chỉ có thể dựa vào sự điều chỉnh tâm lý chứ không có thuốc để chữa trị. Trong thời gian đó, cuộc sống của tôi dường như đã xuống tới điểm thấp. Bạn biết đấy, khi mới cưới, tôi đã quan hệ với Kexin nhiều nhất là 5 lần trong một đêm. Kết quả là Kexin bị đau lưng và không thể rời khỏi giường vào ngày hôm sau. Kết quả là bây giờ... tôi chỉ có thể làm tê liệt bản thân và điều hòa trái tim mình bằng cách làm việc chăm chỉ. Vợ tôi đã tìm mọi cách để giúp tôi trên giường, sử dụng đồ lót gợi cảm và các phương tiện khác nhưng kết quả vẫn không rõ ràng. Vô số đêm, tôi đã thấy Kexin lén lút thủ dâm để thỏa mãn bản thân, nhưng Kexin không hề có dấu hiệu hay tâm lý lừa dối. Đây là điều tôi hài lòng nhất và cũng là điều tôi cảm thấy tiếc nhất cho Kexin. Điều tôi không ngờ tới là căn bệnh của tôi đã vô tình gây ra những thay đổi trong tính cách và tâm lý của tôi. Tôi chỉ phát hiện ra những điều này sau này. Tất nhiên, đây là những chuyện để sau. 

Mọi việc tưởng chừng như cứ diễn ra như vậy cho đến một lần tôi tình nguyện đi sang một đất nước đang bị chiến tranh tàn phá ở Châu Phi để làm phóng viên chiến trường. Cuộc phỏng vấn và quay phim đặc biệt này, cuộc hành trình đặc biệt này, đã thay đổi hoàn toàn cuộc sống của tôi và gia đình...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2

Do các vấn đề chính trị ở một quốc gia châu Phi nào đó, chiến tranh nổ ra giữa lực lượng chính phủ và phe đối lập, và người dân lâm vào cảnh khốn cùng. Mọi động thái ở đất nước này đều đã trở thành tiêu đề trên khắp thế giới. Vì lý do này, đài truyền hình của chúng tôi cũng cử các phóng viên chiến trường đến. Vì lương và thưởng hậu hĩnh nên tôi tình nguyện đi. Cơ hội đi công tác này không chỉ dành cho ai muốn đi. Thứ nhất, nó quá nguy hiểm. Mặc dù được lực lượng gìn giữ hòa bình Liên Hợp Quốc địa phương bảo vệ nhưng bạn có thể chết trong chiến tranh bất cứ lúc nào. Thứ hai, đây là cơ hội tốt để đạt được thành tích và danh tiếng. Những phóng viên có động cơ sẵn sàng chấp nhận rủi ro. 

Vì trình độ và kinh nghiệm phong phú nên tôi đã được chọn mà không hề do dự. Trước đó, vợ tôi đã cố gắng thuyết phục tôi rất lâu. Cô ấy sợ tôi gặp nguy hiểm, nhưng không phải chỉ lần này tôi mới gặp nguy hiểm. Tôi luôn tin rằng mọi thứ đều là số phận. Nếu mình may mắn thì dù có nguy hiểm đến đâu thì nguy hiểm cũng sẽ chuyển thành may mắn. Nếu tôi không may mắn, mạng sống của tôi đã định sẵn phải chết, thì có thể tôi sẽ bị giết bởi thiên tai và thảm họa do con người gây ra khi trốn ở nhà. Sau khi bị bệnh, cuộc sống của tôi trở nên tự do và dễ dàng hơn. Tôi không có con, ngoài vợ ra, tôi chẳng có gì đáng để quan tâm. 

Cuối cùng, tôi thu dọn hành lý và đến đất nước đang bị chiến tranh tàn phá ở Châu Phi. Đến đó tôi mới hiểu chiến tranh là gì. Những người tị nạn dọc đường, tiếng pháo nổ, thành phố đổ nát, những tổ chức cứu hộ khiêng xác người và người bị thương, tất cả mọi thứ dường như như một luyện ngục trên trần gian. 

Sau khi đến đất nước này, vợ tôi Kexin sẽ gọi điện đường dài quốc tế cho tôi hàng ngày để biết tôi có an toàn không. Cô ấy không bao giờ bỏ lỡ một ngày nào, cho phép tôi tận hưởng hơi ấm duy nhất ở đất nước bị chiến tranh tàn phá này. Vào ban ngày, tôi mang máy ảnh ra ngoài để chụp cùng bạn diễn. Tôi cũng phải tránh xa ngọn lửa chiến tranh và chống lại cái chết hết lần này đến lần khác. Ban đêm không thể ngủ được vì tiếng pháo và tiếng súng nổ, và bạn không biết khi nào đạn sẽ rơi vào căn phòng mình đang ở. 

Sau vài ngày phỏng vấn, chúng tôi cùng với đội bảo trì đến phỏng vấn và quay phim bệnh viện cứu hộ của Tổ chức Cứu hộ Liên hợp quốc, phỏng vấn những người bị thương và dân thường ở đó. Chúng tôi đã ghi lại cảnh tượng bi thảm này và phát sóng để đánh thức sự chú ý của mọi người trên thế giới đối với đất nước này và dùng lương tâm của người dân để ngăn chặn tất cả những điều này. 

Khi đến bệnh viện tạm thời của tổ chức cứu hộ, tôi đi bộ lên phường. Đây được mô tả thích hợp hơn là ký túc xá của người tị nạn. Mùi thuốc khử trùng, mùi thuốc và mùi hôi thối khi ăn uống và đại tiện bên trong không thể coi là bệnh viện, nhưng xét đến tình hình hiện tại ở đất nước này thì cũng không tệ. Suy cho cùng, vẫn còn một nơi có thể cứu được con người. 

Những người bị thương nặng hoặc nhẹ được tập trung trong lều, giống như trại tị nạn. Tôi quay video từ phường này sang phường khác và chụp lại một số vết thương nặng và bi thảm. Tôi đã nhìn thấy rất nhiều cảnh tượng kinh hoàng, chẳng hạn như xác chết trong tai nạn ô tô, xác chết cháy, v.v. Khi ở Trung Quốc, tôi đã chụp rất nhiều cảnh, nhưng khi nhìn thấy nhiều cảnh tượng đẫm máu cùng một lúc, tôi vẫn không khỏi cảm thấy khó chịu và xót xa trong lòng. 

Khi tôi đến phòng bệnh và chụp ảnh một bệnh nhân bị thương, cơ thể tôi như chết cứng trước giường bệnh của cô ấy vì cô ấy là người châu Á và vẻ ngoài của cô ấy rất quen thuộc với tôi. Mặc dù ngoại hình của cô ấy đã thay đổi rất nhiều nhưng tôi vẫn nhận ra cô ấy. Cô ấy nằm một mình trên giường bệnh với máu khắp người, cơ thể được băng bó như một cách sơ cứu đơn giản, và cô ấy nằm đó xếp hàng chờ phẫu thuật cấp cứu. Suy cho cùng, cơ sở vật chất của bệnh viện còn hạn chế và số người cứu hộ ít hơn rất nhiều so với số người bị thương. Vì vậy, nhiều người bị thương chỉ có thể nằm đó một mình và xếp hàng chờ cấp cứu. Nhiều người đã tử vong trước khi xếp hàng chờ phẫu thuật. 

"Phong Quân? Là ngươi sao?" Tôi run rẩy và từ từ bước đến chỗ người phụ nữ bị thương. Khoảnh khắc nhìn thấy cô ấy, tôi gần như đánh rơi chiếc máy ảnh trên tay xuống đất. Tôi không chắc chắn 100% đó là cô ấy. Suy cho cùng, sẽ thật trùng hợp nếu chúng ta thực sự gặp nhau ở đây. 

Tôi đặt máy ảnh xuống, bước đến giường bệnh, nắm tay cô ấy và nhẹ nhàng gọi cô ấy. Trên trán và trên người cô có những vết thương, được băng bó đơn giản. Cô nhắm mắt lại, không phản ứng, chỉ thở yếu ớt. Vừa gọi điện cho nàng, tâm trí tôi lại rơi vào hồi ức:

Lâm Phong Quân, người yêu tuổi thơ của tôi. Chúng tôi lớn lên cùng nhau ở trường tiểu học, trung học cơ sở, trung học phổ thông và đại học. Cô ấy là một cô gái tốt, dịu dàng và xinh đẹp. Cô ấy là mối tình đầu của tôi và là người phụ nữ đầu tiên chiếm giữ trái tim tôi trong cuộc đời. Chúng tôi yêu nhau khi còn học đại học. Phải đến sau khi tốt nghiệp, mối quan hệ của chúng tôi mới bị vạch trần trước mặt bố mẹ cô ấy. Bố mẹ cô ấy đã gọi tôi đến thăm và biết được hoàn cảnh gia đình tôi. Điều này không thể giấu được. Tôi đã giải thích chi tiết tình hình ở nhà cho bố mẹ cô ấy. Tôi chỉ không ngờ rằng một cô gái dịu dàng và ân cần như Phong Quân lại có cha mẹ mạnh mẽ và thực tế như vậy. Sau khi tôi đến nhà cô ấy, về cơ bản tôi không gặp lại cô ấy nữa. 

Trong thời gian đó, tôi liên lạc liên tục với cô ấy nhưng không liên lạc được qua điện thoại của cô ấy. Khi tôi đến nhà cô ấy, mẹ cô ấy mở cửa và nói: Cô ấy không có ở nhà nên tôi bị từ chối. Sau này tôi mới biết bố mẹ cô ấy đã giữ cô ấy ở nhà rất lâu và không được phép ra ngoài. Cô ấy được yêu cầu cắt đứt quan hệ với tôi và điện thoại di động của cô ấy đã bị tịch thu. Lý do cũng rất đơn giản. Gia cảnh của tôi lúc đó không tốt, bố mẹ cô ấy nghĩ rằng với sự xuất hiện của Fengjun, họ có thể tìm được người có điều kiện tốt hơn. Vì thế tôi kiên quyết ngăn cản tôi và Phong Quân ở bên nhau. Mối tình kéo dài hơn chục năm cuối cùng cũng tan vỡ do sự ngăn cản của bố mẹ cô. Xã hội ngày nay là như vậy. 

Sau này tôi nghe nói rằng một người bạn cùng lớp của chúng tôi ở trường đại học lúc đó đã lấy được bố mẹ của Fengjun, và Fengjun cuối cùng đã kết hôn với người bạn cùng lớp này. Người bạn cùng lớp này mang hai dòng máu Trung Quốc và Châu Phi. Cha anh là người châu Phi và mẹ anh là người Trung Quốc. Anh học ở Trung Quốc và gia đình anh là một doanh nhân giàu có ở Châu Phi. Anh ấy theo đuổi Fengjun khi còn học đại học, nhưng khi đó Fengjun đã ở bên tôi và từ chối anh ấy hết lần này đến lần khác. Nhưng sau khi mối quan hệ của tôi với Fengjun bị ngăn cản chia tay, anh ta đã lợi dụng tình thế và trực tiếp đến gặp bố mẹ cô với điều kiện tài chính. Là một doanh nhân giàu có trong gia đình, cha mẹ thực sự và quyền lực của Fengjun đương nhiên dùng mọi cách để tâng bốc cô và cố gắng hết sức để tâng bốc cô. Cuối cùng, Fengjun, một cô gái ngoan ngoãn lớn lên đã vâng lời cha mẹ và tìm được người mai mối để kết hôn với người bạn cùng lớp có tổ tiên lai Trung Quốc và châu Phi này. 

Sau đó tôi nghe về sự việc này và cảm thấy buồn trong một thời gian dài. Cuối cùng, tất cả dần dần phai nhạt theo thời gian. Sau này tôi nghe nói cô ấy hận cha mẹ mình, mất đi người mình yêu thương nhất và để mình kết hôn với người mình không yêu. Cuối cùng, cô theo chồng, người mang hai dòng máu Trung Quốc và châu Phi, đến đất nước châu Phi nơi gia đình chồng cô tọa lạc, cách xa quê hương và thế giới. 

Tôi không ngờ rằng tôi sẽ gặp cô ấy ở đây. Hóa ra cô ấy cũng ở đất nước này. Lúc đó tôi chỉ biết cô ấy đến Châu Phi chứ không biết cụ thể là nước nào. 

“Phong Quân, tỉnh lại đi, có người đến, có người tới nhanh…” Tôi nhớ lại, tôi chắc chắn người phụ nữ bị thương nặng sắp chết này chính là mối tình đầu của tôi, Lâm Phong Quân. Tôi không thể không bắt đầu gọi nhân viên y tế. Vì tôi đi cùng với lực lượng gìn giữ hòa bình Trung Quốc và một phóng viên truyền hình nên các nhân viên y tế đã vội vã giải quyết trước. Tuy nhiên, sau khi kiểm tra chi tiết cho Phong Quân, họ chỉ có thể bất lực và im lặng lắc đầu với tôi. 

"Tôi rất tiếc, bạn của bạn có ba vết thương chí mạng. Không có hy vọng sống sót. Tôi xin chia buồn... cô ấy có thể còn lại hàng chục phút." Bác sĩ cứu hộ tháo mặt nạ ra và nói với tôi bằng tiếng Anh.

"Fengjun, tỉnh dậy đi, xem tôi là ai, tôi là Từ Kiến... Fengjun..." Tôi tin vào mối quan hệ trước đây của chúng tôi, và tôi tin rằng hiện tại chúng tôi vẫn còn những kỷ niệm và vị trí trong trái tim nhau. Suy cho cùng, mối quan hệ của tôi với cô ấy thật khó quên. Có lẽ Fengjun đang hôn mê đã nghe thấy tên tôi, hoặc có thể đó là một đoạn hồi tưởng.

Sau khi tôi gọi tên mình, Fengjun đột nhiên mở mắt. Cô ấy nhìn tôi yếu ớt, với ánh mắt không thể tin được. Cô chớp mắt yếu ớt vài lần.

"Xu... Jian..." Cô yếu ớt gọi tên tôi...

“Đúng, là tôi, anh…” Tôi chỉ muốn hét lên để bạn mạnh mẽ hơn, nhưng cô ấy không còn hy vọng sống sót và có thể chỉ còn sống được vài phút nữa. Bây giờ hét lên những lời này có ích gì?

"Chà... tôi... biết... tôi... sắp... chết... thật vui được... gặp lại anh... lần nữa..." Phong Quân dùng chút sức lực cuối cùng để nặn ra một nụ cười. 

"Ừ, không ngờ lại gặp cậu ở đây... Sao cậu lại đi một mình? Người nhà cậu ở đâu?" Tôi không khỏi hỏi khi nhìn thấy Phong Quân như thế này. 

"Tôi hiểu hoàn cảnh của bệnh nhân này. Gia đình cô ấy lúc đó là một doanh nhân giàu có nổi tiếng. Chỉ tiếc là trong gia đình chỉ còn lại cô ấy. Những người khác đều đã thiệt mạng. Biệt thự của cô ấy bị trúng bom và không ai sống sót." Các nhân viên địa phương đi cùng tôi đã giải thích cho tôi. Có lẽ hắn thấy Phong Quân giọng điệu quá yếu ớt, nên mới hỗ trợ giải thích. 

"Fengjun, hãy nói cho tôi biết, tâm nguyện chưa thực hiện được của bạn là gì? Hãy nói cho tôi biết, tôi nhất định sẽ thực hiện điều đó cho bạn..." Nước mắt bắt đầu chảy dài trên má tôi. Trái tim tôi lúc này đã hoàn toàn tan vỡ. Tất cả những ký ức về Fengjun và tôi bắt đầu tua đi tua lại trong tâm trí tôi... "Tôi... Có hai... điều ước... cho... con trai tôi... được... học... ở... Trung Quốc... Trung Quốc... cho tôi... cho tôi... để... chăm sóc... nó thật tốt. Tôi... giao... nó cho... bố mẹ tôi... tôi không... đừng lo lắng, và bạn... biết... …bố mẹ tôi, cả gia đình chồng… đều đã mất… Anh ấy ở một mình ở… Trung Quốc không có ai… chăm sóc anh ấy… nên… Tôi để nó… cho bạn,… hoàn cảnh của bạn… Tôi… biết… nếu bạn không phiền…, hãy để nó… làm con của bạn… và chu cấp cho bạn khi về già… cho đến cuối cùng.” Phong Quân chậm rãi kể lại rằng trước chiến tranh, vì lo lắng nên đã gửi cô và con trai của chồng hiện tại sang Trung Quốc du học để tránh chiến tranh, và chính tại thành phố nơi tôi ở, bố mẹ cô đã chăm sóc cô và gửi tiền sinh hoạt hàng năm. Hiện tại cả nhà chồng đều đã qua đời, chỉ còn lại cô và bố mẹ ở xa Trung Quốc. Bây giờ cha mẹ cô đã già và quyền lực. Họ chỉ biết phung phí và không có việc gì nghiêm túc để làm. Về cơ bản, họ dựa vào sự hỗ trợ của con gái cô ở nước ngoài và anh trai cô lại không làm tốt công việc của mình. Vì vậy cô không cảm thấy thoải mái khi giao con trai cho bố mẹ hoặc anh trai. Cô thà tin tưởng tôi, một người không cùng huyết thống. Hơn nữa, tin tức về việc tôi vô sinh đã lan truyền trong các bạn cùng lớp và bạn bè của tôi. Không có gì đáng ngạc nhiên khi Fengjun biết được điều đó. Suy cho cùng, có lẽ cô ấy cũng đã hỏi thăm tin tức của tôi trong nhiều năm giống như tôi. 

Anh có nên đồng ý và nuôi con trai cho cô không? Suy cho cùng, tôi chưa sẵn sàng nhận một đứa trẻ, và đứa trẻ này lại được sinh ra cho người khác với mối tình đầu của tôi. Tôi không thể không cảm thấy do dự và không biết phải đưa ra quyết định như thế nào. Rốt cuộc, nó xảy ra quá đột ngột.

"Pfft..." Lúc này, Phong Quân phun ra một ngụm máu, sức sống của anh đang dần mất đi... "Anh có thể... hứa... với tôi không?" Máu của Phong Quân có thể đã khiến phổi cô bị nghẹn, cô thở gấp nói. 

"Anh hứa, anh hứa với em..." Nhìn bộ dạng của Phượng Quân và mối quan hệ sâu đậm trước đây của chúng ta, làm sao tôi có thể không hứa với cô ấy? Ngay cả khi tôi không muốn làm điều đó về mặt tinh thần.

"Được rồi... đây... là... số tiền tôi đã dành dụm bao nhiêu năm qua... không nhiều... không nhiều... mật khẩu... là... sinh nhật... của tôi, bạn... vẫn... nhớ... nhớ chứ?" Phong Quân lấy từ trong túi ra một chiếc thẻ ngân hàng với đôi tay run rẩy đưa cho tôi... Tôi nắm lấy tay Phong Quân và gật đầu trong nước mắt. Tôi sẽ không bao giờ quên ngày sinh nhật của cô ấy và những ngày tôi ở bên cô ấy.

"Vậy thì...chỉ...cứ nhận nó...như...phần thưởng...của anh...và đưa...một ít...cho bố mẹ...của tôi, và...phần còn lại...cho anh..."

"Và...điều ước cuối cùng...cuối cùng...điều ước...bạn có thể...ôm...tôi được không? Tôi sẽ...chết...trong...vòng tay của bạn..."

Tôi không có lời nào và tôi không thể nói vào lúc này. Tôi đã khóc nức nở rồi. Tôi nhẹ nhàng bế phần thân trên của Fengjun lên và để cô ấy tựa vào vòng tay mình. Bàn tay nhuốm máu của Fengjun giơ lên ​​một cách yếu ớt, dùng hết sức nhẹ nhàng chạm vào má tôi... “Anh… chưa bao giờ… quên… em…” Lúc này, tôi cảm thấy bàn tay của Phong Quân dần dần lạnh hơn và không còn hơi ấm. 

"Anh cũng vậy, anh chưa bao giờ quên em..."

"Tôi có thể...chết...trong...vòng tay...của anh...tôi...chết...mà không hề hối tiếc..."

"Hãy nhớ...Jiaying...trường cấp hai...tiếng Trung...tên...Lin...Lâm Tử Kiến..." Cô dùng chút sức lực cuối cùng để gọi tên con trai mình, và sau đó tôi cảm thấy tay cô trượt trên mặt tôi. Tôi nhanh chóng cúi đầu xuống nhìn cô ấy. Cô bình yên hạnh phúc nhắm mắt mãi mãi… “Phong quân…” Thà không gặp nhau còn hơn không gặp nhau, để lại những suy nghĩ miên man…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3

Với sự hợp tác và giúp đỡ của đại sứ quán và nhân viên địa phương, tôi đã sắp xếp việc tổ chức tang lễ cho Fengjun và gia đình chồng anh ấy. Theo phong tục địa phương, bà được chôn cất ở nơi không có lửa chiến tranh và không có mùi thơm của chim hoa. Tôi biết rằng đây là nơi yêu thích của cô ấy trong suốt cuộc đời. Đêm đó, tôi đứng trước mộ cô suốt đêm, cùng cô trò chuyện và cùng hồi tưởng. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng việc gặp lại cô ấy sẽ là lời chia tay của tôi. 

Sau khi đã lo liệu xong mọi việc, cũng đến lúc tôi phải thực hiện lời hứa của mình và quay về chăm sóc huyết thống mà Phong Quân, đứa con duy nhất của bà để lại. Tôi không biết có phải là trùng hợp ngẫu nhiên hay không nhưng vợ tôi Kexin dạy tiếng Trung ở trường trung học Jiaying, còn con trai của Fengjun cũng dạy tiếng Trung ở trường trung học Jiaying. Vì sự việc quá đột ngột nên tôi không biết có nên nói chuyện với Kexin hay không. Dù sao thân phận của đứa trẻ này quá nhạy cảm, lại là con của bạn gái đầu tiên của tôi. Nếu Kexin biết chuyện, liệu cô ấy có chấp nhận đứa trẻ không? Theo hiểu biết của tôi về Kexin, cô ấy sẽ chấp nhận, nhưng có thể cô ấy có một nút thắt trong lòng, và chúng tôi chưa bao giờ sẵn sàng nhận một đứa trẻ. 

Tôi giải thích lý do với đài truyền hình và nộp đơn xin chuyển về Trung Quốc sớm. Không mất nhiều thời gian để tôi nhận được phản hồi đồng ý. Bằng cách này, tôi trở về Trung Quốc với lời hứa với Fengjun và sự giao phó cuối cùng của cô ấy là tìm đứa trẻ mà tôi chưa từng gặp, đứa con nuôi tương lai của tôi, Lâm Tử Kiến. Cái tên “Tứ Kiến” hẳn phải có một ý nghĩa đặc biệt. Xem ra nhất định là Phong Quân đưa cho. Tên tôi là Từ Kiến, còn con trai cô ấy tên là Sijian. Nó nên kỷ niệm tình yêu dành cho tôi. Sau khi gặp Phượng Quân, tuy bà đã qua đời nhưng ấn tượng về bà trong lòng tôi vô hình trở nên sâu sắc hơn. Cô ấy không cho tôi một cuộc hôn nhân mà sinh cho tôi một đứa con. Mọi chuyện có thể là ý trời, có thể ông trời đang vô hình bù đắp cho sự hối hận của Phong Quân và tôi. 

Chuyện này tôi chưa nói với Khả Tâm vì không biết cô ấy có chấp nhận hay không. Đừng nói là Khả Tâm, đến bây giờ ngay cả tôi cũng không thể chấp nhận được. Mặc dù tôi vẫn chưa nhìn thấy đứa trẻ nhưng dù sao thì đứa trẻ cũng mang hai dòng máu Trung Quốc và Châu Phi. Mặc dù tổ tiên người Châu Phi chỉ có một phần ba và tổ tiên của người Trung Quốc chiếm hai phần ba, nhưng tôi nghe nói rằng gen của người Châu Phi rất mạnh. Nếu chỉ có một chút tổ tiên người Châu Phi thì người này rất giống người Châu Phi. Tôi chưa bao giờ có ấn tượng tốt về người châu Phi da đen. Tất nhiên, không phải tôi là người phân biệt chủng tộc mà là vì lúc đó Phong Quân đã bị người châu Phi bắt đi. Vì thế khi Phong Quân kết hôn, trong lòng tôi có một bóng đen tâm lý và không có ấn tượng tốt đẹp gì với người da đen. Nghĩ đến sau này có một đứa bé da đen gọi tôi là bố, trong lòng không khỏi có chút kỳ lạ, nhưng mẹ của nó lại là Phong Quân, đó là niềm an ủi duy nhất mà nó mang lại cho tôi. 

Ngay lúc nghĩ đến việc nhận nuôi nó, tôi quyết định từ từ chấp nhận nó và nuôi nấng nó như con ruột của mình. Tôi chỉ hy vọng rằng anh ấy sẽ không trông quá đen. Tôi quyết định che giấu danh tính của đứa trẻ trước. Sau khi trở về Trung Quốc, tôi đến thẳng trường của Kexin. Tôi đã gọi trước cho Kexin. Ngay khi tôi đến trước cửa trường trung học Jiaying, vợ tôi Kexin đã đợi tôi ở cửa trong bộ lễ phục. Khi thấy tôi xuống xe, cô ấy chạy tới ôm tôi thật chặt. Rốt cuộc, chúng ta đã xa nhau được nửa tháng, ngày nào cũng chỉ có thể bày tỏ nỗi nhớ nhau trên TV. Sau mỗi lần chia xa, cuộc gặp gỡ của chúng tôi luôn rất tình cảm. 

"Lão công, sao anh đột nhiên trở về? Em hỏi anh qua điện thoại tại sao anh không nói cho em biết lý do." Khả Tân nắm tay tôi đi trong khuôn viên trường, vừa đi vừa hỏi. 

"À, tôi muốn bạn giúp tôi tìm hiểu về một đứa trẻ. Nó là học sinh trường trung học Jiaying của bạn, nhưng tôi không biết nó học lớp nào, tôi chỉ biết tên nó." Tôi không biết bắt đầu từ đâu và nói như thế nào. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn có muốn bí mật điều tra điều gì không?" Khả Tân biết rất rõ công việc của tôi nên cô ấy sẽ không ngạc nhiên nếu anh ấy đưa ra bất kỳ yêu cầu nào. 

Tôi nghĩ ngợi và lưỡng lự, không biết phải nói với cô ấy thế nào. Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định giải thích trực tiếp với Kexin. Suy cho cùng thì vợ chồng cũng phải thành thật nhưng tôi giấu kín mối quan hệ mẹ con là mối tình đầu của mình. Mặc dù tôi và Kexin cũng đã thú nhận chuyện giữa tôi và Fengjun, nhưng vì cảnh tượng cảm động và buồn bã nên tôi và Kexin cũng không nói nhiều. Tôi kể lại cho Khả Tân từng chút một ngay từ đầu. Tôi nói rằng chính một người phụ nữ nội trợ mà tôi gặp ở nước ngoài đã giao đứa trẻ này cho tôi trước khi cô ấy qua đời. Tôi đã kể cho Khả Tân mọi chuyện, ngoại trừ người phụ nữ này tên là Phong Quân và cô ấy là mối tình đầu của tôi. 

Khả Tân nghe xong sửng sốt một lúc, nhưng cô cũng không nói gì, bởi vì cô cũng là một người phụ nữ tốt bụng. Cô ấy thở dài và thở dài vài lần về tác hại của chiến tranh, nhưng cô ấy ủng hộ quyết định của tôi và tin rằng đây là điều mà một người có lương tâm nên làm. Sau khi nhận được câu trả lời tích cực từ Kexin, tôi không khỏi cảm thấy vui mừng và nhẹ nhõm. 

"Nhân tiện, tên đứa trẻ đó là gì? Tôi sẽ đến phòng tham khảo của trường và kiểm tra giúp bạn." Khả Tân nói với tôi sau khi cô ấy bình tĩnh lại. 

"Tên nó là Lâm Tử Kiến..." Tôi vừa nói với Kexin rằng đứa trẻ này là một đứa trẻ lai giữa Trung Quốc và Châu Phi. Kexin đã từng nhìn thấy những đứa trẻ lai trên TV trước đây và nói rằng những đứa trẻ lai rất đặc biệt và đẹp trai. Không ngờ tôi lại mang theo một đứa trẻ lai sớm như vậy, quả thực số lượng trẻ em lai Trung-Phi cũng ít hơn. 

"A...hehehe..." Ai ngờ nghe được cái tên này, Khả Tân lại che miệng cười khúc khích. Nụ cười của Khả Tân vẫn luôn dịu dàng và ngọt ngào như vậy. 

"Sao vậy? Vợ ơi, sao em lại cười?" Tôi bị tiếng cười của Khả Tân làm cho bối rối đến mức không hiểu nổi. Tôi có nói gì sai không? 

"Không có gì, tôi chỉ cảm thấy mọi thứ dường như quá trùng hợp, không cần phải đến phòng thông tin của trường để kiểm tra. Đứa trẻ tên Lâm Tử Kiến này là học sinh trong lớp chúng tôi, nó mới vào lớp một trung học cơ sở. Tôi đã theo học với nó hơn nửa năm, tôi cũng là giáo viên chủ nhiệm của nó..." Khả Tân ngừng cười, sau đó cười nói với tôi. 

"Ờ..." Tôi cạn lời. Mọi thứ dường như đã được Chúa định sẵn, và hóa ra anh lại là học sinh trong lớp của Kexin. 

"Quả thực, đứa trẻ đó nhìn có chút đặc biệt. Tôi cũng để ý thấy màu da của nó quả thật có hơi sẫm, nhưng cũng không đến nỗi tối lắm. Nó giống với màu da của cậu vì da của cậu cũng rất đen. Điểm khác biệt duy nhất là mắt nó to và môi hơi dày. Nhìn chung, nó không giống người châu Phi, nhưng cũng không khác gì người Trung Quốc." Khả Tân nhớ lại ấn tượng đó rồi dẫn tôi đến lớp của cô ấy. 

Khi Ke Xin đưa đứa trẻ ra khỏi giáo viên, tôi đã nhìn thấy anh ấy. Khoảnh khắc mắt chúng tôi chạm nhau, một tia sét chợt lóe lên trong đầu tôi. Tôi không thể nói lý do. Chỉ là đầu óc tôi đột nhiên bị chập mạch trong giây lát. Cứ như thể anh ấy và tôi đã gặp nhau ở kiếp trước, và như thể chúng tôi có duyên gặp nhau ở kiếp này. Tóm lại, tôi và anh ấy đều thấy rằng chắc chắn có điều gì đó đặc biệt đã xảy ra. Dù cảm thấy kỳ lạ nhưng tôi không nắm bắt được ý tưởng kỳ lạ đó đến từ đâu và cụ thể là gì.

Anh ta trông chỉ mới 13 hoặc 14 tuổi. Tuy còn rất trẻ nhưng tính cách điềm tĩnh không phù hợp với lứa tuổi của anh. Nó tương tự như những gì Khả Tân đã nói. Mặc dù anh ấy có 1/3 dòng máu châu Phi nhưng ngoại trừ màu da và đôi môi thì không có điểm khác biệt nào so với người Trung Quốc. Nếu tôi không biết trước rằng anh ấy có tổ tiên là người da đen gốc Phi, tôi thực sự sẽ không thể biết rằng anh ấy thuộc chủng tộc hỗn hợp. 

Kexin và tôi đưa cậu ấy tới phòng hiệu trưởng. Tôi không biết phải giải thích chuyện gì đã xảy ra với đứa trẻ. Tôi yêu cầu Kexin ở lại với đứa trẻ trước, sau đó tôi nói chuyện riêng với lãnh đạo nhà trường. Tôi lấy ra giấy chứng nhận nhận con nuôi do Đại sứ quán Trung Quốc ở một quốc gia nào đó cấp, trong đó cũng giải thích việc đứa trẻ đã trở thành trẻ mồ côi. Sau khi trao đổi với nhà trường, tôi đã liên hệ trực tiếp với phòng dân chính và các bộ phận liên quan khác. Sau đó mọi người bàn tán và tôi phải nói rằng thủ tục rất phức tạp, nhất là khi đứa trẻ này có hai quốc tịch, mang cả quốc tịch Trung Quốc và châu Phi. Tuy thủ tục rất rườm rà nhưng tôi đã có trong tay chứng chỉ, thủ tục chính thức nên mọi việc chỉ có thể giải quyết từng bước một. 

Chúng tôi quyết định không giấu đứa trẻ nữa. Chúng tôi gọi Lâm Tử Kiến đến và nói với anh ấy rằng cha anh ấy đã chết trong chiến tranh. Tất cả chúng tôi đều chờ đợi đứa trẻ khóc và trút giận. Lâm Tư Kiện nghe được tin tức sau, hắn sửng sốt mấy phút. Sau đó anh cúi đầu xuống và siết chặt nắm tay. Cơ thể anh đang run rẩy. Dường như anh đang kìm nén những giọt nước mắt. Cuối cùng, anh ngẩng đầu lên để ngăn nước mắt rơi xuống. 

"Thật ra tôi đã đoán được từ lâu rồi..." Không thể không nói, tiếng Trung của Lâm Tư Kiện rất tốt. Có vẻ như việc học tập của anh ở Trung Quốc không hề vô ích. Chỉ câu đầu tiên anh ấy nói đã khiến chúng tôi trở nên rất khác nhau. 

"Sao cậu đoán được..." Kexin, với tư cách là cố vấn tâm lý bán thời gian của trường, đã chuẩn bị rất kỹ lưỡng để tư vấn và chỉnh sửa tâm lý cho Lâm Tử Kiến. Nghe Lâm Tư Kiếm nói như vậy, nàng không khỏi hỏi. 

"Trước đây mẹ tôi thường gọi điện cho tôi hai ngày một lần, nhưng gần đây bà đã không gọi cho tôi một tuần. Điều này tuyệt đối bất thường. Mặc dù cha mẹ tôi đã gửi tôi đến Trung Quốc để giữ tôi khỏi chiến tranh, nhưng làm sao tôi có thể không biết tình hình ở đó? Tin tức đã được đưa tin từ rất lâu, và tôi đã đoán được rằng sẽ có ngày như vậy. Câu trả lời mà bạn đưa ra chỉ xác nhận sự nghi ngờ của tôi." Lâm Tử Kiến lau nước mắt trên khóe mắt và nói thầm. Mặc dù rất buồn nhưng anh ấy có vẻ rất bình tĩnh. 

Khi nhìn Lâm Tư Kiện, tôi không khỏi có chút ấn tượng với đứa trẻ này. Trước hết, khả năng phán đoán và nhận thức sự việc của cậu bé không hề yếu hơn người lớn, tính cách trầm tĩnh và điềm tĩnh vượt xa độ tuổi thật của cậu. Sự bình tĩnh, điềm tĩnh và tâm trí của anh ấy đều cần thiết để trở thành một người làm được những điều vĩ đại. Có vẻ như cậu bé này sẽ trở thành một người vĩ đại trong tương lai. Tôi không thể không háo hức muốn thử học tập và đào tạo của anh ấy. 

Về giáo dục và tư vấn cho trẻ em, Kexin là giáo viên và cố vấn tâm lý. So với tôi, anh ấy là một chuyên gia. Vì vậy, Kexin cần phải liên lạc và giải thích với anh ấy về việc nhận con nuôi sau này. Tôi tin rằng với mối quan hệ thầy trò và cách nói chuyện, giáo dục của Kexin, mọi chuyện sẽ không thành vấn đề. 

Trong lúc Khả Tân và Lâm Tử Kiến chưa tan học, tôi đã đến gặp bố mẹ Phong Quân. Lần đầu tiên gặp tôi, hai ông già vẫn còn mang trên mặt vẻ chán ghét và khinh thường. Nhưng khi tôi lấy ra số tiền đặt cọc 1 triệu mà Phong Quân để lại, khuôn mặt của hai ông già đều nở nụ cười, thậm chí nỗi đau buồn về cái chết của con gái họ cũng tan biến. Lúc này, tôi không khỏi thầm thở dài trước sự khắc nghiệt của thế giới, và nỗi buồn cho Phong Quân. Tôi không lấy một đồng tiền mà Khả Tân đưa cho tôi. Tôi đã đưa tất cả cho bố mẹ cô ấy. Đồng thời, tôi cũng ký thỏa thuận với bố mẹ cô ấy. Từ giờ trở đi, Lâm Tư Kiện thuộc về tôi, sau này tôi không thể lấy lại đứa trẻ này vì bất cứ lý do gì. Hai ông già có lẽ đã coi Lâm Tử Kiến như một gánh nặng nên đã không chút do dự ký tên và lấy dấu vân tay. 

Tôi vô cùng thất vọng về gia đình Fengjun, tôi lái xe trở lại trường học. Trường học lẽ ra đã kết thúc vào thời điểm này. Khi tôi đến cổng trường, tôi nhìn thấy vợ tôi Kexin từ xa đang nắm tay Lâm Tử Kiến, chờ tôi cùng nhau về nhà...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4

Khi tôi đến cổng trường, Khả Tân lên xe cùng An Cảnh Tư Kiên. Trước đây, mỗi lần tôi đến đón Khả Tân tan trường, Khả Tân luôn ngồi ở ghế phụ. Theo cách nói của cô ấy, cô ấy muốn được gần gũi hơn với tôi. Chỉ là tình huống hôm nay có chút đặc biệt. Sau khi đứa trẻ Tư Kiến biết được bố mẹ mình gặp tai nạn, cậu bé đột nhiên trở nên rất im lặng. Sau khi lên xe, anh nhìn ra ngoài cửa sổ, đôi mắt trống rỗng, không biết đang nghĩ gì. Khả Tân là giáo viên của anh và sau này trở thành mẹ nuôi của anh, vì vậy để an ủi anh, cô đã ngồi ở ghế sau cùng anh. Ghế hành khách ban đầu trống rỗng.

Tư Kiến cứ nhìn ra ngoài cửa sổ. Không ngờ anh lại tưởng đây là lần đầu tiên đến thành phố này, lại đang chiêm ngưỡng cảnh đẹp của thành phố. Kexin ngồi bên cạnh anh, dùng bàn tay mảnh khảnh nắm lấy bàn tay đen sạm của anh, như thể thông qua bàn tay cô truyền đến anh sự ấm áp và an ủi. Khi có thời gian nhất định tôi sẽ trò chuyện với Khả Tân và tìm hiểu thêm về đứa trẻ này. Là sư phụ của hắn, Khả Tân hẳn là có hiểu biết. 

"Tứ Kiện, năm nay ngươi bao nhiêu tuổi?" Mặc dù tôi đã xem thông tin của anh ấy trong hồ sơ trường học nhưng tôi vẫn hỏi anh ấy. Đó cũng là một cách để giao tiếp với trẻ và xây dựng mối quan hệ gần gũi hơn. Chỉ là đứa trẻ này có vẻ lơ đãng. Anh ta thậm chí không phản ứng và nhìn ra ngoài cửa sổ. 

"Tứ Kiện, ngươi... nói chuyện với ngươi lần nữa." Khả Tân siết chặt tay Sijian, rồi nhẹ nhàng nói, bất kể lúc nào, giọng nói của Khả Tân rất hay, tiếng phổ thông của anh ấy rất chuẩn, không giống như tôi, miệng nào cũng đầy bụi bẩn. Nhưng khi nhắc tới con trong lòng, bố lại không biết gọi con là gì? chú? Trẻ em có chấp nhận chúng ta không? Nhưng Xin không chắc chắn nên đành bỏ tiêu đề. 

"Năm nay cậu bao nhiêu tuổi?" Tôi thấy ánh mắt anh ấy quay về phía tôi, và tôi lặp lại điều đó một lần nữa. 

"13 tuổi." Hai từ đơn giản, rồi ánh mắt anh lại hướng về phía cửa sổ. Có vẻ như anh ấy vẫn còn có chút xa lạ với tôi, một người cha nuôi xa lạ và rẻ tiền. Anh ấy có thể phát triển tình cảm dần dần theo thời gian. 

Sau khi về nhà, anh vào nhà, xem xét căn phòng một lượt rồi lặng lẽ ngồi trên ghế sô pha, cúi đầu không biết đang suy nghĩ gì. Mặc dù anh đã đoán được nỗi bất hạnh của cha mẹ mình nhưng anh vẫn cần thời gian để chấp nhận nó từng chút một. Tôi ngồi trên ghế ngoài ban công vừa hút thuốc vừa quan sát đứa trẻ từ bên cạnh một cách chi tiết. Ngoại trừ làn da hơi sẫm màu, các đặc điểm khác không khác gì người Trung Quốc, tóc xoăn tự nhiên, nhưng giống tôi, vì tóc tôi cũng xoăn tự nhiên, điều này liên quan đến gen di truyền của gia đình. Hầu hết bố, chú, anh chị em của tôi đều có mái tóc xoăn. Dường như có cái bóng nào đó của tôi giữa hai lông mày của đứa trẻ. Nếu tôi nói nó là con tôi mà không biết rõ sự việc thì chắc có người sẽ tin.

Cuối cùng tôi cũng có một đứa con trai. Tuy không phải ruột thịt nhưng anh ấy quả thực là con của bạn gái mối tình đầu của tôi. Vì tôi có tình cảm sâu sắc với Fengjun, và anh ấy là huyết thống duy nhất của Fengjun, nên tôi sẵn sàng thay đổi tình yêu của mình dành cho Fengjun và sau đó đầu tư vào anh ấy. Và nếu cuộc đời này không có tai nạn gì, định mệnh tôi sẽ không có con, nên anh sẽ trở thành đứa con duy nhất của tôi. Vốn dĩ tôi nghĩ rằng vì yêu Phong Quân và lại không có con nên tôi sẽ rất vui và hào hứng khi được gặp lại Sijian. Nhưng không hiểu sao, khi nhìn thấy anh, tôi lại không thích anh. Theo lẽ thường, tôi cũng là người thích trẻ con nhưng dường như có một điều gì đó như định mệnh dành cho tôi. Chỉ là tôi không thể cảm nhận được tình cảm dành cho anh ấy. Điều này thực sự làm tôi bối rối. 

Sau khi về nhà, Khả Tân bắt đầu dọn dẹp một phòng ngủ khác. Vì trong nhà chỉ có hai người là Khả Tân và tôi nên phần lớn phòng ngủ đó đều không được sử dụng. Kế Tân bắt đầu bận rộn trước sau nhà, một lát sau cũng xong. 

"Tứ Kiện, tối nay ngươi phải giải quyết chuyện này trước đã. Ngày mai ta sẽ mua cho ngươi một bộ hành lý mới, còn có quần áo mới và những vật dụng cần thiết hàng ngày khác." Khả Tân lau mồ hôi bằng mu bàn tay và đeo tạp dề vào, chuẩn bị bắt đầu nấu ăn. 

"Ồ" Sau khi nghe được lời của Kexin, Sijian ngẩng đầu lên và đáp lại. 

Trong tủ lạnh có rất nhiều nguyên liệu nên Kexin chỉ đơn giản làm hai món ăn tự nấu. Một lúc sau, bữa tối bắt đầu. Trên bàn ăn, Tư Kiện đang ngơ ngác ăn uống, trong đầu có điều gì đó, nhưng Khả Tân lại nhìn Tư Kiện, trong mắt hiện lên một tia yêu thương. Tư Kiện là học trò của anh, sau này anh sẽ là con nuôi của cô. Ngoài ra, nỗi bất hạnh và bi kịch gần đây của gia đình Sijian đều khiến Khả Tân cảm thấy tiếc cho anh. Khả Tân thỉnh thoảng lại gắp đồ ăn cho Tứ Kiện, nhưng cậu bé đó chỉ biết ăn một cách ngu ngốc. 

Khi đang ăn một mình, thỉnh thoảng tôi lại nhìn Kexin và Sijian. Vốn dĩ lúc ăn chỉ có hai người chúng tôi, nhưng thỉnh thoảng Khả Tân lại gắp đồ ăn cho tôi và nói chuyện với tôi. Nhưng bây giờ, Kexin chỉ tập trung vào đứa trẻ, hoàn toàn phớt lờ tôi và không gắp thức ăn cho tôi. Trọng tâm của cuộc trò chuyện cũng là về đứa trẻ. Tôi không khỏi cảm thấy có chút chua chát và có chút ghen tị. Không ngờ việc mang về một đứa con nuôi lại khiến tôi phải nếm mùi ngứa ngáy bảy năm. Mặc dù tôi biết Kexin làm điều này là đúng. Suy cho cùng, cô cần dùng tình mẫu tử để giúp con mình thoát khỏi đau buồn càng sớm càng tốt, cô cần phải quan tâm đến con nhiều hơn. Là một giáo viên tiếng Trung và cố vấn tâm lý bán thời gian cho học sinh, Kexin chắc chắn biết cách làm điều đó. Dù đã hiểu ra điều này nhưng tinh thần tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu. Có lẽ, thời gian trôi qua và bạn quen dần thì mọi chuyện sẽ tốt hơn. Rốt cuộc, trong không gian vốn có hai người đột nhiên xuất hiện thêm một người. 

Buổi tối, Tư Kiên vào phòng ngủ, nằm lên giường. Kha Tân nhẹ nhàng đắp chăn cho anh, sau đó mở cửa rời khỏi phòng. Vì Khả Tân lo lắng cho Tử Kiến nên cô đã mở cửa để quan sát anh. Tôi đang ngồi trên ghế sofa xem TV, thỉnh thoảng nhìn Tư Kiến qua khe cửa, phát hiện anh ấy đang nằm ngửa trên giường không ngủ. Thay vào đó, anh ta đang nhìn lên trần nhà với đôi mắt mở to, không biết phải nghĩ gì. Đứa trẻ hạnh phúc và khỏe mạnh ban đầu đã trải qua một sự thay đổi lớn như vậy. Tôi hy vọng tâm lý của anh ấy sẽ không trở nên đen tối và méo mó. 

"Tứ Kiện, ngủ sớm đi, ngày mai chúng ta có lớp." Sau khi dọn dẹp nhà bếp, trước khi Khả Tân quay lại phòng ngủ, cô không quên nói gì đó trước cửa Tư Kiến. Sijian quay lại nhìn Khả Tân và gật đầu. 

"Chúng ta cũng đi ngủ thôi. Hôm nay là một ngày mệt mỏi." Khả Tân duỗi người, vô tình khoe ra những đường cong cơ thể quyến rũ. 

Tôi tắt TV và đèn trong phòng khách, rồi cùng Kexin trở về phòng ngủ. Tình cờ là tôi có rất nhiều điều muốn biết về Kexin. Trọng tâm là tính cách của đứa trẻ và con đường tương lai của nó. 

Sau khi nằm trên giường, Kexin mặc bộ đồ ngủ quyến rũ. Bộ đồ ngủ được làm từ một chiếc váy ngủ và hơi trễ ngực. Ngoài ra, ngực của Kexin rất đầy đặn. Ngay cả khi Kexin không cúi xuống, phần ngực của chiếc váy ngủ sẽ để lộ khe ngực sâu của Kexin. Chiếc váy ngủ chỉ dài quá đầu gối, để lộ đôi chân dài, thẳng và xinh đẹp của cô. Hơn nữa, chiếc váy ngủ có chút trong suốt. Chiếc váy ngủ này không phải là một chiếc váy ngủ gợi cảm nhưng trông rất gợi cảm khi kết hợp với thân hình vô cùng gợi cảm của Kexin. Bởi vì trước đây tôi và Kexin chỉ có hai người ở nhà, trong nhà cũng rất ít người ngoài, cũng chỉ có một số ít người qua đêm ở nhà tôi, nên váy ngủ của Kexin đều có kiểu dáng tương đối rộng rãi, theo cô ấy thì mặc rất thoải mái. Bây giờ bỗng nhiên trong gia đình có một cậu bé, hoặc một cậu bé sắp bước vào tuổi dậy thì. Bạn có muốn nhắc Kexin không? Quên đi, tôi lắc đầu, nhưng tôi là cố vấn tâm lý. Cô ấy phải biết cách làm điều đó. Tôi là người bình thường, tại sao tôi phải lo lắng về điều đó? 

"Em yêu, em biết bao nhiêu về đứa trẻ này? Tính khí của nó như thế nào?" Tôi nhẹ nhàng lấy chiếc điện thoại di động khỏi tay Khả Tân. Kế Tân có thói quen này. Mỗi lần trước khi đi ngủ, anh ấy đều nghịch điện thoại di động một lúc, nhưng thay vì trò chuyện, anh ấy chỉ xem Khoảnh khắc hoặc tin tức. 

"Ừm... Thực ra tôi không biết nhiều về đứa trẻ này. Cậu ấy có tính cách đa dạng. Đôi khi cậu ấy trầm tính, nhưng khi hòa đồng với các bạn cùng lớp, cậu ấy cũng tỏ ra nghịch ngợm, và thành tích học tập có lúc tốt hoặc kém. Nói chung, cậu ấy rất đặc biệt nên trong số tất cả học sinh của chúng tôi, cậu ấy là người tôi chú ý đến. Một trong những người bạn cùng lớp của cậu ấy. Trước đây tôi đã liên lạc với cậu ấy và hỏi thăm gia đình cậu ấy, nhưng cậu ấy luôn né tránh hoàn cảnh gia đình. Lúc đầu tôi không có cảm giác gì cả. Chỉ sau khi cậu quay lại thì mới biết. Tôi nhận ra gia đình anh ấy phức tạp đến mức nào," Khả Tân nói, dùng ngón tay gõ nhẹ vào cằm khi nhớ lại. 

“Vậy là cậu chưa hiểu rõ về đứa trẻ này à?” Khả Tân là một cố vấn tâm lý, kỹ năng cơ bản của cô là quan sát lời nói và cảm xúc. Cô ấy không hoàn toàn hiểu được đứa trẻ này, điều đó làm tôi ngạc nhiên. Bạn biết đấy, anh ấy chỉ là một đứa trẻ 13 tuổi.

"Đúng, tôi hoàn toàn không hiểu. Chỉ cần cậu ấy không nói nhiều, đôi khi cậu ấy khá giống người Miến Điện và nhút nhát. Tuy cậu ấy là một đứa trẻ nhưng tôi luôn cảm thấy cậu ấy có một loại trưởng thành không thuộc về người lớn. Có lẽ có liên quan đến gia đình cậu ấy và môi trường không tốt cậu ấy lớn lên. Nhưng bây giờ thì tốt hơn rồi. Từ nay về sau, chúng ta phải ở bên cậu ấy cả ngày lẫn đêm, cần phải hoàn toàn hiểu rõ cậu ấy. Chỉ là vấn đề thời gian."

"Ừm, anh thường xuyên vắng nhà, còn em là giáo viên chủ nhiệm của nó. Dù ở nhà hay ở trường, em đều phải hòa hợp và đối mặt với anh ấy. Vấn đề của đứa trẻ giao cho em, em không thấy mệt à? Em yêu," tôi nắm tay Kexin, nhẹ nhàng nói. Tôi luôn mắc nợ Kexin. Cơ thể tôi không tốt. Tôi không thể cho cô ấy hạnh phúc của một người phụ nữ, cũng không thể có con, vì vậy tôi không thể để cô ấy trở thành mẹ. Có thể nói, cho dù Khả Tân có ly hôn với tôi thì người thân, bạn bè của tôi cũng sẽ không nói gì, miễn là họ hiểu được lý do. 

"Làm sao tôi có thể mệt mỏi được? Tôi luôn muốn có một đứa con, bây giờ anh đã hoàn thành tâm nguyện của tôi. Tôi cảm ơn chồng tôi trước khi anh có thể làm được. Từ giờ trở đi, chúng tôi sẽ coi anh ấy như con ruột của mình. Chúng tôi cũng có một số suy nghĩ và kỳ vọng, điều đó cũng cho phép tôi làm những việc mà chỉ có mẹ mới có thể làm. Dù tôi có làm gì đi nữa, tôi đều sẽ ủng hộ quyết định của anh, và tôi cũng thích Sijian như một đứa trẻ, mặc dù mẹ nuôi của tôi chỉ hơn anh ấy 15 tuổi, haha..." Quả thực, Sijian năm nay 13 tuổi nhưng Xin chỉ mới 28 tuổi. Giữa hai người chỉ cách nhau 15 tuổi. Loại tuổi tác và mối quan hệ giữa mẹ và con này có thể được coi là một sự thay thế. Khả Tân nói xong, che miệng cười khúc khích, bầu không khí ban đầu lúc này tan biến. Khả Tân luôn cười rất đẹp, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy cứ lên xuống khi cô ấy cười. Cơ thể đã lâu không cảm nhận được của tôi lúc này không khỏi có chút nóng bừng, dương vật có dấu hiệu nhô lên đầu. Tôi không khỏi cảm thấy hạnh phúc khi cảm nhận được những thay đổi này trong cơ thể mình. Đã lâu rồi tôi không có cảm giác này nên tôi phải nắm lấy cơ hội.

"Em yêu, chúng ta đã lâu không thân mật, hiện tại anh cảm thấy có gì đó, tối nay chúng ta thử xem nhé?" Tay tôi đưa lên bộ ngực đầy đặn của Kexin và bắt đầu xoa bóp. Khi Kexin nghe những lời của tôi, cô ấy tỏ ra ngạc nhiên. Sau đó, cô ấy đưa tay ra chạm vào dương vật của tôi và chạm vào dương vật gần như cương cứng của tôi. Một tia vui mừng hiện lên trên khuôn mặt Kexin, cô không khỏi cảm động. Bàn tay ban đầu chạm vào dương vật của tôi không khỏi run lên một chút. Dường như cô đã chịu đựng rất lâu nhưng lại không biết mình đột nhiên nghĩ đến điều gì. Một thoáng thất vọng hiện lên trên khuôn mặt cô và cô lắc đầu.

"Tốt hơn là nên từ biệt chồng. Hôm nay trong nhà đột nhiên có thêm một người. Em không thể để anh ấy đi, cửa của anh ấy còn chưa đóng lại. Nếu chúng ta làm gì đó, có thể anh ấy sẽ nghe thấy. Khi chúng ta đang ân ái, bên cạnh đột nhiên có thêm một người. Em không quen. Đợi chúng ta quen nhau một lúc có được không? Chồng" Khả Tân vuốt mặt tôi, lạc lối. Tôi thấy cô ấy cũng muốn, nhưng tối nay cô ấy cố tình không đóng cửa phòng Tứ Kiện. Cô thực sự không quen với nó. Tôi không ngờ rằng một cơ hội tốt như vậy lại bị lãng phí. Để quan sát tình trạng của đứa trẻ tối nay, tôi không thể đóng cửa của đứa trẻ. Thực sự, cơn ngứa bảy năm đã đến. Việc nhận nuôi đứa trẻ này là đúng hay sai? Tôi không khỏi cảm thấy bối rối...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5

Thất vọng, tôi buông Kexin ra rồi nằm xuống chuẩn bị đi ngủ. Thành thật mà nói, tôi đang có tâm trạng không tốt. Giống như có một mỹ nhân tuyệt sắc đứng trước mặt bạn, khi bạn đang cởi quần áo chuẩn bị sẵn sàng, bạn chợt nhận ra mình bất lực. Nhưng có lẽ Xin nhìn thấy được sự khó chịu trong lòng tôi nên ôm tôi từ phía sau và an ủi. Sau khi Khả Tân an ủi tôi một lúc, cô ấy đi ra phòng Tư Kiến nhìn xem. Khi cô ấy nhìn thấy Khả Tân mặc chiếc váy ngủ gợi cảm đó, tôi không có ý tưởng hay kế hoạch nào cả. Tứ Kiện rốt cuộc vẫn là một đứa trẻ. Một lúc sau, Kế Tân quay lại. 

“Con bé ngủ chưa?” Tôi bàng hoàng hỏi. Khi tôi nhìn thời gian thì đã là 10h35 tối. Theo trước đây, chỉ cần không làm thêm giờ, tôi và Kexin đã đi ngủ rồi. Thời gian ngủ đối với tôi rất quý giá. 

"Vẫn chưa. Mở mắt ra cũng không biết phải nghĩ thế nào. Than ôi, vết thương trong lòng anh ấy sẽ cần thời gian để từ từ chữa lành. Chúng ta đừng sốt ruột mà hãy kiên nhẫn. Đi ngủ đi." Khả Tân nói xong, nhẹ nhàng hôn lên mặt tôi. 

Kexin ôm tôi từ phía sau, sau đó cảm giác mệt mỏi ập đến, tôi choáng váng chìm vào giấc ngủ. Trong thời gian này tôi rất mệt mỏi, tâm trí và cơ thể tôi rất căng thẳng. Có thể nói trong khoảng thời gian ở nước ngoài này, tôi chưa bao giờ được ngủ yên. Thà ở nhà, không còn gánh nặng tâm lý và vòng tay ấm áp của vợ. 

"A..." Nhưng tôi bị một tiếng hét đánh thức, tôi ngồi dậy khỏi giường. Đây là thói quen được hình thành khi còn là một phóng viên chiến trường, vì trên chiến trường bạn không biết khi nào đạn pháo sẽ rơi xuống đầu mình nên bạn cần phải duy trì cảnh giác cao độ. Sau khi thức dậy, theo thói quen nghề nghiệp, lần đầu tiên tôi nhìn giờ trên đồng hồ. Lúc đó là 2h30 sáng. Tôi luôn mang theo đồng hồ bên mình khi đi ngủ vào ban đêm. Kiểm soát thời gian chính xác là điều bắt buộc đối với quân cảnh và phóng viên chiến trường. 

"Sao vậy? Chồng" Tôi nhìn lại mà lòng buồn ngủ. Chỉ là cô ấy dường như vẫn chưa kịp phản ứng, dường như đã quên mất trong nhà đột nhiên có thêm một người. 

“Hình như Sijian nhà bên cạnh lại hét lên…” Tôi nói. 

"A... Tệ rồi..." Kha Tân lúc này mới ý thức được, sau đó mang dép lê chạy tới...

"Kexin, anh..." Tôi chỉ muốn nói với Kexin rằng tôi nên mặc áo khoác vào nên chạy tới trong bộ váy ngủ để lộ bộ ngực khủng và đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Có phù hợp không? Nhưng Khả Tân dường như không nghe thấy lời tôi nói, vội vàng chạy tới, trông rất lo lắng. Quên đi, Sijian vẫn còn trẻ, từ nay về sau chúng ta sống cùng nhau hàng ngày nên sớm muộn gì chúng ta cũng sẽ gặp lại anh ấy. Hơn nữa, bây giờ nó là con của tôi và Kexin nên chúng tôi không cần phải lo lắng quá. 

Tôi nhanh chóng chạy ra khỏi giường và đi theo Kế Tân. Khi tôi chạy tới, tôi thấy Khả Tân đang ngồi trên giường lớn, ôm Tư Kiến bằng cả hai tay. Tư Kiếm trên mặt đầy mồ hôi, toàn thân run rẩy dựa vào Khả Tân trong ngực. Đôi mắt anh nhắm chặt, như thể vừa nhận được sự sợ hãi và kích thích cực lớn. 

"Không sao đâu, con bé gặp ác mộng..." Kexin đau lòng nhìn xuống Sijian, rồi nói với tôi, trong mắt tràn đầy tình mẫu tử, nhưng Kexin bản thân thích trẻ con, nhưng cô ấy không thể có con của mình. Giờ đây cô đã có hết tình mẫu tử để nương tựa nên cô nhanh chóng nhập vai làm mẹ.

"Được, được, không sao, mẹ đến rồi..." Kha Tân một tay nhẹ nhàng vỗ vỗ Tư Kiếm lưng, nhẹ nhàng an ủi Tư Kiếm. Sau đó tôi mới nhận ra rằng vì Sijian đang nằm trong vòng tay của Kexin nên đầu anh ấy tựa vào bộ ngực đầy đặn của Kexin. Hai bầu vú đã bị một khe ngực lõm sâu do bị hạn chế bởi chiếc váy ngủ, đầu của cậu bé nằm ngay trong khe ngực.

"Tôi đang lợi dụng bạn ..." Tôi nghĩ trong đầu. Bạn biết đấy, ngoài tôi ra, chưa có người đàn ông nào khác chạm vào bộ ngực khủng của Kexin. Dù biết sau này nó sẽ là con trai tôi nhưng trong lòng tôi vẫn có chút tiếc nuối.

Dần dần, dưới sự vuốt ve an ủi của Khả Tân, Sijian dần dần bình tĩnh lại, ngừng run rẩy và bắt đầu chìm vào giấc ngủ sâu. Tuy nhiên, tay anh lại nắm chặt mép váy ngủ của Khả Tân, như thể anh coi Khả Tân là chỗ dựa duy nhất và là cọng rơm cứu mạng của mình. Khả Tân nhẹ nhàng mở tay ra, sợ đánh thức hắn. Hồi lâu, Khả Tân mới chậm rãi đặt hắn xuống giường, sau đó nhẹ nhàng đắp chăn cho hắn.

Lúc này tôi mới có cơ hội quan sát Tư Kiến đang nằm trên giường. Lúc này, anh ta để lộ bộ ngực và trông đen hơn. Dù còn là sinh viên nhưng anh ấy có thể đã thừa hưởng gen khỏe của người châu Phi và cơ bắp của anh ấy rất khỏe. Tất nhiên, ở độ tuổi của mình, anh ấy cao gần 170 cm, đó là điều bình thường ở Trung Quốc. Hầu hết trẻ em ở độ tuổi của cậu đều cao dưới 160cm và 170cm sắp bắt kịp chiều cao của một số người lớn. Chiều cao của tôi chỉ 176cm. Nếu cứ tiếp tục như thế này thì việc anh ấy vượt qua tôi chỉ còn là vấn đề thời gian. Chiều cao của Kexin là 168cm và chiều cao của Sijian đã đuổi kịp Kexin. Có được một người con trai lớn như vậy chẳng phải là điều may mắn sao?

Tôi nhìn đồng hồ và thấy mình đã bận được 31 phút. Tôi đang ngủ rất say, nhưng nghĩ đến giữa chừng thì tôi mất ngủ, nhưng lòng tôi chùng xuống và một lúc sau tôi ngủ thiếp đi. Nửa ngủ nửa tỉnh cho đến bình minh, Khả Tân dậy sớm và làm bữa sáng, sau đó đánh thức Sijian đang mắt đỏ hoe và hốc hác. Khả Tân chuẩn bị bữa sáng còn tôi đưa Tứ Kiện đi tắm rửa. May mắn thay, ở nhà còn có đồ vệ sinh cá nhân dự phòng. Anh giống như một con rối, sau khi tắm rửa xong thì ngốc nghếch ăn bữa sáng, trong khi Khả Tân nhìn bộ dáng của Tư Kiến, trong mắt tràn đầy đau khổ. 

"Lão công, lát nữa anh có thể giúp Tư Kiếm mua một ít đồ." Khả Tân mang cho tôi một chiếc bánh sandwich và nói nhẹ nhàng. 

"Được rồi..." Đây là công việc của đàn ông, hôm nay tôi hiếm có được nghỉ ngơi. 

"Tư Kiến, từ nay nơi này sẽ là nhà của con, ta là mẹ ở nhà, là thầy ở trường, ông ấy là cha của con, có lẽ bây giờ con không quen, khi quen rồi con sẽ đổi ý, được không?" Khả Tân dịu dàng nhìn Sijian, giọng nói vốn dĩ rất dịu dàng và ngọt ngào, nhưng bây giờ giọng nói của cô ấy dường như có ma lực, khiến bất cứ ai nghe thấy đều tan chảy. 

"Được rồi được rồi...được rồi..." Mặc dù giọng nói của anh ấy vẫn còn hơi chậm nhưng đã tốt hơn nhiều so với lần đầu đến đây.

Sau khi Khả Tân cùng Tư Kiến rời đi, tôi ra ngoài mua một số nhu yếu phẩm cần thiết hàng ngày cho bọn trẻ, cũng như bàn học và những thứ khác. Tôi kéo nửa xe đầy đồ đạc. Tốt nhất tôi nên đợi Khả Tân mua quần áo và những thứ khác. Phụ nữ rất giỏi mua quần áo và những thứ khác. Sau khi người giao hàng chuyển đồ đến nhà tôi, tôi bắt đầu đóng gói đồ đạc. Tôi cũng bắt đầu thu dọn hành lý của Tứ Kiện mà tôi mang về ngày hôm qua, trong đó có quần áo đơn giản, sách và một số đồ dùng cá nhân.

Đang thu dọn đồ đạc, đột nhiên phát hiện trên gác lửng vali của Tứ Kiện có thứ gì đó. Đó là một số tạp chí gợi cảm dành cho phụ nữ và một số sách khiêu dâm không có trên thị trường. Việc in những cuốn sách này cực kỳ đơn giản và không hề hợp pháp. Nhìn thấy những điều này, người bình thường có thể cảm thấy xa lạ, nhưng đối với tôi, tôi không thấy xa lạ. Suy cho cùng, tôi là một nhà báo và đã đưa tin về nhiều sự kiện, trong đó có vô số thanh thiếu niên. Và tôi cũng là một người đàn ông. Ai chưa còn trẻ? 

Hơn nữa, Sijian hiện tại đã 13 tuổi, chính thức bước vào thời kỳ dậy thì, không có nơi nào để bộc lộ ham muốn tình dục. Việc lén đọc sách khiêu dâm là chuyện bình thường, vì khi còn nhỏ tôi cũng lén đọc sách khiêu dâm, máy tính lúc đó còn chưa phát triển như vậy. Tôi cũng lén lút đến phòng video cùng các bạn cùng lớp để xem đĩa khiêu dâm mà không cần thủ tục chính thức. Liệu những người từng có trải nghiệm tương tự có tiếp thu được sách của người khác không? Tôi đặt sách và tạp chí trở lại vị trí ban đầu mà không để lộ bất kỳ sai sót nào. Tôi biết tốt hơn hết là giả vờ không để ý và để lại lòng tự trọng cho bọn trẻ. 

Buổi tối, Khả Tân vội vã trở về cùng Tư Kiến hốc hác mệt mỏi. Anh ấy bước vào và nhìn thấy những thứ tôi mua cho anh ấy. Anh ấy không hào hứng chút nào. Anh chỉ nhìn quanh một lúc rồi ngồi xuống ăn một cách ngu ngốc. Tôi nhìn Tứ Kiện im lặng, không khỏi lắc đầu. Than ôi, người bị thương nặng nhất trong chiến tranh luôn là phụ nữ và trẻ em. Ăn xong, Khả Tân bảo Tứ Kiện nghỉ ngơi. Rốt cuộc, anh đã không ngủ nhiều trong hai ngày qua và vẫn đang tiêu hóa sự thật mất cha mẹ. Đối với một đứa trẻ ở độ tuổi của cậu, cậu được coi là rất mạnh mẽ nếu suốt ngày không khóc. 

Nằm với Kexin vào ban đêm, cô vẫn chơi điện thoại di động. Tôi đang băn khoăn không biết có nên nói với cô ấy rằng Sijian đã bước vào tuổi dậy thì hay không. Tốt nhất trẻ vị thành niên nên được tư vấn tâm lý để tránh lạc đường, lạc lối. Nhưng sau khi nghĩ lại, tôi nhận ra rằng những lo lắng của mình có thể là không cần thiết. Chẳng phải hồi nhỏ tôi không có ai dạy kèm sao? Không có gì ngạc nhiên, và với tư cách là cố vấn tâm lý cho thanh thiếu niên, Kexin lẽ ra phải biết chuyện này từ lâu. Có lẽ cô ấy đã quen với việc đó.

Sau khi mê mẩn ngủ đến nửa đêm, tôi và Khả Tân một lần nữa bị đánh thức bởi tiếng hét của Tứ Kiện. Chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chạy đến phòng Sijian lần nữa. Kexin cũng giống như đêm qua, ôm Sijian và an ủi anh. Sijian lúc này đã được coi là một đứa trẻ lớn, nhưng có lẽ trong mắt Kexin, anh sẽ luôn là con nuôi và học trò của cô nên cô không ngừng an ủi anh, từ từ chờ anh ngủ say. Sau khi Tư Kiện ngủ say, tay Tư Kiện vẫn nắm chặt áo ngủ của Khả Tân. Anh ấy dường như không muốn buông Kexin, người duy nhất có thể dựa vào anh ấy, ngay cả khi đã chìm vào giấc ngủ. Sau khi đưa Tứ Kiện đi ngủ, tôi và Khả Tân trở về phòng.

Nhưng không bao lâu sau khi chúng tôi chìm vào giấc ngủ, chúng tôi lại bị đánh thức bởi lời nói khi ngủ của Tứ Kiện. Lần này Kexin tự mình đi, tôi chuẩn bị tiếp tục ngủ. Dù sao ngày mai tôi phải đi làm, ra nước ngoài mệt mỏi cũng chưa được nghỉ ngơi tốt nên tôi choáng váng ngủ quên, nhưng trong giấc ngủ, tôi dường như không nghe thấy tiếng Kexin trở về phòng. Ngày hôm sau, tôi bị đồng hồ báo thức đánh thức. Vì tôi đi làm khá sớm nên tôi luôn đặt đồng hồ báo thức khi đi làm. Thời gian tôi dậy đi làm sớm hơn thời gian vào lớp của Kexin. Vì vậy, Kexin thường dậy sớm hơn tôi và chuẩn bị bữa sáng cho tôi. Khi tôi tỉnh dậy, tôi thấy Kexin không có trên giường, lẽ ra anh ấy nên đi chuẩn bị bữa sáng cho tôi. Tôi ngơ ngác mặc quần áo rồi lê thân hình mệt mỏi ra ngoài bước ra ngoài. Tôi không thể ngủ ngon sau khi bị đứa trẻ Sijian này tra tấn suốt hai ngày qua. 

Nhưng sau khi đi đến phòng khách, chuẩn bị vào phòng tắm tắm rửa thì phát hiện trong bếp không có người. Cả nhà rất yên tĩnh. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Như đoán được Khả Tân ở đâu, tôi đi thẳng đến phòng ngủ của Tư Kiến bên cạnh. Khi bước tới cửa, tôi thấy cửa vẫn hé mở như tối qua. Qua khe cửa, tôi nhìn thấy Khả Tân và Sijian đang ngủ trên cùng một chiếc giường, Sijian đang nằm nghiêng trong vòng tay của Khả Tân, đầu hướng về phía trước. Đối mặt với bộ ngực lớn được quấn trong váy ngủ của Kexin, Kexin đang nằm ngửa. Phần ngực của chiếc váy ngủ đã bị lõm xuống và phần lớn bộ ngực của cô bị lộ ra ngoài. Chiếc váy ngủ chỉ che đi đầu ngực của cô, để lộ bộ ngực căng tròn và khe ngực, thậm chí còn có một chút quầng vú. Chiếc váy ngủ ở phần dưới cơ thể của cô đã bị lật lên, lờ mờ để lộ chiếc quần lót màu hồng. 

“Bùm…” Đầu óc tôi đột nhiên nổ tung. Cái quái gì đang xảy ra vậy? Tại sao Kexin lại ngủ ở đây? Cậu ngủ ở đây khi nào thế? Và có một cậu bé to lớn cao hơn anh ta lộ ra trong vòng tay anh ta?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6

Khi nhìn thấy cảnh này, lần đầu tiên tôi tự nhủ phải bình tĩnh và đừng bao giờ tin vào những gì mình nhìn thấy ngay từ cái nhìn đầu tiên. Những suy nghĩ bốc đồng của mọi người nói chung là sai lầm. Tôi chậm rãi bước vào bếp, chỉ có thể tự mình chuẩn bị bữa sáng trong khi đợi Kexin thức dậy, nhưng có lẽ giọng nói của tôi khi bước vào bếp quá nhỏ nên tôi phải dùng biện pháp nào đó. Khi tôi đang dọn đĩa ăn tối, có lẽ tôi đã vô tình làm rơi đĩa ăn tối. Đĩa ăn bằng sắt rơi xuống đất phát ra âm thanh giòn giã, sau đó tôi nghe thấy tiếng người lật người trong phòng ngủ của Tư Kiến. 

Tôi tiếp tục giả vờ chuẩn bị bữa sáng, nhưng Khả Tân bước ra với vẻ choáng váng buồn ngủ, nghịch tóc và chỉnh lại bộ đồ ngủ. Khi nhìn thấy tôi trong bếp, đôi má xinh đẹp của cô ấy hơi ửng hồng, cô ấy tinh nghịch lè lưỡi trêu chọc tôi. Không có dấu vết của sự bối rối hay hoảng sợ, nhưng cô ấy trông rất tự do và thoải mái. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Tôi liếc nhìn cô ấy và tiếp tục cắt những lát bánh mì để làm bánh sandwich. 

"Ừm, tối hôm qua hài tử tỉnh lại lần thứ hai, ta an ủi nó rất lâu mới ngủ. Nhưng bởi vì quá buồn ngủ nên ta mê man ngủ mất, không biết từ lúc nào ngủ thiếp đi, ta ngủ đến sáng sớm..." Khả Tân dụi dụi mắt nói. Không hề có một cảm xúc thiếu tự nhiên nào cả. Rõ ràng những gì cô ấy nói là đúng. Dù sao hai ngày nay Khả Tâm đều mệt mỏi nên hôn mê là chuyện bình thường. Có vẻ như cô đã nghĩ sai. 

“Con bé đã tỉnh chưa?” Tôi tiếp tục hỏi. 

"Không, để anh ấy ngủ thêm một lát. Hôm nay tôi sẽ đưa anh ấy ra ngoài mua quần áo... nhân tiện giúp anh ấy thu dọn..." Kha Tâm vừa nói vừa chuẩn bị tắm rửa, thân hình gợi cảm hiện ra dưới tấm chăn ngủ. 

“Để anh ấy ngủ đi, lát nữa anh ấy sẽ về muộn…” Tôi nhìn đồng hồ, không khỏi thúc giục. 

"Pfft... Chồng ơi, hôm nay là cuối tuần..." Khả Tân Lâm che miệng cười khúc khích trước khi bước vào phòng tắm, rồi bước vào phòng tắm.

Ồ, trong trạng thái thôi miên? Tôi thậm chí còn quên mất ngày trong tuần. Thầy cô và học sinh vui mừng vì được nghỉ cuối tuần, nghỉ lễ theo luật định, nhưng với tư cách là một phóng viên, tôi không có khái niệm gì về ngày nghỉ cố định cả. 

Một lúc sau, Kexin tắm rửa xong và bữa sáng của tôi đã sẵn sàng. 

“Đi kêu Tư Kiến dậy ăn tối đi…” Tôi đặt ba bữa sáng lên bàn. 

"Để anh ấy ngủ cho đến khi anh ấy tỉnh lại một cách tự nhiên. Hiếm khi anh ấy ngủ yên bình như vậy..." Kha Tân quay đầu liếc nhìn cánh cửa phòng ngủ đang đóng chặt của Tư Kiến, sau đó cúi đầu chậm rãi nhai bữa sáng. 

Tôi nhìn Kexin, nhưng ngại nói. Tôi nghĩ đến những cuốn sách khiêu dâm và tạp chí gợi cảm trên gác lửng trong vali của cậu bé Sijian. Tôi có nên nhắc Kexin không? Để ngăn chặn Sijian có những suy nghĩ sai lầm, dù sao đứa trẻ cũng đang ở độ tuổi thanh thiếu niên và độ tuổi mà ham muốn tình dục bắt đầu nảy nở. 

"Khả Tân..." Tôi cắn vài miếng bánh sandwich, liếc nhìn cánh cửa đóng kín của Sijian, rồi thì thầm vào tai Khả Tân. 

"Sao vậy? Chồng..."

"Chà... nhìn xem, bây giờ chúng ta không phải là người duy nhất ở trong nhà. Sau này cậu có thể thay quần áo được không?" Tôi vừa nói vừa chỉ vào chiếc váy ngủ gợi cảm của Kexin. Khi Kexin cúi đầu ăn, bởi vì cô ấy đang cầm chiếc bánh sandwich bằng cả hai tay nên hai tay cô ấy đã ép ngực thành một khe sâu. 

Kexin nghe tôi nói xong liền cúi đầu nhìn quần áo của mình. Tôi tưởng cô ấy sẽ đột nhiên nhận ra, nhưng tôi đã nhầm. Khả Tân cúi đầu nhìn vài lần, vẻ mặt hoàn toàn không đồng ý. 

"Ý anh là em ăn mặc quyến rũ hơn à? Không cho bọn trẻ nhìn thấy à? Hehe, chồng, anh ghen tị với một đứa trẻ à?" Khả Tân vừa nói vừa đặt chiếc bánh mì xuống và chạy đến chỗ tôi, ôm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và không ngừng cọ xát cánh tay tôi bằng bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

“Không phải là tôi ghen tị, mà là tôi sợ ảnh hưởng xấu đến đứa trẻ…” Tôi không nhìn vào mắt Kexin. Thành thật mà nói, tôi thực sự có chút ghen tị. Tôi không biết tại sao tôi lại ghen tị với một đứa trẻ. Tôi không có mắt để nhìn Kexin vì đôi mắt là cửa sổ tâm hồn. Tôi sợ Kexin sẽ nhìn thấy những lời nói dối của tôi từ đôi mắt của tôi. 

"Chồng à, chúng ta không cần quan tâm nhiều như vậy đâu. Từ nay anh ấy sẽ là con trai của chúng ta, là thành viên trong gia đình chúng ta. Chúng ta, một gia đình ba người, sao phải tránh nhiều điều cấm kỵ như vậy? Hơn nữa anh ấy vẫn còn là một đứa trẻ. Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi thỉnh thoảng mặc đồ lót ở nhà, tôi và anh trai cũng không né tránh. Hơn nữa, tôi đã mặc cái này lâu rồi, nếu anh bảo tôi thay thì thật sự không quen." Kế Tân nhẹ nhàng lay lay cánh tay tôi, như muốn thuyết phục, an ủi tôi. Tôi đã suy nghĩ kỹ về điều đó và nó đã đúng. Tôi nhớ hồi còn nhỏ, mẹ tôi thường mặc quần lót ở nhà. Cô ấy thậm chí còn mặc đồ lót đi ngủ mà không đóng cửa vào ban đêm. Đôi khi cô ấy còn nhờ tôi giúp cài cúc áo ngực cho cô ấy. Lúc đó mẹ tôi không có suy nghĩ nào khác cả. Suy cho cùng, tôi là con trai của bà và bà không hề né tránh điều đó chút nào. Và tôi không có suy nghĩ nào khác về thi thể của mẹ tôi. Tôi nghĩ đó là điều cấm kỵ và thậm chí tôi còn không nghĩ tới điều đó. 

"Chỉ là... Tư Kiến không giống... Hắn là..." Hắn là một vị tu sĩ trên đường trở thành tu sĩ. Vốn dĩ tôi muốn nói như vậy, nhưng đến cuối câu lại không nói được. Rốt cuộc, nó không phù hợp để mô tả nó như thế này. 

"Được rồi được rồi, vì chồng tôi kiên quyết như vậy nên hôm nay tôi sẽ mua một bộ đồ ngủ khác. Ở nhà tôi thực sự không có bộ đồ ngủ bảo thủ nào cả." Kexin bĩu môi rồi hôn nhẹ lên má tôi. 

Tôi khẽ mỉm cười nhưng vẫn rất ngoan ngoãn. Đôi khi cô ấy là một người vô tư, luôn nghĩ mọi chuyện một cách đơn giản nên có mối quan hệ rộng rãi, mọi người đều sẵn sàng kết bạn với cô ấy. Đây là lý do tại sao cô ấy có thể sống rất hạnh phúc và tự do. 

"Em yêu, anh đi đây. Nếu em cần gì thì cứ gọi cho anh nhé..." Tôi cắn một miếng bánh sandwich, xách cặp rồi đi ra ngoài. 

Sau một ngày làm việc nặng nhọc đầu óc, cuối cùng cũng đến giờ tan sở, tôi vội vã trở về nhà. Dù thế nào đi chăng nữa, chỉ có nhà mới có thể khiến tôi cảm thấy thoải mái và ấm áp. Về đến nhà, tôi nhìn thấy Khả Tân đeo tạp dề đang làm bữa sáng, còn Tư Kiến trong bộ quần áo mới đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Có vẻ như ngày nay đã có tiến bộ. Hai ngày nay đứa trẻ vẫn khỏe mạnh, nó câm như khúc gỗ. Anh không biết phải nghĩ gì. Bây giờ ít nhất anh ấy sẵn sàng xem TV. Người ta ước tính rằng đứa trẻ sẽ không mất nhiều thời gian để hồi phục. 

“Em về rồi, chồng, rửa tay rồi ăn cơm đi…” Kha Tân đeo tạp dề bưng bát đĩa đi ra khỏi bếp. 

Trên bàn ăn, Khả Tân lại tập trung toàn bộ sự chú ý vào Sijian. Cô ấy hầu như không ngừng nói khi nhặt đồ ăn nhưng lại bỏ mặc chồng tôi trong lạnh lùng. Đứa trẻ Sijian mồ côi cha mẹ. Điều anh thiếu nhất bây giờ là sự quan tâm và tình yêu, và Kexin đang nỗ lực để bù đắp điều đó. Biết rõ nguyên nhân, nhưng vẫn không khỏi có chút nóng nảy trong lòng. Chẳng trách trước đây Kexin đều chú ý đến tôi. Bây giờ chúng tôi đã có con, Kexin đã dành hết tình yêu thương, sự quan tâm và sự quan tâm cho con tôi.

“Đừng suy nghĩ nhiều, đây là hiện tượng bình thường trong gia đình…” Tôi không ngừng tự nhủ. 

Trong bữa ăn, tôi nửa đùa nửa thật hỏi Kexin, sao bây giờ anh không dọn đồ ăn cho tôi? Câu trả lời của Kexin là, bạn là người lớn và Sijian là một đứa trẻ, vì vậy bạn vẫn cần tôi gắp đồ ăn cho bạn. Tôi và Kexin đang trêu chọc nhau, điều này có vẻ làm bầu không khí trên bàn ăn trở nên nhẹ nhàng hơn, nhưng Kexin không nhận thấy sự nhỏ nhen và khó chịu trong lòng tôi lúc này.

Ăn xong, Khả Tân đơn giản thu dọn, sau đó giục Tư Kiến đi ngủ. Có thể thấy, sau hai ngày trò chuyện này, tâm trạng của Tư Kiện đã tốt lên rất nhiều, ít nhất anh ấy cũng nói chuyện với Kexin nhiều hơn. Ban đầu, Kexin là giáo viên của anh ấy. Hai người họ ở bên nhau hàng ngày và họ dành nhiều thời gian nhất để giao tiếp. Hai người có quan hệ thân thiết là chuyện bình thường. Tuy nhiên, tôi vắng nhà cả ngày và con tôi mới gặp tôi gần đây. Cần có thời gian để dần dần phát triển một mối quan hệ. 

Buổi tối khi đến giờ đi ngủ, tôi đang nằm trên giường chơi iPad, trong khi Kexin mặc bộ đồ ngủ mới. Bộ đồ ngủ này được tạo thành từ hai mảnh đồ ngủ và đồ ngủ. Nó trông rất bảo thủ và cuối cùng đã che phủ hoàn toàn thân hình gợi cảm của cô. Chỉ là bộ ngực của Kexin quá đầy đặn, ôm chặt bộ đồ ngủ của cô ấy, như thể những chiếc cúc áo sẽ bị đứt và bung ra bất cứ lúc nào. Chỉ là Khả Tân đột nhiên mặc loại đồ ngủ này, cô ấy có vẻ không thích. Cô ấy thỉnh thoảng cử động cơ thể, như thể đang điều chỉnh sự thích nghi của cơ thể với bộ đồ ngủ. Một lúc sau, Khả Tân dường như không thể chịu nổi nữa. Cô không biết mình đang nghĩ gì, sau đó cởi bỏ bộ đồ ngủ và áo ngực, để lộ bộ ngực rực rỡ và nụ hồng. Sau khi cởi áo lót, Khả Tân mặc lại bộ đồ ngủ với vẻ mặt thoải mái. Nhiều phụ nữ không thích sự thoải mái của áo ngực. Họ cảm thấy rất thoải mái khi cởi áo ngực đi ngủ vào ban đêm. Vốn dĩ Kexin luôn mặc áo lót và váy ngủ khi đi ngủ, nhưng bộ đồ ngủ hôm nay khiến cô thực sự khó chịu nên phải cởi áo ngực ra để bù lại sự thoải mái. 

Khả Tân nói xong, cô ấy bĩu môi tinh nghịch với tôi, trên mặt có chút phàn nàn, nhẹ nhàng đấm tôi một cái, nhưng trong lòng tôi vẫn cảm thấy rất ấm áp. Rốt cuộc, Khả Tân sẽ thay đổi thói quen mà cô ấy đã hình thành bấy lâu nay chỉ vì lời nói ít ỏi của tôi. Một lúc sau cũng đến giờ đi ngủ. Tôi lấy hai cái bịt tai và bịt thẳng vào tai, vì tôi đã sợ hãi vì âm thanh cơn ác mộng của Sijian đã đánh thức tôi suốt hai ngày qua. Công việc của tôi rất mệt mỏi và thời gian ngủ đối với tôi rất quý giá. Hai ngày nay Sijian gào thét vào nửa đêm, ảnh hưởng nghiêm trọng đến giấc ngủ của tôi nên tôi phải bịt tai lại. Mặc dù điều này thật nực cười nhưng ít nhất nó cũng có tác dụng nhất định. 

Khả Tân nhìn thấy tôi như vậy, không khỏi che miệng, cười nhẹ. Tôi mím môi rồi trùm chăn lên đầu rồi ngủ thiếp đi. Bất giác tôi chìm vào giấc ngủ sâu. Không biết đã qua bao lâu, tôi bị đánh thức bởi cảm giác muốn đi tiểu. Do thói quen nghề nghiệp của một phóng viên nên tôi thường không thức khuya. Nhưng bữa tối hôm qua khiến tôi cảm thấy chán nản. Tôi đã uống hai chai bia. Uống bia xong tôi bị như thế này. Tôi tiếp tục chạy vào nhà vệ sinh. 

Cảm giác có chút kỳ lạ khi thức dậy trong tình trạng choáng váng. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã hơn ba giờ sáng. Tôi không bị đánh thức bởi tiếng hét trong cơn ác mộng của Sijian đêm nay. Có vẻ như đứa trẻ đã gần như thích nghi rồi, ít nhất nó sẽ không la hét trong lúc ngủ. Lúc này tôi đã chạm vào bên hông mình. Theo thói quen trước đây của tôi, khi tôi thức dậy vào lúc nửa đêm hoặc thức dậy sớm hơn Kexin, tôi sẽ nắm lấy bộ ngực lớn của Kexin để chơi khăm, điều này thường dẫn đến một cái tát khi Kexin đang ngủ. Nhưng trong lúc bàng hoàng, tôi sờ vào bên hông mình nhưng lại không chạm vào thứ gì cả. Xung quanh tôi chẳng có gì cả. 

Cơn buồn ngủ của tôi đột nhiên biến mất rất nhiều. Tôi nhanh chóng lấy điện thoại ra và chụp một bức ảnh xung quanh mình. Tôi phát hiện ra rằng Kexin không ở bên tôi. Cô ấy đã đi đâu thế? Đây có phải là phòng tắm không? Tôi nhanh chóng ra khỏi giường, nhẹ nhàng mở cửa, rồi từ từ bước ra phòng khách. Trong phòng khách, tôi thấy trong phòng tắm không có đèn. Tôi không nghĩ có ai có thói quen tắt đèn lúc nửa đêm để đi vệ sinh...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7

Mặc dù cảm thấy Khả Tân không có ở trong phòng tắm, nhưng tôi vẫn bật đèn trong phòng tắm, sau đó đi vào phòng tắm nhìn xem, phát hiện Khả Tân xác thực đã không còn ở trong phòng tắm. Tôi không dám nghĩ đến một nơi khác. Tôi không thể tin rằng Khả Tân sẽ bí mật đến nơi đó sau khi tôi ngủ quên. Tôi bắt đầu đi vào bếp, ban công... nhưng không tìm thấy dấu vết của Kexin. Chỉ có một nơi duy nhất tôi chưa tìm được, đó chính là phòng của Tư Kiên...

Tôi run rẩy đi về phía phòng của Tứ Kiện, cảm thấy vô cùng lo lắng. Dù không để suy nghĩ của mình quá tà ác nhưng tôi vẫn không khỏi lo lắng và có những suy nghĩ lung tung trong lòng. Khi bước đến cửa nhà Tử Kiến, tôi phát hiện ra một điều kỳ lạ. Mấy ngày trước cửa phòng Tư Kiên còn hé mở, tối nay lại đóng chặt. Khi đặt bàn tay đẫm mồ hôi lên tay nắm cửa, tôi ngập ngừng, có lẽ mình không đủ can đảm. Tôi sẽ làm gì nếu mở cửa và nhìn thấy thứ mà tôi ít muốn thấy nhất? Không phải là tâm trí của tôi không khỏe mạnh. Tư Kiện tuy mới mười ba tuổi nhưng đã đến tuổi dậy thì. Một cậu bé đã qua tuổi dậy thì thực sự được coi là trưởng thành về mặt tình dục. Anh ta là một người đàn ông thực sự có thể quan hệ tình dục với một phụ nữ và khiến cô ấy có con. Nhưng còn nó thì sao? Dù tôi luôn tin tưởng cô ấy nhưng thể trạng của tôi đã khiến cô ấy không thể thỏa mãn tình dục trong một thời gian dài. Vốn dĩ cô ấy chưa bao giờ lừa dối cô, nhưng bây giờ có một cô bé nóng nảy như vậy, liệu cô ấy có âm thầm phản bội tôi không? Mọi chuyện đều có thể…

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy sợ hãi. Tôi lắc đầu để đầu óc tỉnh táo. Đầu tiên tôi nhẹ nhàng áp tai vào cửa, muốn nghe âm thanh bên trong. Hóa ra có lẽ cửa cách âm quá tốt nhưng bên trong lại không có âm thanh. Tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm khi không nghe thấy âm thanh nào. Tôi cảm thấy dũng cảm, hít một hơi thật sâu rồi nhẹ nhàng ấn vào tay nắm cửa. Tôi mở cửa rất nhẹ. Trong quá trình này, tôi lo lắng một câu hỏi, liệu cửa có bị khóa từ bên trong không? 

“Cạch…” Một tiếng vang nhẹ, tôi biết tay nắm cửa đã bị tôi đẩy ra. Mặc dù động tác của tôi rất nhẹ nhàng và chậm rãi nhưng vẫn phát ra âm thanh nhẹ nhàng. Tôi không biết âm thanh nhẹ nhàng này có làm những người bên trong sợ hãi không, nhưng nó làm tôi sợ hãi. Tôi giữ tay nắm cửa ấn xuống và không cử động. Mồ hôi đã chảy xuống. Tôi cẩn thận lắng nghe những âm thanh bên trong. Tôi nên làm gì nếu những người bên trong hoảng hốt? Đang suy nghĩ, tôi chợt cảm thấy mình thật buồn cười. Vậy nếu tôi phát hiện ra thì sao? Tôi không làm gì sai sao? Đến kiểm tra một cách công khai nhưng lại làm lén lút như vậy? 

Nghĩ tới đây, tôi nhẹ nhàng đẩy cửa, cửa mở ra. Kết quả là cảnh tượng bên trong làm tôi tổn thương sâu sắc. Tôi nhìn thấy hai người nằm trên giường phía trong cửa, một trai một gái. Họ không phải là đứa con trai nuôi mới của tôi Sijian và người vợ yêu quý nhất của tôi là Kexin sao? Hai chúng tôi đang nằm trên ga trải giường và chăn bông mới toanh. Tôi vấp ngã và gần như ngất đi. Căn phòng tối quá, tôi muốn bật đèn lên nhưng chỉ nghe được tiếng thở đều đều của hai người. Họ dường như không thức dậy và vẫn ngủ ngon lành. 

Tôi bật đèn sau điện thoại rồi chiếu lên giường. Kết quả hai người trên giường đều đã mặc đầy đủ quần áo. Kexin đang mặc bộ đồ ngủ mới mua, trông rất bảo thủ và không hề bừa bộn. Tư Kiện cũng mặc một bộ đồ ngủ mới, nằm ngửa ngủ say. Khả Tân nằm nghiêng bên cạnh Sijian, đối mặt với Sijian và đặt một tay lên ngực Sijian, như thể đang làm động tác tát. Tôi nhẹ nhàng ngửi căn phòng bằng mũi của mình. Tôi ngửi xem trong phòng có mùi đó không, mùi nội tiết tố nam. Kết quả là trong phòng ngoài mùi máy làm mát không khí ra thì không còn mùi nào khác. 

Có phải tôi đang suy nghĩ quá nhiều về nó không? Hay là hai người họ đã... xong rồi? Tôi đã không đánh thức hai người đang ngủ. Lúc này trong lòng tôi có rất nhiều dấu hỏi. Tôi đóng cửa nhẹ nhàng, nhưng không hoàn toàn. Thay vào đó, tôi để lại một khoảng trống trên cửa như trước. Sau đó tôi chậm rãi bước đến chiếc ghế sofa trong phòng khách. Từ vị trí này, tôi có thể nhìn thấy rõ cửa phòng Sijian. Mặc dù không có ánh sáng nhưng tôi không thể nhìn rõ bên trong nhưng tôi có thể nghe rõ những âm thanh bên trong. 

Không phải tôi muốn theo dõi họ, mà là lúc này tôi không có bộ đồ ngủ nào, trong lòng chỉ còn lại vô số suy nghĩ bừa bãi, cùng một tia ghen tị. Nhưng suy cho cùng, Xin là người vợ duy nhất của tôi và luôn là người duy nhất của tôi. Bây giờ ngủ chung giường với một cậu thiếu niên, tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Tôi châm một điếu thuốc và bắt đầu hút thuốc trên ghế sofa. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã là bốn giờ sáng. Tôi rất muốn đánh thức Kexin nhưng lại sợ làm phiền đứa trẻ. Tôi nên hỏi Kexin như thế nào? Não tôi bắt đầu hoạt động nhanh hơn. Không biết qua bao lâu, tôi ngủ thiếp đi trong trạng thái choáng váng...

Không biết ngủ bao lâu, tôi cảm thấy có vật gì đó bao phủ trên người, sau đó tôi nghe thấy tiếng động trong bếp. Tôi uể oải mở mắt ra, phát hiện đã là sáu giờ rưỡi sáng. Tôi đang ngồi trên ghế sofa ngủ thiếp đi, đắp chăn còn Kexin đang làm bữa sáng trong bếp. 

"Tối nay tôi đã nói với anh rồi..." Sau khi Kexin thấy tôi tỉnh lại, cô ấy không nói một lời nào với tôi, đồng thời chỉ vào phòng của Tư Kiện. Mặc dù cô ấy sử dụng kỹ thuật đọc môi nhưng tôi vẫn có thể hiểu được. 

Tôi chỉ gật đầu nhẹ, nhưng nhìn vẻ mặt của tôi, tôi biết có thể tôi sẽ cảm thấy hơi khó chịu nên chỉ biết lắc đầu cười gượng. Ăn sáng xong tôi đi làm, sự tức giận và ghen tị trong lòng không bao giờ nguôi ngoai. Tôi đã dành cả ngày trong mớ hỗn độn đó và cuối cùng cũng đến giờ làm việc. Trước đây tôi nóng lòng vội vã về nhà, nhưng lần này tôi muốn trốn thoát. 

Tôi trở về nhà và mọi thứ vẫn như bình thường, ngoại trừ trạng thái tinh thần của Sijian ngày càng tốt hơn. Ăn tối xong, tôi về phòng ngủ trước, sau đó trùm chăn nằm trên giường. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng Khả Tân bước vào cửa. Chắc là cô ấy đã dọn dẹp phòng rồi. Cô ấy có thể đã nhận thấy điều gì đó bất thường ở tôi, vì tối nay tôi không chơi iPad và cũng không nói nhiều ở bàn ăn tối. 

Tôi cảm thấy Kexin lên giường rồi nằm cạnh tôi, nhưng không có tiếng động nào, hình như cô ấy cũng đang ngủ. Tôi cảm thấy hơi kỳ lạ nên lén mở một cái lỗ trên chăn, thứ tôi nhìn thấy là đôi mắt ranh mãnh và khuôn mặt tươi cười của Kexin. 

“Cười khúc khích…” Khả Tân che miệng cười lớn, toàn thân run lên vì cười, bộ ngực đầy đặn nhảy lên nhảy xuống tạo thành sóng sữa. Nhìn cô ấy cười vui vẻ như vậy tôi lại thấy không vui, càng không khỏi tức giận hơn. Tôi chỉ cần đắp chăn lại và quấn chặt người lại. 

"Được rồi, chồng, đừng ghen tị... nghe vợ anh nói đi..." Kexin vừa nói vừa kéo chăn, cố gắng kéo nó ra khỏi đầu tôi. Nhưng tôi không có câu trả lời nào mà cứ ôm chặt lấy chăn. Sau một thời gian dài nỗ lực, tôi vẫn không thể kéo được chăn ra khỏi đầu, nhưng tôi biết rằng tính khí của con tôi lại nổi lên. Tôi giống như một ông già khi cởi mở và như một đứa trẻ khi mất bình tĩnh.

"Em yêu, em có suy nghĩ nhiều không? Sáng nay anh thấy em ngủ trên sô pha, cửa phòng Tư Kiện mở toang, anh biết em nhất định nửa đêm tìm thấy anh trong phòng Tứ Kiện, nên em ghen tị phải không? Bỏ qua một bên, Tư Kiện là con của chúng ta, mẹ dành thời gian cho con trai cũng không có gì sai. Đúng vậy. Em có nghĩ rằng anh đã bỏ mặc em không? Đừng lo, anh chỉ có tình mẫu tử với Tứ Kiện, và trái tim của anh." sẽ luôn ở bên em." Khả Tân nhẹ nhàng đưa miệng sát vào đầu tôi, xuyên qua chăn nói với tôi. Mặc dù cô ấy được đắp chăn nhưng tôi vẫn có thể nghe rõ lời nói của Khả Tân. Sau khi nghe những lời của cô ấy, mặc dù tôi vẫn còn ghen tị nhưng nó đã biến mất rất nhiều.

“Thật ra tối qua tôi đến phòng Tư Kiến ngủ quên vì em.” Kế Tân nghe tôi không trả lời, tiếp tục dỗ dành tôi như một đứa trẻ.

"Hai ngày qua, Tư Kiến đêm nào cũng gặp ác mộng, ác mộng đánh thức cậu ấy, quấy rầy giấc ngủ của cậu. Còn cậu, công việc quá mệt mỏi, chịu quá nhiều áp lực. Kỳ thực, tôi biết cậu buồn ngủ và tức giận nhất khi thức dậy. Vì thế hôm qua tôi quyết định ngủ với Tư Kiện. Chỉ cần tôi ở bên anh ấy, anh ấy sẽ không gặp ác mộng, ít nhất sẽ không khiến anh ấy hét lên. Đứa trẻ này bây giờ có bóng tối và nỗi sợ hãi trong lòng. Tôi là người Anh ấy quen thuộc nhất ngoài bố mẹ anh ấy. Anh ấy gần như có thể nhìn thấy tôi ở trường hoặc ở nhà. Có thể nói bây giờ tôi là chỗ dựa duy nhất của anh ấy, cho nên chỉ có ở bên anh ấy, anh ấy mới có thể ngủ yên. Hóa ra đêm qua anh ấy không hề gặp ác mộng hay thức dậy từ rạng sáng. Có rất nhiều, tôi cũng đã nghe rất nhiều, nhưng những gì Khả Tân nói có vẻ có lý, hơn nữa, với tư cách là cố vấn tâm lý, cô ấy dường như có những phương pháp tư vấn tâm lý của riêng mình, và cho dù những lo lắng của tôi thực sự xảy ra, nó chắc chắn sẽ không xảy ra khi tôi ở nhà. 

“Vậy cậu định ngủ với anh ta luôn à?” Sau khi nghe những lời của Kexin, tuy tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều nhưng không có nghĩa là tôi có thể chấp nhận việc Kexin luôn ngủ với con. Tôi thò đầu ra khỏi chăn rồi hỏi sau.

Khả Tân không trả lời tôi, nhưng khi nhìn thấy mặt tôi, cô ấy cảm thấy có chút đau lòng, dùng tay nhẹ nhàng lau mặt tôi. Lúc này tôi mới nhận ra vừa rồi mình đã đổ mồ hôi dưới chăn. 

"Tôi nghe lời chồng, chỉ cần chồng tôi không cho tôi đi, tôi sẽ không đi nữa... Kỳ thực, tôi đã làm rất nhiều điều vì đứa bé Tư Kiến, cũng như vì anh, chồng tôi. Anh đã mang đứa bé này về. Tôi đã cố gắng hết sức để đóng vai một người mẹ, để không làm anh xấu hổ và để anh cảm thấy vừa lòng vừa ấm áp, nhưng có lẽ tôi quá nhiệt tình khiến chồng tôi khó chịu, nên sau này tôi sẽ không làm như vậy nữa..." Khả Tân lau mồ hôi, vùi đầu vào vòng tay tôi và thì thầm, với giọng điệu có chút bất bình. 

Đúng, tôi đã mang đứa bé về và muốn nhận nó làm con nuôi nhưng Xin chưa bao giờ phản đối điều gì. Thay vào đó, cô đối xử với đứa trẻ còn tốt hơn cả đứa con ruột của mình. Chẳng phải mọi thứ chỉ để làm hài lòng tôi sao? Đó cũng là để hợp tác và trấn an tôi, nhưng bây giờ tôi lại kén chọn ở đây, khiến Kexin rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy cảm thấy khó chịu.

"Được rồi, vợ, anh sai rồi. Em nói đúng, anh nên biết ơn em. Anh không nên ghen tị ở đây. Nhưng sau khi có con, anh cảm thấy một phần tình yêu của em đã bị anh ta lấy đi, cho nên anh không thoải mái, cũng không thích ứng tốt..." Tôi nhẹ nhàng vỗ lưng Kexin. 

"Chồng đừng lo lắng, anh là chồng của em, anh ấy là con trai của em, anh đều rất quan trọng với em. Địa vị và tình cảm của anh cũng khác nhau. Hơn nữa, nếu anh thực sự sẵn sàng nhận anh ấy là con của chúng ta thì đó sẽ là chuyện cả đời. Tất nhiên chúng ta phải đối xử thật tốt với anh ấy. Anh ấy vừa mất cha mới đến nhà chúng ta. Đây là lúc anh ấy cần được chăm sóc nhất. Trong thời gian này, xin hãy tha thứ cho em. Em phải chăm sóc anh ấy hết mình, để anh ấy hồi phục càng sớm càng tốt để anh ấy có thể sống." học bình thường…” Khả Tân ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng ngoan ngoãn nói.

"Được rồi..." Nói xong tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều.

"Vậy... chồng... tối nay em có nên ngủ với anh ấy không? Em nghe lời anh..." Lúc này, Kexin nhìn đồng hồ, rồi cẩn thận hỏi tôi, hỏi ý kiến ​​và quyết định của tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8

“Đi đi, dù sao đứa trẻ vẫn chưa khỏi bệnh, chờ đứa trẻ khỏi bệnh thì anh có thể ngủ tiếp…” Tôi trả lời câu trả lời này gần như không cần suy nghĩ. Vốn là một người đàn ông, là chủ gia đình, bạn nên rộng lượng hơn. Khả Tân nói đúng, tại sao chúng ta lại phải quen thuộc với một đứa trẻ như vậy, đứa trẻ này sau này vẫn sẽ là con trai của chúng ta. Hơn nữa, tôi còn muốn thể hiện trước mặt Khả Tân. Tôi không muốn Khả Tân nghĩ rằng tôi nhỏ mọn nên dù có thế nào cũng không thể từ chối. 

"Được rồi, cảm ơn ngươi đã thông cảm... Chờ hài tử bình phục, ta sẽ tặng cho chồng ta một món quà, bí mật..." Nghe được ta đồng ý, trong mắt Kexin hiện lên một tia cảm động và nhẹ nhõm. Cô ấy nắm lấy tay tôi và lắc đầu trả lời. Cuối câu, cô ấy thì thầm vào tai tôi khiến tôi cảm thấy gợi tình. Đó là loại quà gì? 

“Vậy tôi sẽ đưa chồng đi ngủ trước rồi sang đó…” Khả Tân vẫn ôm cánh tay tôi, nhẹ nhàng tựa vào vai tôi…

"Tùy anh thôi..." Tôi giả vờ hào phóng nói. Thành thật mà nói, từ tận đáy lòng, tôi không muốn Khả Tân vượt qua. Suy cho cùng thì Khả Tân là người duy nhất của tôi. Tôi không muốn chia sẻ nó với bất kỳ ai, kể cả con trai nuôi của tôi... Làm sao có thể không phải vì lời dặn trước khi chết của Phong Quân, tôi thực sự không muốn nhận một cậu bé làm con nuôi. Tôi kiểm soát cơn buồn ngủ của mình. Nếu Kexin vô tình ngủ quên bên cạnh tôi thì đêm nay cô ấy sẽ không cần phải đến đó. Chỉ là tôi mệt quá nên không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào. Trước khi tôi chìm vào giấc ngủ, Khả Tân vẫn ôm cánh tay tôi, tựa vào người tôi...

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Có lẽ là do mấy đêm qua mỗi đêm tôi đều bị Sijian đánh thức vào lúc nửa đêm. Kết quả là tôi đã phát triển được một chiếc đồng hồ sinh học. Nửa đêm, tôi lại tỉnh dậy trong cơn choáng váng. Nửa ngủ nửa tỉnh, tôi quay người nắm lấy một nắm trên giường, cố chạm vào thứ tôi yêu thích nhất khi ngủ - bộ ngực xinh xắn nhưng tay tôi lại trống rỗng. Tất cả bộ đồ ngủ của tôi đều biến mất ngay lập tức, nhưng tôi không biết từ khi nào trái tim tôi không còn ở trong phòng ngủ nữa. 

Không cần đoán, Khả Tân nhất định đã đi tới phòng ngủ của Tư Kiến. Tôi nằm trên giường chuẩn bị ngủ tiếp, nhưng trằn trọc mãi vẫn không thể ngủ được. Trong lòng luôn có chút lo lắng, nhưng liệu trong lòng tôi có tiếp xúc và quan hệ đặc biệt nào với Tứ Kiện không? Không có gì ngạc nhiên khi tôi có những suy nghĩ ngẫu nhiên. Tôi luôn cảm thấy Tư Kiến không giống một đứa trẻ, trong lòng tôi coi anh ấy như một đứa trẻ, nhưng trong lòng tôi lại coi anh ấy như một người đàn ông. Và với tư cách là một phóng viên cấp cao, tôi đã chứng kiến ​​đủ loại sự cố, và tôi cũng có sự nhạy cảm nghề nghiệp khó nắm bắt. Có nhiều trường hợp nỗi lo lắng của tôi là có thật. 

Tôi không khỏi càng nghĩ càng lo lắng trên giường. Vốn dĩ Khả Tân đi cùng Tư Kiến chỉ để cho tôi ngủ ngon, nhưng bây giờ lại có tác dụng ngược. Nếu biết trước tình huống này, thà bị Khả Tân mắng là nhỏ mọn còn hơn để Khả Tân ra đi. Càng nghĩ về điều đó trên giường, tôi càng sợ hãi và càng nghĩ về nó một cách tà ác hơn. Tôi lén lút xuống giường, không mang dép, chân như mèo cầy, cố gắng không phát ra một tiếng động nào khi bước đi. Đầu tiên tôi áp tai vào cửa phòng, lắng nghe xem trong phòng khách có tiếng động gì không. Tôi không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào. Tôi nhẹ nhàng mở cửa và phòng khách rộng lớn hiện ra trước mặt tôi. 

Tôi rón rén đi về phía phòng ngủ của Tứ Kiện, chỉ thấy giống như đêm qua, cửa phòng Tứ Kiện vẫn đóng. Tôi nín thở, áp tai vào cửa và cố gắng tìm kiếm những âm thanh phát ra từ bên trong. Nhưng tôi thật sự đã suy nghĩ quá nhiều, bên trong không có tiếng động nào, chỉ có tiếng thở yếu ớt. Vốn là muốn mở cửa nhìn xem giống như tối hôm qua, nhưng lần này lại không khỏi có chút lo lắng. Đêm qua nếu bị bắt quả tang đang mở cửa phòng Tư Kiến, tôi có thể giải thích rằng tôi đang tìm Khả Tân. Nhưng lần này thì khác. Nếu tôi mở cửa và Kexin bắt được tôi, tôi nên giải thích thế nào? Nhưng trái tim tôi đã mách bảo tôi rằng tối nay hãy ngủ với Sijian. Điều này không có nghĩa là nơi này không có bạc sao? 

Than ôi, sau khi tiếp tục nghe ngoài cửa một lúc, tôi nhẹ nhàng rút vào phòng, nhắm mắt lại mà ghen tị cho đến tận bình minh. Bình minh lên, một ngày mới đã đến. Không biết qua bao lâu, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ của Tư Kiến mở ra. Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại và giả vờ ngủ. Quả nhiên, ngay sau đó tôi nghe thấy tiếng cửa mở. Tôi lắng nghe tiếng bước chân và từ từ tiến lại gần giường. Sau đó Kexin hôn nhẹ lên trán tôi rồi bước ra khỏi phòng ngủ để tắm rửa. 

Một lúc sau, đồng hồ báo thức của tôi cũng reo, tôi đành phải mở mắt và bước ra khỏi phòng. Lúc này, Kexin đang chuẩn bị bữa sáng trong bếp. Khi thấy tôi bước ra, cô ấy mỉm cười nhẹ nhàng và chào. Tôi thấy vẻ mặt của Kexin rất tự nhiên. Nếu cô ấy làm điều gì có lỗi với tôi thì chắc chắn trong mắt cô ấy sẽ có khuyết điểm. Tôi bước vào phòng tắm và bắt đầu tắm rửa. Qua gương, tôi nhìn thấy đôi mắt đỏ ngầu của mình. Tôi không khỏi mỉm cười cay đắng. Tôi đã xúc phạm ai? Ban ngày đi làm, tôi lại nghĩ, mình có nhỏ mọn quá không? Trước đây tôi không phải là người thích suy nghĩ lung tung, có lẽ tôi vẫn chưa quen với việc đó. 

Ban ngày đi làm, hiếm khi có thời gian rảnh nên tôi bắt đầu lên mạng tìm tin tức. Là phóng viên, chúng ta cần nắm bắt tất cả các tin tức thời gian thực trong thời gian thực, vì vậy việc đọc thêm tin tức đã trở thành việc mà các nhà báo chúng ta phải làm trong thời gian rảnh rỗi. Trước đây chúng ta hay đọc báo nhưng hiện nay trong thời đại thông tin, với Internet, bất kỳ tin tức nào cũng có thể được xem trước trên mạng. 

Tôi đang duyệt web thì bất ngờ tìm thấy một bài báo nói về "loạn luân mẹ con". Phim kể về một người mẹ ở Đài Loan có quan hệ loạn luân với con trai mình đang học cấp hai. Cuối cùng, người hàng xóm phát hiện ra bức ảnh selfie loạn luân với mẹ trong điện thoại di động của thiếu niên. Kết quả là cảnh sát đã gọi cảnh sát và mẹ của đứa trẻ đã bị bắt giữ. Người mẹ vì chồng đi làm ngoài trời quanh năm còn con đang học cấp 2 và đang ở tuổi thiếu niên. Với sự tò mò, tôi tìm kiếm tin tức về "loạn luân mẹ con" trên Internet và thấy rằng có rất nhiều tin tức như vậy, bao gồm cả các báo cáo điều tra chính thức. 

Nhìn thấy tin này, trái tim vốn sắp bình tĩnh lại của tôi lại rung động. Cho tôi hỏi, loạn luân có thể xảy ra giữa mẹ và con trai cùng huyết thống chứ đừng nói đến chuyện một thiếu nữ sừng sỏ và một cậu bé vị thành niên? Và có vẻ như tôi dành nhiều thời gian cho những chuyến công tác. Có thể trong tương lai tôi sẽ phải xa nhà một thời gian dài. Vậy liệu tôi có gặp phải những điều này trên mạng và bị Khả Tân và Sijian cắm sừng không? 

Tôi đóng trang web máy tính và quyết định về nhà trong lúc không bận làm việc. Lúc này đã khoảng hai giờ chiều, nhưng Tín và Tư Kiện chắc chắn vẫn chưa tan trường. Tôi lấy một số thiết bị trong phòng thiết bị của mình rồi lái xe về nhà. Khi chúng tôi về đến nhà, cả nhà có vẻ rất yên tĩnh. Tôi nắm bắt thời gian và đi thẳng đến đích đến - phòng ngủ của Sijian. Việc cài đặt thiết bị của tôi rất đơn giản. Tôi lắp một camera lỗ kim cỡ đồng xu ngay phía trên rèm để đảm bảo rằng nó sẽ không rơi xuống dù tôi kéo hay mở rèm, đồng thời nó còn có chức năng nhìn đêm. Máy ảnh này không phải là loại máy ảnh mà các cá nhân có thể ngẫu nhiên mua trực tuyến. Chiếc máy ảnh này được thiết kế đặc biệt để các phóng viên chúng tôi chụp những bức ảnh bí mật và những chuyến thăm bí mật. Có thể nói nó không khác mấy so với những công cụ quay phim bí mật được CIA sử dụng. 

Tôi dán camera ở vị trí cao nhất trên rèm. Vì máy ảnh chỉ có kích thước bằng đồng xu nên nó rất ẩn và những người không chuyên không thể phát hiện được. Làm xong việc này, tôi cẩn thận xử lý dấu vết mình để lại, tránh để Kế Tâm biết ban ngày tôi đã quay lại. Tôi là một phóng viên cấp cao và tôi rất quen thuộc với những kỹ năng và kinh nghiệm chụp ảnh chân thực này. Tôi không thể thua được nữa. Máy ảnh tôi lắp chỉ để quay phim tạm thời, vì tôi không chắc liệu Kexin và Sijian có xảy ra chuyện gì không? Nếu có gì bị phát hiện tôi sẽ lắp camera ẩn vĩnh viễn.

Tôi lái xe trở lại công ty. Là một phóng viên kỳ cựu, tôi không sợ công ty cho rằng tôi đang sử dụng thiết bị của công ty để trục lợi cá nhân. Chỉ cần tôi lấy lại thiết bị khi thiết bị đang được kiểm kê thì sẽ ổn thôi. Tôi thừa nhận rằng tôi hơi hoang tưởng, nhưng dù sao thì chiếc máy ảnh này cũng cần được lắp đặt. Bởi vì Kexin và Sijian ngủ cùng nhau nên tôi không thể xem họ cả đêm được. Nếu có bất kỳ sự mơ hồ nào giữa hai người họ, tôi không có cách nào biết được. Ngay cả khi tôi tin Kexin, tôi cũng không thể tin Sijian. Mặc dù Sijian đang trong thời kỳ trầm cảm nhưng dù sao thì cậu ấy cũng là một cậu bé vị thành niên và đầy sức sống. Bé đang ở độ tuổi rất háo hức và tò mò về tình dục. Kexin không làm được, nhưng tôi không thể đảm bảo rằng Sijian không làm được. Đặc biệt là khi Tân Tân ngủ rất say vào ban đêm và chết như vậy, nếu bị cưỡng hiếp... có lẽ Tân Tân cũng không biết chuyện đó. Cho dù không có chuyện gì xảy ra, Khả Tân cũng có thể bị Tư Kiến lén lút quấy rối. Tôi không muốn chú heo con yêu thích của mình bị người khác ăn thịt. 

Nếu lúc đó tôi không chụp ảnh, tôi sẽ không cảm thấy thất vọng. Ít nhất nó sẽ trấn an tôi và cho phép tôi làm việc và nghỉ ngơi yên tâm. Tôi sẽ không để điều nhỏ nhặt này làm tôi phân tâm và trì hoãn công việc cũng như cuộc sống của mình. Máy ảnh này chỉ có thể được gỡ xuống trong ngày mai. Nó chỉ có chức năng quay video và không có chức năng truyền hình ảnh thời gian thực. Rốt cuộc thì nó quá nhỏ, chỉ bằng một đồng xu. 

Buổi tối, tôi trở về nhà. Ở nhà mọi việc vẫn như thường lệ, ngoại trừ tâm trạng của Tư Kiện càng ngày càng tốt, trên môi đã nở nụ cười, lại nói nhiều hơn trước. Anh ấy chỉ nói chuyện nhiều hơn với Kexin, tôi và anh ấy vẫn còn tương đối xa cách, nhưng mối quan hệ của chúng tôi đã được cải thiện rất nhiều so với trước đây. Tuy nhiên, có lẽ vì chưa thích nghi được với mối quan hệ với chúng tôi nên anh ấy vẫn gọi Khả Tân là thầy và là chú của tôi. Tôi và Khả Tân biết việc này cần phải có quá trình nên chúng tôi cũng không vội yêu cầu anh ấy thay đổi lời nói. Chúng tôi sẽ đợi cho đến khi tâm trạng của anh ấy hoàn toàn cải thiện. 

Trên bàn ăn, thỉnh thoảng tôi nhìn Sijian và thỉnh thoảng nhìn Kexin. Nghĩ tới chiếc máy ảnh thu nhỏ trong phòng ngủ của Tứ Kiện, tôi không khỏi có chút phức tạp. Có lẽ tôi thực sự đã suy nghĩ quá nhiều và đang hù dọa bản thân, mong rằng ngày mai mình sẽ không phát hiện ra điều gì, nếu không thì tôi thực sự không biết phải làm sao. 

Ăn xong tôi nằm trên giường nghịch điện thoại. Kexin tối nay phải làm thêm giờ vì gần đây trường có kỳ thi nên Kexin đang chấm bài tập trên bàn trong phòng ngủ của chúng tôi. Nhìn tờ giấy thi dày cộm trước mặt, cô không biết mình sẽ bận rộn đến bao giờ. Có lẽ cô ấy bận quá nên tối nay không đến phòng ngủ của Tư Kiến? Tôi không khỏi nghĩ đẹp, nếu cô ấy không đến phòng ngủ của Tư Kiến, máy ảnh của tôi chẳng phải là vô ích sao? Nhưng tôi sẽ không cảm thấy thất vọng trong lòng. 

Tôi không biết mình lại ngủ quên từ lúc nào. Đồng hồ sinh học mới hình thành mấy ngày qua khiến tôi lại tỉnh giấc vào lúc rạng sáng nửa đêm. Ban đầu tôi ngủ đối diện với bàn làm việc, nhưng thấy toàn bộ phòng ngủ tối om và tắt đèn. Tôi đưa tay ra sau lưng, vì ở tư thế ngủ bình thường, lúc này đáng lẽ tim tôi phải ở sau lưng. Chỉ là tay tôi chạm lại đã lâu nhưng tôi không chạm vào gì cả. Tôi từ từ quay lại và thấy mọi thứ xung quanh lại trống rỗng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 9

Cảm thấy Khả Tân không còn ở đây nữa, tôi nhẹ nhàng bước xuống đất. Cũng giống như đêm qua, tôi áp tai vào cửa, chăm chú lắng nghe nhưng không hề nghe thấy một âm thanh nào. Tôi không ra khỏi phòng như tối qua. Trước hết, tôi chắc chắn sẽ không tìm thấy gì cả. Ngoài ra, tôi đã lắp camera trong phòng ngủ của Sijian. Chỉ cần ngày mai tôi tháo camera xuống và xem video giám sát, tôi sẽ biết liệu hai người họ có làm gì sai trái hay không. 

Tiếp theo tôi cố gắng ngủ. Tôi không biết đã mất bao lâu và đếm được bao nhiêu con cừu, nhưng cuối cùng tôi cũng ngủ thiếp đi. Buổi sáng, tôi bị đồng hồ báo thức đánh thức như thường lệ. Khi tôi bước ra khỏi phòng ngủ, Khả Tân đã chuẩn bị xong bữa sáng. Trong bữa sáng, đứa trẻ Tư Kiến có vẻ vui vẻ hơn một chút. Tuy nhiên, Sijian và tôi tương đối ít giao tiếp. Đứa trẻ rất gần Kexin và dường như rất xa cách với tôi, nhưng tôi không quan tâm. Điều tôi quan tâm bây giờ là chiếc máy ảnh và liệu có phát hiện bất ngờ nào không. 

Trên đường đi làm, tôi lái xe về nhà và tháo máy ảnh ra khỏi rèm phòng ngủ của Sijian. Tôi không sợ bị phát hiện. Là một phóng viên cấp cao, tôi có rất nhiều kinh nghiệm quay phim bí mật, trong đó có một số quan chức chính phủ khôn ngoan và một số thương nhân vô đạo đức cực kỳ thận trọng. Tôi chưa bao giờ thất bại. Sijian và Kexin, những người thiếu kinh nghiệm và cảnh giác trong việc chụp ảnh bí mật, vẫn chưa dễ bị bắt. 

Sau khi đến nơi làm việc, tôi kết nối máy ảnh với máy tính. Vì các nhà báo giữ bí mật các bản tin và tài liệu của họ với nhau nên tôi có một không gian văn phòng tương đối độc lập. Mặc dù nó không tốt bằng văn phòng cá nhân nhưng nó tốt hơn hầu hết các đồng nghiệp của tôi. Sau khi kết nối cáp dữ liệu USB của máy ảnh với máy tính, tôi bắt đầu nhấp vào phát lại video. Tôi cảm thấy hơi lo lắng, hy vọng mình sẽ không phát hiện ra điều gì. 

Chuột của tôi nhấp chuột về phía trước từng chút một, bắt đầu từ thời điểm tôi đi ngủ tối qua. Tôi nhớ rõ lần cuối cùng tôi xem trước khi đi ngủ tối qua là 9h37, vậy là thời gian cũng bắt đầu vào lúc này. Trước khi Khả Tân vào phòng Sijian, tôi nhận thấy hành vi của Sijian có chút bất thường. Mấy ngày nay, mỗi lần tôi và Kexin nhìn thấy Sijian, Sijian đều im lặng. Khi Kexin bảo anh về phòng ngủ trước, anh sẽ lặng lẽ nằm trên giường, ngơ ngác nhìn trần nhà. Tuy nhiên, trong video tôi phát hiện ra rằng khi tôi và Kexin trở lại phòng ngủ, Sijian đã mất khả năng "giám sát" của tôi và Kexin, anh ấy đột nhiên trở nên bồn chồn. Anh nằm trên giường trằn trọc, thỉnh thoảng lại chạy đến bệ cửa sổ, kéo rèm nhìn ra ngoài. Sau đó, anh ấy thực sự đã nhấc điện thoại di động lên và bắt đầu chơi. Bây giờ điều kiện kinh tế khá hơn, một chiếc điện thoại thông minh cũng không tốn nhiều tiền nên về cơ bản ngày nay trẻ em nào cũng có một chiếc. Là con của một gia đình giàu có trước đây, Sijian cũng không ngoại lệ, điện thoại di động của đứa trẻ này còn tốt hơn của tôi. 

Tôi nhìn Sijian đang chơi điện thoại di động. Đây có phải vẫn là đứa trẻ mà tôi biết không? Tại sao lúc này tôi không thấy anh buồn bã, bất lực? Hay là anh ấy không dám chơi điện thoại di động trước mặt tôi và Kexin, vì sợ tôi hoặc Kexin chỉ trích anh ấy? Suy cho cùng, mặc dù học sinh có thể mang theo điện thoại di động nhưng giáo viên và nhà trường kiểm soát chặt chẽ việc học sinh sử dụng điện thoại di động, đặc biệt vì Xin, với tư cách là người giám hộ, vẫn là giáo viên đứng lớp. Hay anh ấy đang giả vờ là một cậu bé ngoan? Tôi không thể không rơi vào nghi ngờ. Là một phóng viên, quan sát lời nói và cách diễn đạt là kỹ năng cơ bản của tôi, nhưng tôi thấy thật buồn cười khi vào lúc này, tôi không thể nhìn thấu hoàn toàn một đứa trẻ. 

Sijian có vẻ rất thích chơi điện thoại di động. Nhìn cậu ấy mải mê chơi đùa, cậu ấy thực sự không giống một đứa trẻ mồ côi vừa mất cha mẹ chưa đầy mười ngày trước. Chẳng lẽ tâm lý của anh ấy rất tốt và đã khỏi bệnh? Hay anh ấy đang sử dụng điện thoại di động để chuyển hướng sự chú ý và nỗi đau mất cha mẹ? Tôi lắc đầu và xoa xoa thái dương. Với suy nghĩ của người lớn, việc đoán được suy nghĩ của một đứa trẻ bây giờ thực sự không dễ dàng. Không có cách nào. Dù tôi đã ngoài ba mươi nhưng đây là lần đầu tiên tôi được làm cha. Tôi không có kinh nghiệm dạy dỗ trẻ chứ đừng nói đến việc hiểu trẻ. 

Đang suy nghĩ lung tung, tôi phát hiện Tư Kiến đột nhiên không chơi điện thoại di động nữa, nhanh chóng đặt điện thoại ở chế độ chờ, sau đó nhanh chóng đặt dưới gối, nhanh chóng trở lại trạng thái ban đầu - nằm ngửa, nhìn chằm chằm lên trần nhà. Một lúc sau, tôi thấy cửa Sijian mở, Kexin bước vào với vẻ mặt yêu thương trong bộ đồ ngủ bảo thủ mới mua. Ồ, tôi đang nói cái gì vậy, tại sao Tư Kiến lại đột nhiên cất điện thoại lại? Hóa ra mặc dù anh ấy đang nghịch điện thoại nhưng tai anh ấy vẫn chú ý đến âm thanh trong phòng ngủ của chúng tôi. Khi nghe thấy tiếng cửa mở ở đằng kia, anh biết Kexin đang đến. 

"Lão sư, ngươi tới rồi..." Kha Tân đi vào sau, Tư Kiên quay người lại, gượng cười. 

"Ừ... Tôi còn chưa ngủ..." Khi Ke Xin nghe thấy Tư Kiến gọi mình, trên mặt hiện lên một tia thất vọng ẩn giấu. Bạn biết đấy, Khả Tân luôn mong muốn được làm mẹ. Dù Sijian không phải con ruột của cô nhưng cô vẫn hy vọng Sijian có thể gọi mẹ cô và thực hiện tâm nguyện được làm mẹ của cô. 

"Sư phụ không đến ở cùng ta, ta không ngủ được..." Tư Kiến vẻ mặt có chút cô đơn nói, điều này càng khiến cho Khả Tân trên mặt hảo tâm càng thêm nồng đậm. Mặc dù Sijian không gọi mẹ cô, nhưng kiểu gắn bó này là cách miêu tả hay nhất. 

"Được rồi, bây giờ tôi ngủ với anh..." Kha Tân cười nói, vẻ mặt vừa tức giận vừa buồn cười. 

Khả Tân cởi dép ra và nằm cạnh Sijian. Cô nằm nghiêng, đặt một tay lên ngực Tư Kiến, nhẹ nhàng vỗ nhẹ, giống như mẹ đang dỗ đứa con mới cai sữa đi ngủ. Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi buồn cười. Tư Kiến đã là thiếu niên rồi, có cần dỗ dành như vậy không? Nhưng Xin thực sự rất ngạc nhiên khi biết cô không phải là mẹ mà lại đối xử với Sijian như một đứa trẻ. 

"Thưa thầy, tối nay chúng ta có thể trò chuyện được không?" Lúc này đang nhắm mắt Tư Kiến đột nhiên mở mắt ra, quay người lại nói với Khả Tân. 

"A..." Lúc này, Khả Tân đột nhiên kêu lên một tiếng, bởi vì nàng vốn là nằm nghiêng bên cạnh Tứ Kiện, mặt hướng về phía Tứ Kiện, vì an ủi Tứ Kiện, nàng rất gần gũi với Tứ Kiện. Vừa rồi Sijian đột ngột quay đầu lại, môi họ gần như chạm vào nhau. May mắn thay, vào giây phút cuối cùng, Khả Tân lùi lại như phản xạ có điều kiện và trốn thoát. 

"Tiểu tử ngươi, khuya như vậy, còn muốn nói chuyện không ngủ được..." Kha Tân liếc nhìn đồng hồ trên điện thoại, nhịn không được nói, giọng điệu cũng không có gay gắt. 

"Tôi chỉ muốn biết, cậu gặp anh ấy như thế nào?" Tứ Kiện lúc này vẻ mặt tò mò, tựa hồ rất nóng lòng muốn biết đáp án. 

"Anh ấy? Anh ấy là ai? Anh đang nói về ai vậy?" Khả Tân lúc này cũng bị Tư Kiên hỏi tới, không khỏi có chút nghi hoặc. 

"Là anh ấy, người ở phòng bên cạnh..." Tư Kiên vừa nói vừa chỉ về hướng phòng ngủ của Kexin và tôi. 

"Tứ Kiện, tuy bây giờ con không muốn gọi ông ấy là bố, nhưng con không thể gọi ông ấy bằng tên. Điều này rất thô lỗ, con biết không? Con biết đấy, ông ấy đã làm tất cả các thủ tục để nhận con nuôi, đám tang của bố mẹ con, bao gồm cả quyết định nhận con nuôi. Con vẫn còn nhỏ, khi lớn lên, con sẽ biết ông ấy có bao nhiêu ân tình với con. Sau này con có thể đối xử tệ bạc với ta, nhưng con không được đối xử tệ bạc với ông ấy, nếu là người xa lạ, có thể con sẽ không bao giờ có thể báo đáp được lòng tốt của ông ấy. Nếu Bây giờ bạn không muốn gọi anh ấy là bố, sau này bạn có thể gọi anh ấy là chú, và bạn không thể chỉ tay vào anh ấy ... "Nhưng sau khi nhìn thấy hướng ngón tay của Sijian, cô ấy nhận ra rằng Sijian đang ám chỉ tôi, chồng cô ấy. Không còn nghi ngờ gì nữa, lời nói và cách dùng ngón tay của Sijian là vô cùng thiếu tôn trọng và bất lịch sự đối với tôi. Nhìn thấy Tư Kiến đối với chồng mình vô lễ, sắc mặt Khả Tân lập tức trở nên khó coi. Cô thể hiện sự nghiêm khắc của một giáo viên, hiệu trưởng và “khiển trách” Sijian bằng giọng điệu rất nhẹ nhàng nhưng nghiêm khắc. 

Nghe Ke Xin mắng Sijian, tôi không khỏi cảm thấy một sự ấm áp xuyên qua trái tim mình. Vốn dĩ mấy ngày nay ta còn ghen tị với Tứ Kiện, tưởng rằng sau khi Tứ Kiện đến, vị trí số một của ta trong lòng Khả Tân đã bị Tứ Kiện thay thế, ta trở thành người giỏi thứ hai trong ngàn năm qua. Nhưng nhìn thấy Khả Tân khiển trách Tư Kiếm vì bảo vệ chồng mình, trong lòng không khỏi có chút vui mừng. Tôi vẫn là người quan trọng nhất trong lòng Khả Tân. Tuy nhiên, sau khi nghĩ lại, tôi không khỏi khinh thường chính mình. Chẳng phải việc cạnh tranh với một đứa trẻ là quá không giống người lớn sao? Làm sao tôi có thể làm cha của người khác trong tương lai? Tôi lắc đầu và từ từ gạt bỏ ý nghĩ này ra khỏi đầu. 

"Thật xin lỗi... Tôi không có ý như vậy, tôi không hiểu lắm các người lớn..." Bị Khả Tân đột nhiên mắng, trên mặt Tư Kiên lập tức lộ ra vẻ bất bình, tựa hồ nước mắt sắp chảy ra bất cứ lúc nào. Anh ta nhanh chóng xin lỗi Khả Tân, đồng thời, anh ta, người vốn đang nằm ngửa, từ từ quay người lại để quay lưng về phía Khả Tân. Bàn tay vốn đang đặt trên bụng của Khả Tân đột nhiên thay đổi vị trí, đặt lên eo của Sijian. 

"Được rồi, vừa rồi lời nói của ta có chút cay nghiệt, ngươi còn nhỏ, hẳn là hiểu được. Thực xin lỗi, mẹ xin lỗi ngươi..." Kha Tân nhìn thấy bộ dáng buồn bã của Tư Kiến, trong mắt không khỏi cảm thấy đau lòng và trìu mến. Lúc này cô mới nhớ ra, tại sao cô lại phải quan tâm đến lời nói của một đứa trẻ? Hơn nữa, đứa trẻ này vừa mất cha mẹ. Chẳng phải anh đã vô tình làm cho anh buồn hơn sao? Trên mặt cô không khỏi lộ ra một tia tiếc nuối, dùng tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ Tư Kiến, đồng thời mỉm cười. 

"Được rồi, đừng tức giận, mẹ sẽ ôm con ngủ. Đêm nay con có thể nằm trong lòng mẹ..." Kha Tân một tay di chuyển thân thể Tư Kiện, thân thể Tư Kiên quay ngoắt 180 độ. Lưng của hắn vốn là hướng về Khả Tân, nhưng bây giờ hắn lại đối mặt với Khả Tân. Khả Tân nhìn bộ dạng đau khổ của Tư Kiến vẫn còn dấu vết buồn bã, tình yêu và sự đau khổ trong mắt anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Mặc dù Sijian vẫn chưa gọi điện cho mẹ nhưng Kexin luôn coi mình như mẹ của mình, điều này dường như khiến đứa trẻ cảm thấy ấm áp và tình mẫu tử, đồng thời cũng khiến Sijian chấp nhận bản thân sớm hơn. 

"Tối nay muộn quá, ngày mai chúng ta phải đến lớp. Tối mai mẹ tôi đến sớm cùng cậu, tôi sẽ kể cho cậu nghe chuyện của anh ấy và tôi..." Khả Tân nhẹ nhàng nói khi nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Tư Kiện. Nghe Kế Tân nói như vậy, trong lòng có chút khó chịu. Tại sao Khả Tân lại gọi tôi là "anh ấy" trong câu này? Cho dù đó là “chuyện của chồng tôi và tôi”, “chuyện của tôi và bố bạn”, v.v., tôi cũng sẽ không nghĩ gì về nó. Tôi cười khổ, có lẽ Khả Tân đang cố gắng bù đắp sự rạn nứt trong lòng Tứ Kiện. 

"Được rồi, thỏa thuận đi..." Tư Kiến lúc này rốt cục mỉm cười, tựa đầu vào Kexin cánh tay. 

“Ngủ đi…” Khả Tân nói xong, Tư Kiến liền nhắm mắt lại, tựa như ngoan ngoãn ngủ đi. Sau khi nhìn thấy Tư Kiến nhắm mắt lại, Khả Tân liền ngáp dài một tiếng. Có vẻ như cô đã buồn ngủ từ lâu và chuẩn bị chìm vào giấc ngủ. 

Khả Tân xoay người nằm ngửa, duỗi một cánh tay cho Sijian tựa vào, Sijian nằm nghiêng đối diện với cơ thể Khả Tân. Nhưng có lẽ tôi đã quá mệt mỏi. Tôi phải đến lớp và làm việc nhà sau khi tan sở. Dần dần, Kexin không mất nhiều thời gian để ngủ, nhưng Sijian, một đứa trẻ có thân hình trẻ trung, lại không buồn ngủ chút nào. Nghe được tiếng thở đều đặn của Kexin, anh từ từ mở mắt ra. Dù căn phòng đã tối và tắt đèn nhưng tôi vẫn chụp rõ được đôi mắt mở to trong bóng tối như thể đó là mắt của một con sói. Nhìn thấy những "Đôi mắt sói" này, không biết vì sao, trong lòng chợt hiện lên một tia sợ hãi. Điều gì sẽ xảy ra tiếp theo? Thần kinh của tôi cũng trở nên căng thẳng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 10

Đồng tử của tôi giãn ra tối đa và mắt tôi dán chặt vào màn hình máy tính. Tôi theo dõi từng động tác của Tứ Kiện, đồng thời cảm thấy vô cùng lo lắng. Sau khi Sijian mở mắt ra, anh vẫn bất động, nhìn chăm chú vào hai “đỉnh” cao trước mặt, chính là bộ ngực 32E của Kexin. Đầu của Sijian tựa vào cánh tay của Kexin nên mắt anh ấy nhìn thẳng vào ngực của Kexin.

Nhìn thấy vẻ si mê trong mắt Tứ Kiện, tôi không khỏi có chút ghen tị. "Tiểu tử này, ngươi học không tốt, tuổi còn nhỏ thích lợi dụng..." Ta trong lòng hung hãn nghĩ. Tôi còn chưa kịp suy nghĩ gì thêm thì đã thấy Tư Kiến chậm rãi ngẩng đầu lên. Quá trình nâng lên rất nhẹ nhàng, như sợ đánh thức Kexin đang ngủ. Lúc này, ánh mắt của tôi cũng dán chặt vào khuôn mặt của Kexin. Kexin vốn đã xinh đẹp rồi, nhưng vẻ ngoài trong giấc ngủ của cô ấy không hề tự phụ hay mất đi khí chất. Thay vào đó, cô ấy trông giống một người đẹp ngủ trong rừng hơn.

Sau khi Sijian ngẩng đầu lên, thỉnh thoảng anh ấy nhìn vào khuôn mặt của Kexin, thỉnh thoảng nhìn vào bộ ngực sưng tấy của Kexin dưới bộ đồ ngủ của cô ấy. Đứa trẻ vị thành niên và tò mò về tình dục này bắt đầu trải nghiệm phiên bản thực tế đầu tiên của sự giác ngộ về tình dục trong đời, và tất nhiên đó chỉ là một sự giác ngộ. Tôi tin rằng Kexin vẫn chưa mất trinh. Suy cho cùng, dù Kexin có ngủ say đến đâu thì việc bị xâm nhập vào âm đạo trong giấc ngủ vẫn đủ để đánh thức cô ấy. Và nếu cô ấy thực sự mất trinh, hành vi của cô ấy những ngày này chắc chắn sẽ không bình thường như vậy. “Kỹ năng diễn xuất” của Khả Tân có thể bị giấu kín khỏi tôi, một phóng viên cấp cao. 

Sijian nhẹ nhàng đưa mũi và môi về phía Kexin. Lúc này tôi lại trở nên lo lắng. Anh ấy định hôn môi Kexin à? Đôi môi của Kexin là thứ duy nhất tôi có. Nếu anh ấy hôn cô ấy một cách lén lút, thì tôi... Nhưng điều tốt hơn tôi mong đợi là anh ấy chỉ áp mũi mình vào má Kexin, rồi ngửi mùi thơm của Kexin một cách ám ảnh. Khả Tân có mùi thơm cơ thể tự nhiên, hơi giống mùi sữa. Trước đây tôi thậm chí còn trêu chọc cô ấy. Hương thơm cơ thể màu sữa này có thể hấp dẫn hơn đối với trẻ em. 

Lúc này, tôi nhìn thấy khi mũi của Tư Kiến gần đến má Khả Tân, hơi thở dường như đã ngừng lại. Đúng vậy, nếu ở quá gần hắn còn thở, hơi thở nóng hổi hắn thở ra sẽ đập vào mặt Khả Tân, rất có thể sẽ khiến Khả Tân tỉnh lại. May mắn thay, đứa trẻ Tư Kiến này là một đứa trẻ ngủ say, nếu không thì đứa trẻ này sẽ không bao giờ thận trọng và thận trọng như vậy. Sau khi Sijian tham lam và ám ảnh ngửi khuôn mặt của Kexin vài lần, anh ta bắt đầu thay đổi mục tiêu. Mũi của anh ấy đi xuống một chút dọc theo cổ Kexin và cuối cùng đến ngực Kexin. Sau đó anh ta tham lam ngửi hương trầm của Kexin qua bộ đồ ngủ. 

Lúc này nhìn Sijian, tôi có cảm giác Sijian giống như một con chó sói nhỏ, một con chó sói nhỏ thích đánh hơi. Lúc này chú chó sói nhỏ đang tham lam ngửi mùi hôi tỏa ra từ Kexin. Lúc này, tôi phát hiện ra bộ đồ ngủ của Kexin có vấn đề. Mặc dù Kexin đã thay một bộ đồ ngủ bảo thủ, nhưng sau khi thay bộ đồ ngủ này, Kexin đã cởi áo lót bên trong, khiến bên trong bộ đồ ngủ của Kexin trở thành trạng thái "chân không". Và Kexin là một phụ nữ có núm vú và quầng vú tương đối lớn. Trong quá trình theo dõi, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy núm vú của Kexin có vẻ hơi cương cứng khi cô ấy ngủ, và hình dáng hai quả nho đang thò ra khỏi bộ đồ ngủ của cô ấy. Nếu tôi nhìn kỹ, đường nét tương đối rõ ràng. Tôi có thể nhìn thấy nó trong giám sát, và Tử Kiến thậm chí còn có thể nhìn thấy nó nhiều hơn. 

Cảm thấy Khả Tân hiện đang bị cậu bé Sijian này nghe thấy và cưỡng hiếp, cô cảm thấy rất không vui. Vào lúc này, tôi nhớ ra điều gì đó. Gần đây, thỉnh thoảng tôi nghe thấy các đồng nghiệp của mình thảo luận về những chủ đề và câu chuyện cười khiêu dâm. Một số người từng nói rằng nếu một người phụ nữ có xu hướng ham muốn tình dục trong giấc ngủ thì người phụ nữ này hẳn là một người phụ nữ nóng nảy, có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Lần đầu tiên nghe đến, tôi chỉ cười trừ, nhưng bây giờ nghĩ lại: Núm vú của Kexin đặc biệt dễ cương cứng khi cô ấy ngủ. Tôi đã phát hiện ra vấn đề này từ lâu. Như chúng ta đã biết, khi người phụ nữ có ham muốn tình dục thì núm vú sẽ cương cứng giống như dương vật của nam giới. Điều này có nghĩa là Kexin là một người phụ nữ quyến rũ với ham muốn tình dục mạnh mẽ? Bạn biết đấy, trước đây Kexin trong lòng tôi rất nghiêm túc. So với những người phụ nữ khác, cô thánh thiện hơn. Có lẽ nào cô ấy thực sự...

Tôi lắc đầu. Đây đều là những chủ đề khiêu dâm mà người khác nói đến. Tại sao tôi nên coi trọng chúng? Nhìn thấy "chó sói nhỏ" trong video vẫn đang tham lam ngửi xác Kexin, tôi nhanh chóng mở trang web trong một cửa sổ nhỏ và tìm kiếm. Chắc chắn rồi, nó thực sự là sự thật. Hóa ra người phụ nữ có ham muốn tình dục trong giấc ngủ thực chất là người có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Nếu đó là sự thật, và dường như Kexin có thể chịu đựng được, thì nếu cô ở cùng với Sijian, một chú chó sói nhỏ và ngu dốt, khả năng xảy ra "tai nạn" thực sự có thể xảy ra. 

Không, nhưng có thể là do thể chất của cô ấy. Cô ấy chỉ là đặc biệt. Núm vú của cô ấy cương cứng khi cô ấy ngủ. Tôi sẽ xác minh nó khi tôi có cơ hội. Vì máy ảnh tôi lắp là máy ảnh chuyên nghiệp nên nó có tầm nhìn ban đêm tuyệt vời. Mặc dù lúc này đèn trong phòng ngủ đã tắt nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ mọi thứ trong phòng. Trong video, Sijian vẫn ngửi thấy mùi estrogen trên cơ thể Kexin, và tôi chuyển ánh mắt sang phần thân dưới của Sijian. Lúc này, tôi phát hiện ra háng đứa trẻ đã dựng lên một cái lều cao, bởi vì Sijian đang mặc bộ đồ ngủ rất béo, rất chật. Nó mềm mại. Dù che đi một phần nhưng vẫn có thể nhận ra rằng đứa trẻ này dường như có rất nhiều “vật chất”. Chỉ là chiều dài và độ dày chính xác vẫn chưa rõ ràng. Nhưng có một điều chắc chắn. Nó chắc chắn lớn hơn của tôi. Còn lớn hơn bao nhiêu thì hiện tại chưa thể xác định được. 

Nhìn Sijian trong video, tôi thực sự nghi ngờ liệu anh ấy có đầu thai thành một con chó hay không. Sau khi hít hít hồi lâu, khi tôi xem đã chán, cuối cùng anh ấy cũng dừng lại. Anh mở mắt ra, ngẩng đầu nhìn má Kexin thì phát hiện anh vẫn đang ngủ. Anh ta đưa tay ra, nhắm vào ngực của Kexin. Nhìn đôi bàn tay đó chỉ muốn báng bổ, lòng tôi cứ rỉ máu nhưng thân xác Xin trong lòng vô cùng thánh thiện. Nếu Tứ Kiện bắt được thì coi như ô uế. Chỉ là cuối cùng Tứ Kiện tựa hồ không có dũng khí. Anh dừng lại khi tay anh cách núm vú Kexin khoảng mười centimet. Anh "vuốt ve" bộ ngực khủng 32E của Kexin như thể đang đón một vật gì đó từ xa, đồng thời đầu anh từ từ tựa lên đầu Kexin. trên cánh tay của Khả Tân, sau đó anh rút bàn tay “lấy đồ từ trên không” ra và nằm ngây người trong vòng tay của Khả Tân, trở lại với bộ dạng trầm lặng và ngoan ngoãn. Nhìn thấy anh trở lại là một cậu bé ngoan, coi như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Ngay khi tôi tưởng anh ấy sẽ đi ngủ và mọi chuyện sắp kết thúc, tôi chợt phát hiện ra đầu của Sijian đang tựa vào cánh tay của Kexin, đang nghĩ về cơ thể của Kexin và đang dựa vào gần hơn. Vốn dĩ Tư Kiện chỉ tựa vào giữa cánh tay của Khả Tân, má của hắn cách cơ thể Khả Tân chưa đến mười centimet. Anh liên tục di chuyển đầu, thu hẹp khoảng cách. Cuối cùng... Đầu hắn cuối cùng cũng tựa vào Khả Tân cánh tay, mặt, mũi và miệng cuối cùng cũng chạm vào Khả Tân một bên ngực. Mặc dù họ bị ngăn cách bởi quần áo nhưng anh ấy đã thực sự liên lạc với nhau. 

Lúc này tôi nắm chặt tay lại nhưng tình hình cũng không đến nỗi tệ đến thế. Suy cho cùng thì Sijian vẫn là một đứa trẻ và là đứa con trai tương lai của tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc hứa với bạn gái mối tình đầu Fengjun. Hơn nữa, Sijian dù sao cũng đã đến đây được nửa đường, nên cứ coi anh ấy là con ruột của Kexin và tôi. Sijian khi còn nhỏ đã không nhận được sữa của Kexin, vì vậy hãy coi đó như một hình thức đền bù khác. Khi hai mẹ con ngày đêm hòa thuận, khó tránh khỏi có chút tiếp xúc thân thể. Nếu tôi quan tâm quá nhiều, có lẽ tôi sẽ phải chịu nhiều đau khổ trong suốt quãng đời còn lại. Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy dễ chịu hơn một chút. 

Nhưng tôi còn chưa kịp nghĩ xong thì đã thấy Tư Kiến lại có động thái khác. Tôi nhìn thấy khuôn mặt anh ấy nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực bên cạnh của Kexin, trong khi một tay từ từ đưa vào háng anh ấy, rồi vào háng anh ấy, vuốt ve bộ phận sinh dục vốn đã cương cứng của anh ấy. Con nhóc này thực sự đã bắt đầu thủ dâm? 

Chỉ là tôi đoán sai thôi. Anh ta chỉ sờ vào bộ phận sinh dục của mình một lúc rồi rút tay lại, rồi đưa mặt lại gần, nhắm mắt lại và không bao giờ tỉnh lại sau đó. Chàng trai trẻ Jueduo, sau khi vật lộn lâu như vậy, lẽ ra anh ta đã buồn ngủ từ lâu rồi. Nhìn anh vùi đầu thật sâu vào nách Kexin, mặt áp chặt vào ngực bên Kexin, cảm giác chua xót trong lòng vẫn không nguôi đi. Anh không hề lo lắng về tư thế của đứa bé, khi Sáng sớm Khả Tân tỉnh dậy và phát hiện ra thì cô cũng không quan tâm. Việc đứa trẻ vô tình đến gần cô trong giấc ngủ là điều hoàn toàn dễ hiểu, muốn có hơi ấm rồi cuối cùng cũng rúc vào vòng tay cô. Cô sẽ không bao giờ nghĩ rằng đây là ý định của Sijian. 

Chuyển nhanh đến buổi sáng và không có gì khác xảy ra. Tôi tắt video, xoa xoa thái dương, đầu óc bắt đầu suy nghĩ kỹ càng. Tôi suy nghĩ từ góc nhìn của một người ngoài cuộc và so sánh cảm xúc của mình với cảm xúc của chính mình. Trên thực tế, nếu suy nghĩ kỹ, tôi có thể hiểu được hành vi và suy nghĩ của đứa trẻ Sijian này với tư cách là một người đã từng ở đó. Khi tôi còn là một thiếu niên, khi nhìn thấy những người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm trên đường phố, ai lại không liếc nhìn vài cái? Ánh mắt của tôi lúc đó đang lén tập trung vào bộ ngực và cặp đùi đầy đặn của người phụ nữ. Và nếu tôi giống như Tứ Kiện, có một người phụ nữ xinh đẹp không họ hàng như vậy ngủ bên cạnh, liệu tôi có thể tiếp tục mang thai được không? Mình cũng làm được nên ở góc độ người lớn thì có thể hiểu đây là những phản ứng sinh lý bình thường và tính tò mò của trẻ vị thành niên và tốt nhất cần có người hướng dẫn. 

Nhưng tôi nên nói với Kexin thế nào đây? Chẳng lẽ tôi đã nói với Khả Tân rằng tôi lo lắng về việc cô ấy ngủ với Sijian và lén lút quay phim họ bằng máy ảnh? Có vẻ như tôi chỉ có thể nói một cách mơ hồ để tránh cho Kexin sau này phải chịu tổn thất lớn. Suy cho cùng, xét từ video tối nay, Sijian vẫn chưa táo bạo đến mức đó và vẫn đang trong giai đoạn thử nghiệm. Anh ấy đang làm điều đó một cách ngập ngừng. Nếu sau này Kexin ngủ rất sâu thì có lẽ sẽ không đơn giản như đêm qua. Rất có thể miệng Kexin đã bị anh ta lén lút hôn, ngực của Kexin bị anh ta lén lút sờ mó, ngay cả phần thân dưới của cô cũng không thể tránh khỏi. Tôi biết rất rõ Khả Tân và tin rằng chỉ cần Sijian thực hiện những hành động và hành vi này một cách cẩn thận, Khả Tân sẽ không bao giờ thức tỉnh. 

Ban đầu tôi định về nhà và tháo máy ảnh sau khi xem video, nhưng bây giờ có vẻ như cần phải tiếp tục rời khỏi máy ảnh để chụp những bức ảnh thẳng thắn...

Cuối cùng, sau khi thức khuya, tôi trở về nhà, nhưng Xin đã chuẩn bị bữa tối rồi, trong khi Tư Kiện vẫn đang xem TV. Dường như khung cảnh sau giờ làm ngày nào cũng như thế này, nhưng tối nay khi nhìn thấy Sijian, suy nghĩ của tôi về anh ấy đã thay đổi rất nhiều. Nếu không có gì khác, tôi không thể nhìn thấu đứa trẻ này. Đánh giá từ màn trình diễn tối qua của anh ấy, việc mất đi cha mẹ dường như không phải là một tổn thất lớn đối với anh ấy, nhưng có lẽ tôi đang suy nghĩ quá nhiều về điều đó. Khi còn nhỏ, tôi có những ý tưởng đơn giản và có thể không gặp rắc rối như người lớn. Đối với trẻ em, những rắc rối đến rồi đi rất nhanh.

Buổi tối, tôi nằm trên giường, nhìn Khả Tân, lưỡng lự không muốn nói. Tôi nên nói gì với Khả Tân? Nếu không muốn lộ khuyết điểm thì tốt nhất tôi không nên nói gì, nhưng khi nghĩ đến video tối qua, tôi không khỏi lo lắng và sợ hãi. Khi nghĩ đến việc cơ thể Kexin bị một “người đàn ông khác” xúc phạm, lòng tôi như ăn phải một con ruồi. Thật là ghê tởm, tôi cũng có một cảm giác kỳ lạ, nhưng tôi vẫn chưa biết cảm giác kỳ lạ này là gì…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 11

Tôi suy nghĩ một lúc, không biết có nên nói chuyện với Khả Tân hay không. Sự từ chối như vậy khiến tôi mất ngủ rất lâu, ngay cả khi đó là giờ đi ngủ bình thường của tôi. Kexin nghịch điện thoại một lúc, ngáp dài rồi duỗi người, khoe đường cong duyên dáng. Dù đang chơi điện thoại nhưng tôi luôn lơ đãng. 

"Em yêu, sao em vẫn chưa ngủ?" Kexin nghiêng người về phía trước và ôm lấy cánh tay tôi. Tôi cảm thấy một khối thịt ngực mềm mại trên cánh tay mình. 

“Không ngủ được, có chuyện gì vậy?” Tôi tiếp tục nhìn vào điện thoại và lạnh lùng trả lời. 

"Không có gì, ngày nào tôi cũng đợi chồng ngủ say rồi mới về cùng Tư Kiến, như vậy chồng tôi sẽ không ngủ được nếu không có tôi đi cùng." Khả Tân nói nhẹ nhàng và cư xử tốt. 

"Ồ, vậy cậu qua đó đi, lát nữa tôi sẽ ngủ. Tôi không phải trẻ con..." Nói đến câu cuối cùng, tôi có thể cảm nhận được sự ghen tị mãnh liệt trong lời nói của mình. 

"Không, tốt nhất tôi nên ở bên chồng tôi. Giấc ngủ của chồng tôi rất quan trọng. Cơ thể cô mệt quá rồi..." Khi Ke Xin nói lời này, trong mắt cô hiện lên một tia đau khổ. 

"Khả Tân, có một việc chúng ta cần bàn bạc..." Nhìn thấy sự đau khổ trong mắt Khả Tân và sự quan tâm dành cho tôi, lòng tôi dịu lại, quyết định nói ra. Nếu có điều gì đó không thể cứu vãn được xảy ra trong tương lai, tôi sẽ hối hận không thể diễn tả bằng lời. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Khuôn mặt của Khả Tân đầy vẻ bối rối. 

"Ừm... Tư Kiến sắp 14 tuổi rồi. Nam nhân bước vào tuổi này, bước vào... kia... tuổi dậy thì... Có cần ta tư vấn tâm lý không? Ta là nam nhân, như vậy thuận tiện hơn. Ta sợ hắn sẽ lạc lối." Cuối cùng tôi đã nói ra những điều trong lòng mình một cách ngắt quãng, rồi tôi nói một cách khó hiểu hơn. Tôi không thể nói với Khả Tân rằng tôi đã lén quay phim hai người họ ngủ chung giường. 

"Ồ, cái này tôi hiểu rồi. Những đứa con mà tôi có hầu hết đều ở độ tuổi này, cơ bản đều đang ở độ tuổi thanh thiếu niên. Nếu không, sẽ không có nhiều chàng trai nặc danh viết thư tình và thư ngưỡng mộ cho vợ chồng bạn..." Sắc mặt Kha Tân vẫn như thường, cô nói rất bình tĩnh, nhưng khi ngủ đến câu cuối cùng, cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó, trong mắt cô ấy nhanh chóng hiện lên một tia không tự nhiên, nhưng tôi có thể thấy rõ sự mất tự nhiên này. Đúng, vợ tôi đã dạy học trò ở lứa tuổi này nên lẽ ra cô ấy phải hiểu biết hơn tôi. 

"Vậy chúng ta có cần tư vấn tâm lý cho anh ấy không? Cậu có cần tôi giúp không?" Tôi thận trọng nói, trong khi nhìn chằm chằm vào điện thoại, sợ để lộ sơ sót nào. 

“Tư Kiến là một đứa trẻ khá ngoan, nó đã lớn lên và hiểu đúng sai. Trẻ con ngày nay không cần tư vấn tâm lý gì cả. Nếu nó là một đứa trẻ hư thì dù có khuyên bảo thế nào cũng vô ích; nếu nó là một đứa trẻ ngoan thì dù có bị cám dỗ đến mấy cũng sẽ không lạc lối, phải không?” Khả Tân suy nghĩ một lúc rồi nói. Mặc dù cô không đồng ý tư vấn tâm lý cho Sijian nhưng lời nói của cô vẫn có lý. Khi tôi còn ở tuổi thiếu niên, bố tôi hiếm khi quan tâm đến con cái và không có ai hướng dẫn. Chẳng phải tôi đã lớn lên bình thường sao? 

"Tốt quá... thở dài..." Tôi cảm thấy lời nói của mình dường như không khơi dậy được sự cảnh giác của Kexin, tôi không khỏi có chút thất vọng. 

"Thật ra, ta đã biết từ lâu, đứa nhỏ Tư Kiến này đã bước vào tuổi dậy thì, cũng là thời kỳ ham muốn tình dục mạnh nhất ở tuổi thiếu niên." Đúng lúc tôi chưa định nói gì và đang nhắm mắt chuẩn bị đi ngủ thì Khả Tân lại lên tiếng. Vừa nói, Kha Tân cũng chậm rãi xuống giường, dường như chuẩn bị sang phòng bên cạnh ngủ cùng Tư Kiến. Tôi không thể nhịn được, đêm nay tôi không thể ngủ được, nhưng tôi cũng không thể đợi mãi được. 

"Làm sao bạn biết được?" Tôi không khỏi lo lắng khi nghe những lời của Khả Tân. Làm sao cô biết Tứ Kiện đang ở giai đoạn ham muốn tình dục nhất? Chẳng lẽ ban đêm cô ấy để ý đến những động tác nhỏ của Tư Kiến sao? Cô cứ giả vờ ngủ cố tình để Tư Kiến thành công? Tôi đang chờ đợi một câu trả lời thú vị. 

"Haha, bởi vì hai ngày trước khi giặt quần lót của Tư Kiến, tôi phát hiện trên quần lót của anh ấy có rất nhiều vết tinh trùng, hơn nữa chiếc quần lót mới anh ấy thay hôm nay cũng có vết đó, điều đó có nghĩa là anh ấy gần như đêm nào cũng mơ thấy ướt..." Khả Tân đi đến trước cửa, đặt tay lên tay nắm cửa, sau đó quay lại giải thích cho tôi. Dù giữ vẻ mặt bình tĩnh và giải thích sự việc như thường lệ nhưng cuối cùng cô vẫn có chút xấu hổ. Cuối cùng, cô ấy lè lưỡi với tôi, mở cửa và “bỏ chạy” thật nhanh. 

Với tiếng cửa đóng lại, tôi nằm trên giường và choáng váng. Lời cuối cùng của Khả Tân có chút cởi mở. Nhưng nghĩ lại, đó không phải là vấn đề lớn từ góc nhìn của một người ngoài cuộc. Suy cho cùng, khi còn trẻ tôi cũng có mộng tinh, nhưng không đến mức đêm nào cũng có mộng tinh. Đó thường là một giấc mơ khiêu dâm. Trước khi đi ngủ, tôi có những suy nghĩ về tình dục trong đầu, và sau khi ngủ tôi sẽ có những giấc mơ ướt át. Mà cậu nhóc Tư Kiến này hầu như đêm nào cũng có mộng tinh, điều đó có nghĩa là có hai tình huống và khả năng xảy ra. Đầu tiên là cậu bé này có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ và chức năng tình dục mạnh mẽ. Tinh hoàn của anh ấy có khả năng tiết tinh dịch rất mạnh. Lượng tinh dịch rất lớn nên một phần sẽ chảy ra ngoài không kiểm soát. Điều thứ hai là đứa trẻ này thực sự có những suy nghĩ dâm ô hoặc những giấc mơ khiêu dâm hàng đêm. Nói tóm lại, đứa trẻ này rất ham chơi nên đêm nào cũng có mộng tinh. Tôi hy vọng đứa trẻ này là khả năng đầu tiên. Suy cho cùng, khả năng này chứng tỏ anh không phải là một cậu bé hư. Nếu là khả năng thứ hai thì có khả năng thực sự là đứa trẻ này sẽ lạc lối. 

Nhưng Xin, với tư cách là mẹ hiện tại của Sijian, phải chăm sóc chế độ ăn uống và sinh hoạt hàng ngày cho con mình, việc phát hiện cậu con trai vị thành niên của mình bị mộng tinh là điều bình thường. Khi tôi nằm mơ thấy ướt, mẹ tôi đang giặt quần lót cho tôi, mẹ chỉ vào chiếc quần lót và nói với tôi: “Thấy chưa, con có thấy dấu vết của tinh dịch không? Con trai tôi đã lớn rồi… Đây là điều mà một người mẹ có con trai phải trải qua. Phản ứng đầu tiên của người mẹ thường là con trai mình đã lớn, đó là một ý tưởng rất trong sáng”. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi cảm thấy đầu óc mình hỗn loạn. Tôi tắt đèn và cả phòng ngủ trở nên yên tĩnh. Tôi không thể ngủ được vào lúc này. Tôi căng tai ra và lắng nghe mọi âm thanh trong cả căn phòng. Một lúc sau, tôi mơ hồ nghe thấy vài âm thanh từ nhà bên cạnh. Không biết tại sao, nhưng bây giờ chỉ cần một âm thanh nhỏ nhất cũng khiến tôi rất lo lắng. Tôi nhanh chóng ra khỏi giường bằng đôi chân trần rồi áp tai vào cửa. Nhưng những gì tôi nghe thấy là giọng nói của Khả Tân và Sijian, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng cười của Khả Tân và Sijian. Xem ra Khả Tân nên cùng Tư Kiến một lần tâm sự, hoặc có lẽ để thực hiện lời hứa tối qua, cô ấy sẽ kể cho Tư Kiến nghe cô ấy đã gặp chồng tôi như thế nào. 

Tôi không biết mình ngủ quên từ lúc nào nhưng sáng hôm sau khi bị đồng hồ báo thức đánh thức, tôi không thể ra khỏi giường. Đêm qua tôi không còn cách nào khác ngoài ngủ quá muộn. Sau khi ăn bữa sáng không có mùi vị gì, tôi đi làm trong tâm trạng choáng váng với quầng thâm dưới mắt. Cuối cùng đến chiều, tôi về nhà và thay thẻ nhớ của máy ảnh. Sau khi quay lại làm việc, tôi bật video lên. Vốn tưởng tối nay sẽ có khám phá mới, nhưng trước khi đi ngủ, hai chúng tôi chỉ nói về quá trình làm quen với Kexin và một số chuyện thú vị xảy ra trước khi Sijian đến nhà tôi. Lời nói của Khả Tân rất thú vị, Sijian nghe với vẻ say mê vô cùng. Chỉ là không biết là do mình hiểu lầm hay là do tối qua ngủ không ngon nên mình bị ảo giác thôi. Khi Ke Xin và Sijian nói về quá khứ ngọt ngào của tôi và cô ấy, trong mắt Sijian sẽ có một chút ghen tị và ghen tị. 

Tôi lắc đầu. Đó là vì tôi muốn xem nhiều hơn, và hai ngày vừa qua khiến tôi hơi lo lắng. Hai người nói chuyện một lúc, Khả Tân bảo Tứ Kiện đi ngủ trước. Có lẽ là bởi vì lúc Khả Tân tới phòng ngủ thì đã rất muộn. Đứa trẻ thực sự buồn ngủ và ngủ thiếp đi. Không lâu sau, Kế Tân cũng ngủ thiếp đi. Hai người ngủ ngon lành cho đến rạng sáng, không có chuyện gì khác xảy ra. Chỉ là dù cố ý hay không thì cuối cùng Sijian cũng ngủ trong tư thế cong mặt và một bên ngực của Kexin nâng lên, còn Kexin dường như không quan tâm chút nào. Có lẽ trong lòng cô thực sự coi anh như một đứa trẻ. 

Về đến nhà, tôi lại quay trở lại môi trường ăn uống mất tự nhiên và khó chịu. Thành thật mà nói, kể từ khi Sijian đến, tôi cảm thấy sự quan tâm và tình yêu của Kexin dành cho tôi đã giảm đi rất nhiều. Trên thực tế, điều này là bình thường. Phần lớn sự quan tâm và yêu thương của Kexin bây giờ đều dành cho cậu con trai mới sinh Sijian. Tôi chỉ có thể thích nghi với tình huống này một cách từ từ. Ai đã để mình gặp rắc rối này?

Đến lúc đi ngủ, tôi quá mệt mỏi vì căng thẳng tinh thần mấy ngày qua. Với vài suy nghĩ tức giận và tan vỡ, tôi quay lưng lại với Kexin và ngủ thiếp đi mà không chào Kexin. Chỉ là dù nhắm mắt nhưng tôi vẫn không ngủ được. Sau một thời gian, Kexin sẽ bỏ qua cơ thể tôi và lại hẹn hò với chú chó sói nhỏ của cô ấy. 

Chỉ là tôi đã chờ đợi rất lâu, nhưng trong lòng dường như không có động tĩnh gì nữa, nên tôi ngơ ngác ngủ thiếp đi. Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng lại là lúc đó vào buổi sáng sớm. Đồng hồ sinh học buộc phải hình thành trong mấy ngày qua khiến tôi tỉnh giấc trở lại. Tôi uể oải mở mắt, nhìn đồng hồ trên tường, chuẩn bị chìm vào giấc ngủ lần nữa, nhưng đột nhiên tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Tại sao có một bàn tay lớn trên eo tôi? Tôi quay lại nhìn thì phát hiện Khả Tân vẫn còn ở trên giường của tôi. Cô ấy đang ôm lấy eo tôi, mặt vùi vào lưng tôi, ngủ như một con mèo con. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Nhưng tối nay Xin không đi cùng Tứ Kiện. Chẳng lẽ cô thức khuya vô tình ngủ quên trên giường nên không đi cùng Tư Kiến. Hơn nữa Tứ Kiện tối nay không có Kexin bầu bạn nên Tứ Kiện cũng không gặp ác mộng và la hét. 

Quên đi, tôi không muốn nghĩ tới chuyện đó nữa, Khả Tâm vẫn đang nằm trên giường của tôi, tôi đột nhiên cảm thấy thoải mái dễ chịu hơn rất nhiều. Tôi quay người lại đối diện với Khả Tân, sau đó tôi đưa miệng lên nhẹ nhàng hôn cô ấy, chúng tôi ôm Khả Tâm ngủ thiếp đi. Sáng hôm sau, khi tôi thức dậy, Kexin đã bắt đầu làm bữa sáng. Trước khi Sijian đứng dậy, tôi đã hỏi Kexin trong bếp tại sao tối qua anh ấy không đi cùng Sijian. Kexin cho biết hôm qua trong thời gian rảnh ở trường, anh đã bảo Sijian cố gắng ngủ một mình. Khả Tân cả đời không thể cùng hắn ngủ, cho nên đêm qua hắn không đi cùng Tư Kiếm, Tư Kiếm cũng không có chuyện gì. Dường như anh không còn phải đi cùng Sijian nữa và có thể tập trung ở bên tôi. Sau khi nghe được kết quả này, tôi cảm thấy tương lai của mình cuối cùng cũng đã nhìn thấy một tia sáng, lòng tôi bỗng trở nên tươi sáng hơn rất nhiều. 

Vừa ăn sáng xong đến công ty, tôi nhận được nhiệm vụ ngày mai phải đi công tác, chuyến công tác sẽ mất ít nhất một tuần. Những chuyến công tác luôn là chuyện thường xuyên xảy ra với tôi, nhưng lần này thì khác. Tôi không biết tại sao nhưng tôi có chút phản kháng và lo sợ về chuyến công tác tiếp theo. Tôi không biết mình đang lo lắng, sợ hãi điều gì nữa nhưng tôi luôn có những linh cảm không tốt về điều gì sẽ xảy ra với mình trong chuyến công tác này và mình sẽ mất đi những gì…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 12

Sau khi nhận được thông báo về chuyến công tác, tôi đã không thể yên tâm làm việc trong một thời gian dài. Không có gì khác. Dù không muốn thừa nhận nhưng tôi rất lo lắng cho người vợ ngoan và con nuôi ở nhà. Tôi không sợ Kexin sẽ làm điều gì có lỗi với tôi, nhưng tôi sợ những gì Sijian sẽ làm. Suy cho cùng thì Sijian vẫn còn trẻ và bốc đồng. Anh ấy tình cờ đang ở tuổi thiếu niên và rất mạnh mẽ. Điều gì sẽ xảy ra nếu... Nghĩ đến mọi khả năng, tôi không thể ngồi yên được nữa. Tôi vội vã mang theo một số thiết bị về nhà nhưng tình cờ lại không có ai ở nhà. Mặc dù tôi có đầy đủ thiết bị chuyên nghiệp nhưng để lắp đặt thiết bị giám sát thời gian thực thì đã quá muộn vì ngày mai tôi phải đi công tác nên hôm nay tôi chỉ có thời gian lắp đặt vài giờ trong ngày. Mặc dù không thể lắp đặt thiết bị giám sát thời gian thực nhưng có thể lắp đặt camera trực quan. Mặc dù tôi đã lắp một camera trên rèm phòng Tử Kiến nhưng nó nhỏ, bộ nhớ rất thấp và thời gian ghi hình có hạn. Rốt cuộc, nó có thể sạc lại và sẽ mất điện sớm. 

Sau khi về đến nhà, tôi tận dụng khoảng thời gian có hạn để lắp đặt camera ẩn tạm thời ở mọi phòng trong nhà. Bao gồm phòng ngủ của Kexin và tôi, phòng ngủ của Tử Kiến, phòng khách và phòng tắm. Khi lắp đặt camera, tôi đã suy nghĩ rất nhiều về việc tìm địa điểm quay phim, bí mật nhưng cuối cùng cũng hoàn thành. Với trình độ chuyên môn của tôi, Khả Tân và Sijian chắc chắn sẽ không phát hiện ra. 

Mặc dù quá trình cài đặt đã hoàn tất nhưng vẫn còn một thiếu sót, đó là những camera này chỉ mang tính tạm thời và không thể theo dõi theo thời gian thực. Họ chỉ có thể sao chép tất cả video và phát lại sau khi tôi về nhà. Trong trường hợp này, nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ không thể biết và ngăn chặn ngay được. Tuy nhiên, so với camera gốc, những camera này được kết nối với nguồn điện và có bộ nhớ rất lớn nên có thể ghi hình hơn nửa tháng mà không gặp vấn đề gì. 

Buổi tối, tôi trở về nhà đúng giờ, gia đình ba người đang ăn tối. Lúc này tôi đang suy nghĩ có nên nói với Kexin bây giờ về chuyến công tác của tôi hay không, có nên nói với cô ấy ở bàn ăn tối hay không, hay có nên nói với cô ấy khi tôi quay lại phòng ngủ hay không. Khi nhìn Tư Kiện đang mải mê ăn uống, tôi luôn có những cảm xúc đặc biệt. Cảm giác đó chắc chắn không phải là tôi thích anh ấy. Có lẽ khi anh vào nhà tôi, tôi coi anh như kẻ thù. 

"Em yêu, ngày mai anh sẽ đi công tác..." Sau nhiều suy nghĩ, tôi quyết định nói với Kexin tại bàn ăn tối, đồng thời liếc nhìn cậu bé Sijian đó. Sau khi nghe tin tôi đi công tác, Tư Kiến đang mải mê ăn uống bỗng ngừng nhai và dừng lại một lát. Điều đáng tiếc duy nhất là tôi không nhìn thấy biểu cảm của anh ấy vì anh ấy cúi đầu xuống, nhưng tôi có thể đoán được rằng anh ấy có lẽ tương đối vui vẻ. Suy cho cùng, anh ấy chưa bao giờ thân thiết với tôi đến thế. 

“Ồ, phải mất bao lâu…” Khả Tân dường như đã quen với những chuyến công tác thường xuyên của tôi và không hề ngạc nhiên chút nào. 

“Khoảng nửa tháng…” Không biết tại sao, khi đang định nói ra sự thật, tôi lại đột nhiên nói dối không kiềm chế được. Rõ ràng là tôi đi công tác một tuần, nhưng khi nói ra thì là nửa tháng. Có lẽ sâu thẳm trong trái tim tôi, tôi hy vọng rằng mình có thể đưa ra sáng kiến ​​đặc biệt nào đó. 

"Ồ... Được rồi, lát nữa tôi sẽ thu dọn đồ đạc cho anh. Nửa tháng, anh mang thêm đồ đi..." Kha Tân không khỏi tối sầm khi nghe tin tôi đi được nửa tháng. Mỗi lần rời đi thật lâu, Khả Tân đều sẽ rất không muốn rời đi. 

Sau bữa tối, Kexin dọn dẹp phòng và bắt đầu đóng gói hành lý cho tôi, trong khi Sijian một mình trở về phòng. Kế Tân vừa ra lệnh vừa thu dọn. Nó luôn trông như thế này mỗi khi tôi đi công tác. Sau khi xong việc, tôi và Khả Tân nằm ôm nhau trên giường. Lần này, cả hai chúng tôi đều không nghịch điện thoại mà ôm nhau và trải nghiệm sự thân mật trước khi chia tay. 

"Em yêu, hãy cẩn thận và chú ý an toàn khi ở nhà một mình." Mọi lo lắng trong lòng tôi đều được gói gọn trong vài lời này. 

"Chồng đừng lo lắng. Hơn nữa, lần này chúng ta có một đứa con trai, nó sẽ bảo vệ em khi anh không ở đây..." Khả Tân nhắm mắt lại, cọ má vào vai tôi, khe khẽ thì thầm. 

Nghe được Kexin lời nói, tôi không khỏi cười khổ. Có vẻ như lời nói của tôi đã vô ích. Cô ấy hoàn toàn không hiểu ý nghĩa lời nói của tôi. Anh ấy sẽ bảo vệ bạn. Điều tôi lo lắng nhất chính là đứa con trai mà anh nói có thể bảo vệ được anh. Không biết qua bao lâu, Khả Tân liền chìm vào giấc ngủ say. Khả Tân đêm nay không đi cùng Tư Kiến, xem ra sau này anh ấy cũng sẽ không đi. Mặc dù Khả Tân đã ngủ nhưng tôi lại không ngủ. Sự lo lắng trong lòng khiến tôi không thể bình tĩnh được một thời gian dài. Theo những người khác, có lẽ không có gì phải lo lắng. Nhưng không biết tại sao, từ lúc Tư Kiến vào nhà, tôi đã có dự cảm không lành. Có thể đây là giác quan thứ sáu của con người, và với tư cách là một tác giả, trực giác đôi khi rất chính xác. Sáng sớm hôm sau, tôi thu dọn đồ đạc và lao đến công ty với nhiều cảm xúc lẫn lộn. Cuối cùng, tôi lấy chiếc xe chụp ảnh của chúng tôi cùng các đồng nghiệp và cùng nhau lên đường. Khi xe chạy ra khỏi thành phố, tôi không khỏi nhìn lại thành phố của mình, nhưng thành phố này quá lớn và tôi không thể nhìn thấy nhà mình. 

"Được rồi, Lão Húc, đừng nhìn nữa, lo lắng cho vợ xinh đẹp đáng yêu của mình làm gì?" Tôi cứ nhìn lại, người đồng nghiệp thường có mối quan hệ tốt với tôi không khỏi bật cười, nhưng lời nói của anh ấy khiến tôi ngạc nhiên. Trò đùa vô tình của anh ấy đã chạm đến trái tim tôi. Tôi chỉ có thể cười trừ. Tôi đã quen với nó. Đồng nghiệp, bạn bè đều biết tôi là người khuyết tật. Tôi đã quen với việc bình tĩnh và điềm tĩnh trước mặt bạn bè và đồng nghiệp. Khi đồng nghiệp và bạn bè dần dần biết đến vợ tôi Kexin, những câu nói đùa như vậy hiếm khi được nói ra. Suy cho cùng thì tính cách và tính cách của Kexin đều được mọi người công nhận. 

Sau khi đến địa điểm, chúng tôi bắt đầu chuẩn bị cho buổi chụp hình và Kexin đã gọi điện trong thời gian rảnh rỗi. Buổi tối không thể thiếu nói chuyện điện thoại với Kexin. Khi nói chuyện điện thoại, Kế thường có nhiều lời nói ấm lòng hơn tôi. Anh ấy sẽ kể cho tôi nghe một số điều thú vị về trường học và đôi khi anh ấy cũng phàn nàn về công việc. Trong cuộc điện thoại này, Khả Tân thường nhắc đến Sijian nhiều nhất, giải thích cho tôi về việc học tập và trạng thái tinh thần của Sijian ngày nay. Tôi biết Khả Tân luôn cho rằng tôi rất lo lắng cho đứa nhỏ Tư Kiến. Rốt cuộc tôi đã mang đứa trẻ này về. Đêm đầu tiên kết thúc như vậy, tôi cúp điện thoại đã hơn chín giờ tối. Ngày hôm sau, mọi việc vẫn như thường lệ, ngày nào cũng có công việc nặng nhọc nhưng mấy ngày nay lòng tôi không thể nào bình yên được. Tôi luôn nghĩ về nó khi tôi không có gì để làm. Rốt cuộc, bây giờ tôi không thể theo dõi tình hình thời gian thực ở nhà. Thậm chí, tôi còn mắc một số lỗi nhỏ trong công việc do tinh thần lang thang, khiến tôi kiệt sức cả về thể chất lẫn tinh thần. 

"Em yêu, em đã ăn gì chưa?" Đến tối, tôi đợi rất lâu nhưng Kexin không gọi cho tôi. Bình thường Kexin sẽ chủ động gọi điện cho tôi sau khi tan sở và ăn tối, nhưng tối nay anh ấy không gọi cho tôi. Tôi đợi rất lâu, không kìm được những suy nghĩ hỗn loạn trong lòng, chủ động gọi điện cho tôi. Trái ngược với những gì tôi mong đợi, tôi đã được kết nối ngay khi gọi điện. 

"Ăn cơm chưa chồng, còn anh thì sao?" Môi trường ở đó rất yên tĩnh. Bình thường sẽ có tiếng Tư Kiến xem TV. Sao hôm nay im lặng thế? Tim tôi không khỏi thắt lại. 

"Tôi cũng ăn rồi. Sao tối nay anh không gọi cho tôi? Tôi tưởng có chuyện gì đó..." Không thể đè nén sự nghi ngờ trong lòng, tôi giả vờ vô ý và hỏi câu trả lời mà tôi muốn biết nhất. 

"Ồ, chồng, đợi một chút..." Khả Tân thở dài trước, cuối cùng tôi nghe thấy tiếng dép lê bước đi. Khả Tân hẳn là muốn đổi chỗ nói chuyện với tôi. Điều này càng khiến tôi bối rối hơn, nhưng trái tim tôi ở đâu? Tại sao bạn cần thay đổi địa điểm để nói chuyện với tôi? Không bình thường. 

"Ai... Hôm nay ở trường có kỳ thi giữa kỳ, điểm số của nhóc Tư Kiến tụt xuống rất nhiều, tôi rất lo lắng, sau bữa tối tôi còn nói chuyện với nó, lại quên gọi cho cậu..." Kha Tân không khỏi thở dài nói. Sau khi nghe Kế Tâm giải thích, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Giọng điệu của Khả Tân không có gì bất thường. Có vẻ như cô ấy không hề nói dối, và đây đã là ngày thứ hai sau khi tôi rời đi. Ngay cả khi có thứ gì đó, nó sẽ không bao giờ nhanh như vậy. 

“Con tôi gần đây trải qua quá nhiều chuyện, điểm số tụt dốc là chuyện bình thường. Đừng cố gắng quá…” Tuy cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều nhưng tôi vẫn cảm thấy có chút khó chịu vì trong lòng đã quên mất tôi vì Sijian. Dù trong mắt người khác, đây là điều dễ hiểu nhưng xét cho cùng, việc học của con cái là công việc kinh doanh, việc gọi điện thoại chỉ là việc không thể thiếu. 

"Ừ, tôi biết rồi. Tôi đang định lập kế hoạch dạy kèm cho Sijian để nâng cao thành tích học tập của nó. Dù sao thì có một người mẹ là giáo viên chủ nhiệm, thành tích học tập của nó vẫn ngày càng sa sút. Thật xấu hổ, hehe..." Sau khi nói chuyện với tôi qua điện thoại, nỗi buồn ban đầu của Khả Tân đã tiêu tan đi rất nhiều. 

"Ừ...đừng căng thẳng quá..."

"Được rồi, chồng, chúng ta đừng nói nữa, em giục anh ấy làm bài tập trước. Trong khoảng thời gian này chúng ta không để ý đến bài tập của anh ấy. Bắt đầu từ tối nay, em sẽ thúc giục anh ấy làm bài tập..." Tôi còn chưa kịp nói hết câu, Khả Tân đã tiếp lời. Tôi cúi đầu nhìn đồng hồ trên điện thoại. Trước đây, khi tôi đi công tác, chúng tôi phải nói chuyện điện thoại ít nhất nửa tiếng vào ban đêm. Giờ đây, Khả Tân đã phải cúp máy chỉ sau 2 phút. Nhưng không còn cách nào khác. Lý do cúp máy của Kexin khiến tôi không thể từ chối. 

"Ừm... vào trong một chút, ngươi và hài tử sớm một chút nghỉ ngơi đi..."

"Chà, anh cũng vậy, tạm biệt, chồng..." Kexin trả lời, nhưng trước khi tôi kịp nói lời tạm biệt, tôi đã nghe thấy âm thanh bận rộn trên điện thoại. Tôi liếc nhìn màn hình điện thoại đã bị treo, không khỏi cười khổ. Khả Tân rất nghiêm túc khi nói đến công việc, chuyện này lại liên quan đến con trai tôi nên tôi, chồng tôi, đã bị vứt bỏ. Quên đi, không nghĩ nữa, đi ngủ sớm đi. Ngày thứ ba, tôi bận rộn với công việc, đến tối cũng vậy. Khả Tân không gọi cho tôi, tôi chủ động gọi cho anh ấy. Sau khi Khả Tân ăn xong, cô giúp Sijian làm bài tập về nhà và dạy kèm cho cậu ấy như thường lệ. Không có lời nói ngọt ngào nào của hai chúng tôi qua điện thoại mà chỉ có những mẩu chuyện vụn vặt về quá trình học tập và cuộc sống của Sijian. Gọi điện chưa đầy năm phút, Khả Tân chủ động cúp máy. Khả Tân có lẽ coi việc dạy kèm cho trẻ em là một công việc và cô không thích bị người khác làm phiền khi làm việc. Sau khi cúp điện thoại, tôi cảm thấy những gì mình đang nói thật nhàm chán. Suy cho cùng, tôi không thích lúc nào cũng nói về con cái mình. Điều tôi cần là sự quan tâm và yêu thương của Kexin dành cho tôi qua điện thoại, nhưng lần này tất cả đều bị chiếm giữ bởi chủ đề về Sijian, Kexin có vẻ rất thích thú. Ngày thứ tư, Kexin không chủ động gọi điện cho tôi. Tôi đã chủ động gọi điện cho tôi nhưng Kexin vẫn nói với tôi đủ thứ chuyện muốn xây dựng. Cuộc gọi kéo dài 5 phút... Đến ngày thứ năm, Kexin không chủ động gọi cho tôi. Tôi đã chủ động gọi cho tôi. Nói với tôi đủ thứ chuyện về Tử Kiến, cuộc gọi kéo dài 2 phút... Ngày thứ bảy, cũng là đêm cuối cùng tôi ở thành phố này, Khả Tân cũng không chủ động gọi điện cho tôi. Tôi đã chủ động gọi điện. Khả Tân lần này không nói với tôi về Tử Kiến. Thay vào đó, anh ấy cố tình tránh mặt Tử Kiến và nói chuyện với tôi về tiến độ công việc cũng như tình trạng thể chất. Tôi nghe thấy trong lời nói của Khả Tân có chút lơ đãng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 13

Cuộc điện thoại với Kexin vào ngày thứ bảy khiến tôi cảnh giác, bởi Kexin không phải là người quá giỏi giả vờ. Nếu anh ta cư xử kỳ lạ thì chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra. Tuy nhiên, tôi chưa cài đặt tính năng giám sát thời gian thực ở nhà. Tôi không thể nhìn thấy mọi chuyện diễn ra ở nhà từ bên ngoài, và tôi cũng không thể hỏi Kexin quá sâu, kẻo Kexin sẽ nghi ngờ. Tôi không thể không bắt đầu có những suy nghĩ ngẫu nhiên trong đầu. Thỉnh thoảng tôi đứng dậy hút thuốc, thỉnh thoảng nằm trên giường ngơ ngác. Đêm đó tôi không thể ngủ được. 

Ngày hôm sau, tôi cùng những người khác đang đi xe camera của công ty vội vã quay lại. Tôi không nói trước với Kexin rằng tôi sẽ về vì trước khi đi tôi đã nói với cô ấy rằng tôi sẽ đi công tác nửa tháng. Khi tôi về đến nhà thì đã là buổi chiều. Sau khi về đến nhà, việc đầu tiên tôi làm là kiểm tra tất cả các camera đã được lắp đặt trước khi rời đi. May mắn thay, các camera đều hoạt động bình thường và không ai phát hiện ra. Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi lấy máy ảnh ra, tôi nhìn đồng hồ trên tường. Còn chưa đầy hai giờ nữa Kexin và những người khác mới quay lại. Những video ghi lại mấy ngày qua chắc rất dài nên hiện tại tôi chưa có thời gian ở nhà xem lại. Tôi cất hết camera và bắt đầu tuần tra căn phòng. Tôi nhìn chăm chú vào từng chi tiết. Tôi không biết mình đang tìm kiếm điều gì. Tôi lục tung những thùng rác còn trống ở nhà để xem có tìm được gì không. Kết quả là trong nhà không tìm thấy gì, sáng nay thùng rác ở nhà mới được thay. Có phải tôi đang suy nghĩ quá nhiều về nó không? Có vẻ như tôi chỉ có thể tìm thấy câu trả lời khi phát lại video. Sau khi dọn dẹp mọi dấu vết, tôi bắt đầu bận rộn vào bếp. Lúc về tôi mua rất nhiều đặc sản. Đây là những món tôi đã ăn ở thành phố đó. Chúng rất ngon nên tôi đã mang về cho Kexin dùng thử. 

Vẫn còn nửa tiếng nữa Khả Tân và Sijian mới tan trường, tôi đặt hết đồ ăn lên bàn. Nhìn bàn ăn thịnh soạn rộng lớn như vậy, tôi không khỏi tự hào. Tôi không dám nói gì thêm nhưng tôi rất tự tin vào tài nấu nướng của mình. Tôi nhìn thời gian và thấy vẫn còn thời gian để đón Kexin và Sijian. Bình thường hai người sẽ chen chúc trên xe buýt rồi quay lại. Tôi là người duy nhất lái ô tô ở nhà, nhưng Kexin chưa bao giờ thi lấy bằng lái xe nên khi tôi không ở nhà, xe thường đậu ở bãi đậu xe. 

Đặt đồ ăn xong, tôi chạy xuống nhà và lái xe ra ngoài trường. Tôi không nói trước với Kexin, tôi chỉ muốn tạo cho cô ấy một bất ngờ. Từ nhà đến trường chỉ mất hơn mười phút. Tôi chán nản ngồi trong xe nghe nhạc. Xe của tôi đậu ở cổng trường. Nó rất dễ thấy nhưng tôi có thể nhìn thấy xe của mình ngay khi bước ra ngoài. Khi đến giờ, học sinh và giáo viên đều bước ra khỏi trường, mắt tôi dán chặt vào cánh cửa trường. Nếu Kexin không nhìn thấy tôi và đi thẳng đến bến xe buýt, chẳng phải tôi sẽ đến vô ích sao? 

Chỉ mười phút sau, từ cổng trường đi ra rất ít người, nhưng lại không hề nhìn thấy Kha Tân cùng Tứ Kiện từ trong đó đi ra. Lúc này, những ý nghĩ đen tối trong lòng không khỏi hiện lên. Tôi thừa nhận rằng đôi khi tôi có những suy nghĩ rất đen tối và dễ ghen tị, giống như Kexin và Sijian đã ghen tị trong giai đoạn này. Trong mắt người khác, có thể tôi là người đàn ông hẹp hòi nhưng thực tế đây là suy nghĩ hết sức bình thường của những người đàn ông như chúng tôi. Loại đàn ông nào? Đó là một người đàn ông bị rối loạn chức năng sinh lý và có vợ vô cùng xinh đẹp, gợi cảm. 

Ví dụ, nếu chức năng tình dục của một người đàn ông bị khiếm khuyết, mà vợ lại vô cùng xinh đẹp, gợi cảm và ham muốn tình dục mạnh mẽ thì người đàn ông đó sẽ suốt ngày sợ hãi, nghi ngờ mọi hành động của vợ mình, v.v. Trường hợp nghiêm trọng, người đàn ông sẽ rơi vào bệnh hoang tưởng, kết quả của bệnh tật này là anh ta sẽ trở nên quá đa nghi và cuối cùng vợ sẽ bỏ nhà đi. Và bây giờ tôi dường như không còn xa nữa với tình trạng bệnh hoạn đó. Than ôi, phân tích cuối cùng vẫn là do cơ thể của tôi. Ai đã khiến tôi sinh ra vô sinh và trở thành một kẻ vô dụng về ngoại hình? 

Khi tôi đang nghĩ về điều đó, mười phút nữa đã trôi qua. Bây giờ đã hơn hai mươi phút kể từ khi tan trường. Cho dù có đi xe buýt thì bây giờ họ cũng gần về đến nhà rồi. Tôi không gọi vào di động của Kexin mà gọi vào số điện thoại cố định ở nhà. Kết quả là điện thoại tự cúp máy, không có người trả lời cuộc gọi, đồng nghĩa với việc Kexin và Sijian không về nhà. Tôi cất điện thoại vào túi rồi khóa xe. Tôi bước nhanh về phía tòa nhà giảng dạy nơi Khả Tân và Sijian đang ở. 

Trên đường đi, tôi nhìn quanh, hy vọng nhìn thấy Kexin và Sijian, nhưng tôi không thấy Kexin hay Sijian cho đến khi bước vào tòa nhà giảng dạy. Lúc này trời còn rất sớm, trước năm giờ trời đã tối. Khi ra ngoài tòa nhà giảng dạy, tôi thấy đèn ở một số phòng trong tòa nhà giảng dạy vẫn sáng. Lần đầu tiên tôi đến lớp của Khả Tân và Sijian, tôi thấy lớp đã trống, khóa cửa và đèn đều tắt. 

Bây giờ có một nơi khác, đó là văn phòng của Kexin. Nếu Kexin và Sijian không có ở văn phòng của Kexin thì tôi chỉ có thể gọi điện thoại cho Kexin. Lúc này tim tôi chợt rung lên, tôi bước từng bước về phía văn phòng của Kexin. Đi ngang qua các văn phòng khác, các giáo viên đã tan làm càng sớm càng tốt. Khi còn khá xa văn phòng của Kexin, tôi đã nhìn thấy văn phòng của Kexin. Có một mảnh kính rất cao phía trên cánh cửa văn phòng của Kexin. Mảnh kính nằm phía trên khung cửa, cách mặt đất hơn hai mét. Mọi người hoàn toàn không thể nhìn vào bên trong qua tấm kính, nhưng qua tấm kính tôi thấy đèn trong văn phòng Kexin vẫn sáng. 

Chân tôi như con cầy hương, như đặc vụ lẻn vào hậu phương địch, lặng lẽ tiếp cận mục tiêu không gây ra một tiếng động nào. Khi đến cửa văn phòng, tôi áp tai vào cửa và cố gắng tìm kiếm những âm thanh phát ra từ bên trong. Nhưng có lẽ hiệu ứng cách âm của văn phòng này tốt đến mức tôi không thể nghe rõ âm thanh bên trong. Những âm thanh tôi nghe thấy bên trong rất yếu ớt và những người bên trong dường như không nói to nên tôi không chắc âm thanh đó có dễ chịu hay không. Tôi muốn gõ cửa, nhưng lại hoang tưởng đến mức sợ bỏ lỡ điều gì đó, nếu gõ cửa thì sẽ không nắm bắt được manh mối. 

Tôi vội vã đi vòng ra ngoài cửa. Lúc này, tôi quay đầu lại và nhìn thấy một chiếc bàn đặt cách phòng làm việc của Kexin không xa. Đó hẳn là một chiếc bàn học đã bị nhà trường làm hư hỏng và được đặt tạm ở đó. Tôi nảy ra một ý tưởng, và bị thúc đẩy bởi sự tò mò mạnh mẽ, tôi nhanh chóng và lặng lẽ bước đến bàn làm việc, sau đó nhẹ nhàng nhấc chiếc bàn nặng nề lên và từ từ di chuyển nó đến cửa văn phòng của Kexin. Tôi đã không tạo ra âm thanh trong quá trình này. Tôi nhẹ nhàng bước lên bàn. Tôi rất cẩn thận và thầm cầu nguyện rằng đừng có ai mở cửa và ra khỏi văn phòng vào lúc này, vì tôi đang ở ngay trước cửa. Nếu tôi mở cửa, tôi thậm chí sẽ không có thời gian để trốn thoát. Bây giờ tôi đang chấp nhận rủi ro và đánh bạc. 

Tôi thận trọng đứng trên bàn, nhưng có lẽ vì tôi không cao lắm nên dù có đặt bàn chân bẹt lên bàn cũng không nhìn thấy được. Tôi phải chỉ ngón chân và nhìn vào trong. Chúa đã đền đáp, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy được bên trong nhưng cảnh tượng bên trong suýt khiến tôi ngã khỏi bàn. 

Tôi kiễng chân lên và nhìn vào bên trong. Chỉ vì chiều cao và góc nhìn của mình mà tôi chỉ có thể nhìn thấy một phần bên trong, khoảng một phần ba không gian. Tôi nhìn thấy những người bên trong, và những người bên trong quả thực là Kexin. Tôi thấy Kexin quay mặt về phía cửa và cởi quần áo. Kexin quay mặt ra cửa, chậm rãi cởi đồng phục giáo viên, để lộ chiếc áo lót bên trong. Tôi nhìn thấy chiếc áo ngực màu hồng của Kexin ôm lấy bộ ngực 32E đầy đặn của cô ấy, ép ra một khe sâu. Chỉ là tôi chỉ có thể nhìn thấy phần thân trên của Kexin, phần thân dưới của cô ấy và không gian nơi Kexin đối mặt với cửa. Do góc chụp nên tôi không thể nhìn thấy gì cả. Có lẽ ở điểm mù này, Kexin đang đối mặt với Sijian phải không? 

Sau khi Kexin cởi áo và áo khoác ra, cô ấy bắt đầu cúi xuống. Không cần phải nói, chắc chắn cô ấy lại cởi váy rồi. Có lẽ nó là để xác nhận suy đoán của tôi. Sau khi Kexin cúi xuống một lúc, cô ấy đã đứng thẳng. Bộ ngực căng mọng của cô run lên dưới lớp áo ngực, khoe ra những gợn sóng sữa. Sau khi Kexin đứng thẳng lên, cô ấy cầm một chiếc váy trên tay. Tôi tin rằng lúc này Kexin chỉ mặc một chiếc quần lót ở phần dưới cơ thể. Tôi nghĩ Sijian, người đang ở trong điểm mù của tầm nhìn, đã khao khát cháy bỏng rồi phải không? 

"Hai con khốn này cư nhiên đang làm tình trong văn phòng trường học? Tứ Kiện mới vào nhà mấy ngày trước? Nhanh như vậy sao?" Lúc này đầu óc tôi đã hơi choáng váng. Nếu không phải tôi nắm chặt tay khống chế, tôi tin lúc này mình đã té khỏi bàn rồi. 

Đúng vậy, mặc dù chỉ nhìn thấy một phần ba không gian văn phòng, nhưng người bên trong chắc chắn rất đáng yêu. Lúc này, cô đang cởi quần áo và khoe vóc dáng xinh đẹp. phải làm gì? Tôi có nên lao vào bây giờ không? Để làm gián đoạn chuyện chăn gối của hai vợ chồng? Hay tôi nên đợi một lúc, nhét vào, xuất tinh rồi lại vào lấy đồ trộm cùng nhau? Tại thời điểm này, tôi có thể phải đối mặt với một sự lựa chọn. Lúc này tôi đã rời mắt khỏi tấm kính. Tôi đã kiễng chân lên và ngóc cổ lên nhìn vào trong. Lúc này, chân và cổ của tôi đã hơi đau nhưng tôi không quan tâm. Tôi cúi đầu xuống, như thể không muốn nhìn thấy điều mình không muốn thấy. 

"A... Ối..." Trong khi tôi đang suy nghĩ, một tiếng hét dễ chịu phát ra từ bên trong. Vừa rồi tôi không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào vì giọng nói của những người bên trong quá nhỏ, nhưng tôi nghe thấy âm thanh này rõ ràng hơn. Không cần phải đoán về âm thanh này. Có lẽ lúc này Khả Tân đã bị xuyên thủng. Sijian có tổ tiên là người châu Phi. Tôi đã từng thấy kích thước dương vật của người Châu Phi trong AV trước đây. Và cái đêm mà Sijian lén nói xấu Khả Tân, mặc dù tôi không thực sự nhìn thấy nhưng tôi có thể nhìn thấy hình dáng tổng thể của dương vật của Sijian. Dù chỉ mới mười ba tuổi nhưng nó đã thực sự lớn rồi. Không có gì đáng ngạc nhiên khi Khả Tân phát ra tiếng hét như vậy sau khi bị dương vật cỡ lớn này xâm nhập. 

Tôi không thể suy nghĩ quá nhiều vào lúc này. Nó đã được chèn vào. Chẳng lẽ tôi còn muốn Khả Tân bị hắn xuất tinh sao? Tôi nhanh chóng nhảy xuống khỏi bàn, ném bàn sang một bên, nắm lấy tay nắm cửa ấn mạnh. Đúng như dự đoán, cánh cửa đã bị khóa từ bên trong. Không có cái gọi là lén lút xung quanh. Có cần thiết phải khóa phòng giáo viên không? "Dong dong dong..." Tôi bắt đầu gõ cửa văn phòng Kexin như điên. May mắn thay, cánh cửa văn phòng của Kexin được làm bằng sắt. Nếu nó được làm bằng gỗ, tôi tin rằng cú đá mạnh vào không trung của tôi sẽ đủ để phá vỡ nó. 

Khi tôi gõ cửa, giữa những tiếng gõ, tôi nghe thấy những âm thanh hoảng loạn từ bên trong phát ra, như thể bàn, ghế bị đổ. "Dọn dẹp chiến trường?" "Xóa bỏ dấu vết?" Vẫn còn quá muộn phải không? Lúc này tôi đã bắt gặp anh trên giường. Lúc này, tôi chưa nghĩ tới việc mình sẽ sử dụng thái độ nào hoặc hậu quả sẽ ra sao nếu đối mặt với anh ấy một thời gian. Gõ một lúc, cửa vẫn không mở nên tôi không nhịn được mà gõ mạnh hơn. Lúc này, nắm đấm của tôi tê dại vì bị đánh, nhưng tôi không cảm thấy đau chút nào. Cơn đau ở tay tôi không đau bằng tôi. 

Ngay khi tôi đang định đá mình vào, cánh cửa văn phòng của Kexin cuối cùng cũng mở ra...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 14

Sau khi cửa mở, Kexin đang đứng ở cửa mặc quần áo bình thường, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ và bối rối. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy rõ ràng nhẹ nhõm và có chút tức giận. Nhưng lúc này, tôi đã mất trí và mất hết khả năng suy nghĩ. Tôi lao tới, đẩy Kexin ra rồi lao vào văn phòng. Tôi thấy văn phòng trống rỗng, chỉ có bàn, ghế văn phòng và máy tính. Tôi chạy đến những chiếc bàn đó và tìm kiếm như một kẻ điên. 

"Chồng, anh về khi nào vậy? Anh đang làm gì vậy?" Kế Tân nhìn tôi rất khó hiểu. Sự xuất hiện đột ngột của tôi khiến cô ấy rất bất ngờ và bối rối...

"Người ở đâu? Hắn trốn ở đâu?" Tôi đã tìm kiếm khắp nơi nhưng không thể tìm thấy ai khác. Tôi lục lọi dưới bàn và trong tủ nhưng không tìm thấy Sijian hay những người đàn ông khác. Tôi không khỏi hét lớn vào mặt Kexin. 

"Bạn vừa nói gì? Đó là ai? Bạn đang nói về cái quái gì vậy?" Khả Tân rất bối rối và choáng váng một lúc khi tôi hét vào mặt anh ấy. 

"Sư phụ, ngươi đang làm gì vậy?" Đúng lúc tôi đang muốn nói "Anh đang giả vờ làm gì vậy?", giọng nói của Sijian vang lên từ bên ngoài văn phòng. Lúc này, tôi nhìn thấy Tư Kiện từ hành lang cách đó không xa đi ra, phía bên kia hành lang là phòng tắm. 

“Bùm…” Lúc này đầu óc tôi đột nhiên chập mạch. Chuyện gì đã xảy ra thế? Tại sao Sijian lại từ bên ngoài văn phòng đến? Có lối đi bí mật không? Lúc này tôi đang bối rối trước tình huống này, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao nó lại khác với những gì tôi mong đợi? 

"Ồ... anh đang nghi ngờ tôi ngoại tình với một người đàn ông khác trong văn phòng à?" Lúc này, Khả Tân cuối cùng cũng phản ứng lại. Có lẽ cô đã nghĩ đến chuyện này từ lâu, nhưng cô chỉ không thể tin được rằng chồng mình lại nghi ngờ mình đến vậy. Suy cho cùng, khi điều tra cô ấy trước đây, tôi đã làm điều đó một cách bí mật và tôi chưa bao giờ đứng trên. Đây là lần đầu tiên tôi cố gắng “bắt kẻ ngoại tình” một cách trắng trợn như vậy và tôi đã thất bại trong việc “bắt kẻ ngoại tình”. 

"Không phải sao? Tôi nghe thấy anh đang nói chuyện với người khác ở cửa văn phòng, còn đang cởi quần áo..." Lúc này tôi cũng đang tự hỏi liệu mình đã làm sai điều gì, nhưng bây giờ đã như thế này, tôi chỉ biết cắn răng chịu đựng, dù sao thì tôi cũng có những nghi ngờ này. 

"Nói chuyện với người khác? Haha, tôi đang gọi cho mẹ tôi. Nào, nhìn vào nhật ký cuộc gọi..." Khả Tân cười, nhưng nụ cười lại tràn đầy cay đắng, nước mắt dường như bất cứ lúc nào cũng có thể rơi xuống. Khả Tân vừa nói vừa lấy điện thoại ra, lấy lịch sử cuộc gọi ra rồi đặt điện thoại trước mặt tôi. Tôi nhìn rõ bản ghi âm cuộc gọi với mẹ chồng, cách đây đúng 5 phút. Nhìn bản ghi cuộc gọi này, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Tôi có nên cởi quần áo không? Sau giờ làm việc, tôi là người duy nhất ở văn phòng. Tư Kiện đi vào phòng tắm, tôi khóa cửa và thay quần áo trong văn phòng một mình. Chỉ vậy thôi, tôi còn cần giải thích gì nữa không?" Khả Tân mỉm cười giải thích, nhưng trong nụ cười lại có chút thờ ơ và thất vọng. 

Sau khi nghe Kexin giải thích, cuối cùng tôi cũng nhận ra rằng mình đã hiểu lầm Kexin và gây ra sự việc cho chính mình. Tôi cũng tự trách mình quá bốc đồng, lao vào mà không nhận thức rõ ràng. Tôi đứng đó hoàn toàn bối rối, nhưng Xin vừa cởi quần áo của cô giáo, bây giờ tôi đang mặc quần áo bình thường ở nhà. Có vẻ như tôi đang thực sự thay quần áo. Hơn nữa, Sijian đang ở bên ngoài và không có ai khác trong văn phòng, điều này tôi đã tận mắt nhìn thấy. Tôi nên làm gì? Tôi bắt đầu toát mồ hôi lạnh...

"Tôi giải thích xong rồi, cậu cũng giải thích đi? Tại sao cậu về sớm? Tại sao cậu không nói trước với tôi? Tại sao cậu lại đến trường? Tại sao cậu lại nghĩ tôi gian lận?" Khả Tân nhìn tôi với vẻ giễu cợt và hỏi tôi một loạt câu hỏi. Không khỏi quay đầu nhìn Tư Kiến ở cửa, phát hiện tiểu tử này đã trốn ở đâu đó, cũng không có tới giúp giải quyết ổn thỏa hay thuyết phục hòa bình. 

"Tôi chỉ...chỉ muốn cho bạn một bất ngờ...và..." Vì xấu hổ và căng thẳng, tôi nói không mạch lạc và lắp bắp, không biết làm thế nào để giải quyết mọi việc cho chính mình. 

"Thầy Trương, thầy vẫn chưa về nhà à?" Lúc này, người canh gác trong tòa nhà giảng dạy đi tới cửa văn phòng, mỉm cười nói với Khả Tân. Anh ấy liếc nhìn Kexin và tôi, với ánh mắt kỳ lạ. Có lẽ anh ấy nhận thấy có điều gì đó không ổn trong bầu không khí ở văn phòng. 

"Ừ, tôi sắp về rồi... Xin lỗi..." Khả Tân nhìn thấy một người ngoài đang đi tới, mỉm cười chào người canh gác, như không có chuyện gì xảy ra. 

"Ồ... Lúc đi tuần ở tầng một vừa nghe thấy tiếng gõ cửa và tiếng động lớn nên chạy lên xem, cậu có sao không? Có cần giúp gì không?" Nghe Kexin trả lời xong, người canh gác liếc nhìn tôi, bởi vì khi tôi đến trường đón Kexin, tôi luôn đón cô ấy ở cổng trường và hiếm khi bước vào, nên người canh trường không biết tôi là chồng của Kexin, còn tưởng tôi là người theo đuổi Kexin, chẳng lẽ anh ta coi tôi là xã hội đen? Người canh gác nhìn thấy trong tôi một tia thù địch nên không nhịn được, nhưng độ nổi tiếng của Xin ở trường lại rất tốt. Nếu một ngày nào đó Khả Tân và tôi cãi nhau, đồng nghiệp và bạn bè của cô ấy sẽ biết mắng tôi thay vì đổ lỗi cho Khả Tân. 

"Không sao, xin lỗi, tôi đi đây..." Khả Tân liếc nhìn tôi, mỉm cười chào người gác cổng, sau đó quay người nhặt chiếc túi trên bàn lên, trực tiếp đi ngang qua tôi mà không nhìn tôi nữa, rồi bước ra khỏi cửa. Lúc này, thiếu niên Tư Kiến từ ngoài cửa văn phòng ló đầu ra, Khả Tân trực tiếp nắm tay Tứ Kiện đi về phía một khoảng xa của hành lang, nhưng hai người lại không hề quay đầu lại nhìn tôi. 

"Thưa ông? Có chuyện gì vậy? Nếu không có việc gì thì hãy rời đi. Chúng ta phải dọn dẹp chỗ ở và khóa cửa lại..." Tôi đang đứng đó buồn bã thì giọng nói của người canh gác cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. Anh ta dùng “lời nói lịch sự” để ra lệnh trục xuất. Tôi liếc nhìn người canh gác đầy thù địch và khinh thường tôi, rồi chậm rãi bước ra khỏi văn phòng. Lúc này Kexin và Sijian không còn ở bên cạnh nữa. 

Tôi lê thân ra ngoài, trong lòng tràn ngập cay đắng và xấu hổ, đổi lại tôi lại mất đi rất nhiều tiền. Khả Tân dường như thực sự tức giận. Cô ấy thậm chí còn không giải thích với người canh gác rằng vừa rồi tôi là chồng cô ấy. Có lẽ cô ấy không muốn người canh gác biết danh tính của tôi vì sợ không làm nhục được anh ta. Thật bi thảm. Kexin và tôi lần đầu tiên cứng đơ như vậy kể từ khi kết hôn. Chúng ta không biết làm thế nào để giải quyết ổn thỏa mọi việc. 

Nhưng không sao, Khả Tân chỉ nghĩ là tôi tưởng cô ấy ngoại tình với người đàn ông khác. Nếu cô ấy biết tôi tưởng cô ấy ngoại tình với Tư Kiến, có lẽ cô ấy sẽ tức giận đến mức lao tới tát tôi. Nhưng Xin sẽ không bao giờ biết tôi đang nghĩ gì khi quan hệ tình dục với Sijian. Lúc này, có lẽ cô ấy còn chưa nghĩ tới điều đó. Trong lòng cô, Tư Kiến chỉ là con trai của cô. 

Sau khi bước ra khỏi tòa nhà văn phòng, tôi thấy trước mặt vẫn không có bóng dáng của Sijian và Kexin. Vừa rồi tôi rất bực bội và đi rất chậm, nhưng Kexin và Sijian lại đi rất nhanh. Lúc này hai người đã đợi xe ở bên cạnh rồi phải không? Lúc này chìa khóa xe đang ở trên người tôi, không có chìa khóa thì cả hai đều không mở được cửa. Tôi không khỏi chạy nhanh về phía xe của mình, nhưng khi chạy tới chỗ xe, tôi phát hiện Kexin và Sijian hoàn toàn không đợi ở bên cạnh xe. Kexin không thể không nhìn thấy xe của mình, bởi vì xe đã đậu ở cổng trường, vừa ra khỏi cổng trường nhất định sẽ nhìn thấy. Lúc này, tôi không khỏi quay đầu lại liếc nhìn bến xe buýt cách đó không xa. Tôi nhìn thấy Khả Tân dẫn Sijian lên xe buýt, chỉ để lại hai bóng người. 

Xe buýt chạy đi, tôi có mở cửa xe nhưng tôi không khởi động xe. Tôi có vẻ hơi sợ phải trở về nhà vào lúc này. Vừa rồi Khả Tân đang ở trường vì người canh gác đột nhiên đến, nhưng Khả Tân không ép buộc tôi. Nếu tôi về nhà thì sao? Tôi phải giải thích điều này như thế nào? Quên đi, binh lính sẽ đến lấp nước và lấp đất. 

Tôi khởi động xe và đi bộ về nhà. Bởi vì xe buýt đã chạy được năm sáu phút trước khi tôi khởi hành và trường học của tôi cũng không xa lắm. Khi tôi bước xuống cầu thang, đèn trong nhà đã sáng nhưng Xin và Sijian đã ở nhà. Tôi đứng dưới nhà lưỡng lự và lang thang. Lúc này, tôi nghĩ đến thành quả lao động buổi chiều của mình - một bàn lớn đầy đồ ăn ngon. Nhưng khi tôi trở về nhà và nhìn thấy tất cả sự chăm chỉ của mình, phần lớn sự tức giận của tôi lẽ ra đã tan biến. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy dũng cảm và bắt đầu leo ​​cầu thang để về nhà. Bước đến trước cửa nhà, tôi áp tai vào cửa để nghe tiếng bát, tiếng đũa chạm nhau nhưng hồi lâu không nghe thấy tiếng động nào. Tôi cắn viên đạn và mở cửa. Nhưng cảnh tượng trước mắt khiến tôi có chút thất vọng. Tôi thấy đồ ăn vẫn được đặt nguyên trên bàn, bát đũa cũng chưa hề động đến. 

Chẳng lẽ Khả Tân không trở lại? Tôi nhìn thấy giày và quần áo mà Khả Tân và Sijian đã thay, tôi chắc chắn rằng chúng đã trở lại. Tôi cởi giày ra, nhưng phòng khách trống rỗng. Tôi không thấy Sijian và Kexin. Tôi bước vào phòng ngủ của chúng tôi và không thấy ai cả. Tôi đến phòng khách và thấy đèn trong phòng ngủ của Tư Kiến vẫn sáng. Sijian và Kexin đã ở trong phòng ngủ đó. Có lẽ lúc này Kexin đang hờn dỗi và không muốn gặp tôi chút nào. 

Tôi bước đến trước cửa nhà Tử Kiến, đặt tay lên tay nắm cửa, chuẩn bị tinh thần, hít một hơi thật sâu rồi đẩy tay nắm cửa xuống. Nhưng tôi không mở cửa vì nó bị khóa từ bên trong. Lúc này tôi không còn những suy nghĩ lung tung đó nữa. Tôi gần như đã suy nghĩ quá nhiều và hiểu lầm Kexin. Cửa không mở nên tôi đành phải gõ cửa. Một lúc sau, cánh cửa mở ra. Tôi nhìn thấy Sijian đang ngồi trên chiếc bàn học mới mua đang viết bài tập, còn Kexin đang ngồi trên giường cạnh cô ấy, dường như đang giám sát bài tập về nhà của Sijian, nhưng mắt cô ấy có chút đỏ hoe, như thể cô ấy vừa khóc. 

"Ăn đi. Tôi đã làm món này khi tôi trở về vào buổi chiều." Tôi không biết phải nói gì vào lúc này. Dù là phóng viên nhưng đây là lần đầu tiên tôi gặp phải tình huống như thế này ở nhà, tôi ngay lập tức cảm thấy hụt hẫng. 

“Tứ Kiện, đi ăn đi…” Khả Tân không nhìn tôi mà nhẹ nhàng nói với Tứ Kiện, mời hắn ăn.

"Mẹ, mẹ ở đâu?" Sijian không nhìn tôi mà nhìn Kexin và nói. 

“Mẹ không muốn ăn, con đi ăn đi…” Kha Tân vuốt tóc Tư Kiếm nói. 

“Mẹ không ăn, con cũng không ăn…” Tư Kiến quay đầu lại, tiếp tục cúi đầu viết bài tập. 

"Được rồi, mẹ đi ăn đi. Con ăn cùng mẹ đi..." Khả Tân không khỏi thở dài khi nhìn thấy bộ dạng bướng bỉnh của Tư Kiện. Anh ngồi dậy khỏi giường và kéo Sijian. Sijian đặt bút xuống, sau đó đứng dậy cùng Kexin bước ra ngoài. Tôi nhường đường ở cửa. 

Lúc này tôi đã đứng sẵn ở đó rồi. Tôi không vui vì cuối cùng Khả Tân cũng chịu ăn, mà vì Sijian nói: Mẹ ơi. Bạn biết đấy, trước khi tôi rời đi, Sijian vẫn gọi anh ấy là thầy Kexin. Khi nào anh ấy đã thay đổi giai điệu của mình? Có vẻ như trong bảy ngày ngắn ngủi này, mối quan hệ giữa hai người đã trở nên thân thiết hơn rất nhiều, và rất nhiều chuyện đã xảy ra...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 15

Ban đầu, một bữa ăn ngon đã khiến tôi phải tốn rất nhiều công sức, nhưng bây giờ hương vị lại không còn ngon nữa. Đứa trẻ vô tình Sijian này khá vui vẻ thưởng thức bữa ăn, nhưng Kexin lại không nhịn được gắp đồ ăn cho nó. Anh ấy thậm chí còn không nhìn tôi suốt thời gian đó. Tôi chỉ có thể bất lực thở dài trong lòng. Đây là lần đầu tiên tôi và Kexin gặp rắc rối như vậy. Kexin ăn rất lâu nhưng ăn cũng không nhiều. Anh ấy đang ăn tối với Sijian. Tư Kiến ăn xong, Khả Tân cũng đặt đũa xuống. 

Vừa rồi trên bàn ăn, vì có Tử Kiến nên tôi không cách nào giải thích được. Suy cho cùng, có một số điều tốt nhất bạn không nên để trẻ con cười nhạo. Sau bữa tối, Kexin bắt đầu dọn dẹp bát đĩa, tôi quay lại phòng ngủ đợi Kexin về, để có thể nói chuyện vui vẻ với cô ấy và giải thích mọi chuyện. Ngay khi âm thanh trong bếp dừng lại, tôi nghe thấy tiếng cửa đóng mở của Tư Kiện. Tôi đã bị sốc. Tôi mở cửa phòng ngủ thì thấy Kexin không còn ở phòng khách và bếp nữa. Rõ ràng là cô ấy đã đến phòng của Tư Kiến. 

Tôi không có thời gian để giải thích vào ban đêm. Tôi đã chán nản đến mức không thể chịu đựng được nữa. Tôi đi về phía cửa của Sijian. “Ka…” Lúc này tôi mới chịu thua, chủ động mở cửa. Tôi phát hiện Tư Kiến đang làm bài tập về nhà, còn Khả Tân đang dạy kèm cho cậu ấy. 

“Chúng ta quay lại phòng nói chuyện nhé?” Tôi nói thẳng vào vấn đề. 

“Đừng làm phiền con bé làm bài tập…” Tôi nói xong, cô ấy đứng dậy đi tới cửa nói. Khi cánh cửa bị Khả Tân đóng lại trước mặt tôi, tôi dần dần mất đi bóng dáng của Khả Tân và Sijian trong tầm mắt. 

Tôi chỉ có thể chán nản quay về phòng ngủ và chờ đợi. Tôi không thể viết bài tập về nhà trong suốt quãng đời còn lại của mình. Thời gian trôi qua, đã quá giờ đi ngủ thường lệ của chúng tôi. Tôi không thể ngồi yên được nữa. Tôi bước ra khỏi phòng ngủ, chỉ thấy trong phòng Tư Kiến không có đèn, đèn trong phòng cũng đã tắt. Trong lòng tôi thấy buồn bã, vội vàng bước tới, rồi lại đặt tay lên tay nắm cửa. 

“Click…” Tôi thấy sau khi ấn tay nắm cửa thì cửa không mở. Cánh cửa đã bị khóa từ bên trong. Trong lòng tôi đã hiểu rõ mọi chuyện nhưng tôi vẫn không bỏ cuộc. Tôi gõ cửa nhẹ nhàng. Mặc dù rất nhỏ nhưng cũng đủ để người bên trong nghe thấy. Tôi gõ cửa một lúc nhưng không có phản hồi. Sau đó, thỉnh thoảng hai người trò chuyện dường như không nghe thấy tiếng gõ cửa của tôi, coi tôi như không khí. 

Tôi cảm thấy lòng tự trọng của mình đã bị thử thách, và sự bướng bỉnh đột nhiên dâng lên trong lòng tôi. Tôi ngừng gõ cửa và quay trở lại phòng ngủ, nhưng tối nay Xin lại ngủ với Sijian và không đến gặp tôi. Lúc này, tôi dường như có cảm giác mình là người dư thừa trong gia đình này. Sau khi trở về phòng ngủ, tôi không đi ngủ. Thay vào đó, tôi lặng lẽ mặc quần áo vào phòng ngủ. Lúc đó đã hơn mười giờ tối. Sau khi mặc quần áo xong, tôi xách cặp xách ra khỏi phòng rồi bước ra khỏi nhà. Tôi có sai không? Chắc chắn là tôi sai, nhưng tối nay Kexin lạnh lùng với tôi quá, khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Tối nay chúng ta hãy rời khỏi nhà và cho nhau một cơ hội để thư giãn. 

Cho đến khi tôi bước ra khỏi nhà, trong phòng Tứ Kiện không có tiếng động, cô ấy cũng không ra ngoài. Không biết cô ấy có nghe được tin tôi bước ra khỏi nhà hay không. Lúc xuống lầu, gió đêm lạnh buốt thổi vào mặt, khiến tôi tỉnh táo. Tôi nhìn quanh cộng đồng và nhìn lên những ngôi sao trên bầu trời. Tối nay tôi nên đi đâu? Vẫn là nơi đó. 

Tôi khởi động xe và lái về phía công ty của mình. Vô số đêm làm thêm không thể về nhà vì bận cập nhật tin tức nên tôi phải làm thêm ở công ty cả đêm. Khi tôi cảm thấy buồn ngủ, tôi nằm xuống bàn một lúc. Bây giờ tôi chỉ có thể quay lại công ty của mình. Đến công ty, tôi vào công ty và bấm chuông đánh thức người gác cổng. Người canh gác đã quen với việc tôi đột ngột trở lại công ty vào ban đêm. Suy cho cùng, khi phóng viên bận rộn thì không có ngày cũng như đêm. Khi tôi trở lại văn phòng, cả văn phòng tối om. Bật đèn trong văn phòng, văn phòng ban ngày vô cùng náo nhiệt, lúc này lại có vẻ vô cùng yên tĩnh. Nó hơi yên tĩnh và có vẻ hơi đáng sợ, nhưng tôi đã quen với môi trường này rồi. 

Anh bước đến bàn làm việc, ngồi xuống, mệt mỏi ngồi phịch xuống ghế văn phòng, xoa xoa thái dương. Mặc dù văn phòng của tôi rất thoải mái nhưng tôi không thể ngủ được nữa vì những chuyện xảy ra trong ngày. Tôi không biết liệu Kexin có biết chuyện đó sau một thời gian dài vắng mặt hay không. Cho đến nay, Kexin thậm chí còn chưa gọi cho tôi. Tôi không bỏ cuộc, có lẽ tôi đã không nhận được cuộc gọi. Khi tôi lấy điện thoại ra, tôi thấy nó đã bị tắt từ lúc nào đó. Tôi thường sạc điện thoại vào buổi tối khi đi ngủ, nhưng tối nay tôi chạy ra ngoài mà không sạc điện thoại. Tôi ra ngoài vội vàng và thậm chí còn không mang theo sạc. Tôi ném điện thoại lên bàn với vẻ khó chịu, bật máy tính và sử dụng công việc để giết thời gian và sự chú ý của mình. 

Tôi là một người nghiện công việc và tôi có thể quên mọi thứ khi làm việc chăm chỉ. Làm được nửa chừng, tôi cần sao chép một số tài liệu. Tôi đi đến chiếc cặp của mình để tìm ổ USB flash. Lúc này, tôi bất ngờ lôi ra chiếc thẻ nhớ lưu trữ video từ nhiều camera ở nhà trong chuyến công tác. Nhân tiện, tôi đã ở đây lâu như vậy và tôi vẫn chưa kiểm tra video giám sát ở nhà. Nhưng sau sự việc tối nay, tôi quyết định không cần thiết phải giám sát nữa. Tôi lấy ổ USB flash và thẻ nhớ ra rồi đặt chúng lên bàn. 

Cuối cùng sau khi hoàn thành công việc thì đã là nửa đêm, tôi mệt mỏi nằm dài ra. Công việc đã xong và không còn gì khiến tôi phải chú ý nữa nên những rắc rối lại quay trở lại ám ảnh tôi. Kexin có bao giờ gọi cho tôi không? Cô ấy có lo lắng cho tôi không? Rất tiếc là điện thoại mất điện và tắt nguồn nên không thể xác minh được. 

Lúc này tôi không mặc đồ ngủ, mắt dán chặt vào những tấm thẻ nhớ đó. Lúc này, trong đầu tôi lóe lên một tia sáng. Tôi nhớ rằng thái độ của Khả Tân đã thay đổi trong cuộc gọi điện thoại với tôi trong chuyến công tác. Lúc đầu tôi không để ý tới nhưng vì nhạy cảm nghề nghiệp nên tôi vẫn cảm thấy hơi lạ. Vì đêm nay đã xảy ra sự việc của chính mình, liệu tôi có tìm được manh mối nào trong quá trình giám sát không? 

Tôi lấy đầu đọc thẻ ra rồi chép từng video trong thẻ nhớ vào máy tính. Sau khi sao chép xong, tôi sử dụng phần mềm video của mình để mở tất cả các video, sau đó đồng bộ hóa thời gian để hình ảnh được chụp bởi các camera khác nhau bắt đầu được phát đồng bộ trên máy tính. 

Tôi điều chỉnh video về đêm ngày đầu tiên, đó là lúc Kexin và Sijian tan học. Sáng hôm đó tôi rời nhà đi công tác. Với việc đồng bộ hóa từng video, thời gian được đồng bộ hóa và tua đi nhanh chóng. Lúc tan học, Khả Tân và Sijian bước vào nhà. Sau khi Khả Tân và Sijian trở về nhà, mọi thứ đều bình thường và không có gì bất thường. 

"Bố cậu mất rồi. Tối nay hai chúng ta ăn tối. Cậu muốn ăn gì?" Khả Tân nói với Sijian khi cô ấy đeo tạp dề vào. Tuy Tư Kiến không gọi tôi là bố nhưng Khả Tân lại dùng danh hiệu này để gọi tôi. 

"Đừng nấu ăn, hãy gọi đồ ăn mang về nhé?" Lúc này Sijian có vẻ rất sôi nổi, khác hẳn với tính cách dè dặt của tôi ở nhà. Anh ấy có vẻ rất thoải mái khi tôi không có ở nhà.

"Được rồi, cậu muốn ăn gì?" Khả Tân trông rất vui mừng khi biết hôm nay Sijian đã đưa ra những yêu cầu và ý tưởng tích cực. 

“Lẩu cay…” Tư Kiến nói ra món cậu muốn ăn nhất. 

“Lẩu cay à?” Kexin cau mày khi nghe Sijian nói món ăn này. Đồ ăn như Malatang không đắt nhưng lại được nhiều người ưa thích. Tôi rất thích ăn nó. Không ngờ anh chàng Sijian này cũng có sở thích giống mình. Trước đây, Kexin không cho tôi ăn đồ cay vì cô ấy nghĩ đó là đồ ăn vặt. 

“Được rồi, đúng là đã lâu rồi tôi chưa ăn cơm…” Điều làm tôi ngạc nhiên là Khả Tân đã đồng ý. Điều này nằm ngoài sự mong đợi của tôi. 

Một lúc sau, Malatang đến và cặp đôi vừa ăn Malatang vừa xem TV. Trước đây, sau khi tôi đi công tác, Kexin thường cảm thấy rất cô đơn và lạc lõng khi ở nhà. Bây giờ với Sijian, Kexin dường như không còn cô đơn sau khi tôi rời đi. 

"Tư Kiến, mấy đêm nay anh không ngủ với em, em ngủ một mình như thế nào?" Đang ăn, Kexin không khỏi hỏi Tư Kiến. Cô có vẻ lo lắng không biết con mình có ăn ngon ngủ tốt không. 

"Không sao đâu. Tuy tôi vẫn có mơ, nhưng tôi không gặp ác mộng. Tôi tỉnh dậy vào lúc nửa đêm..." Tư Kiến cau mày suy nghĩ một lúc rồi mới trả lời mà không phủ nhận. Dường như có một chút chờ đợi ẩn giấu trong mắt anh. 

"Ồ..." Sau khi nghe được lời của Tư Kiến, trên mặt Khả Tân hiện lên vẻ do dự, tựa hồ có chút lo lắng. Nhìn vẻ mặt lo lắng của cô ấy, tôi không khỏi có chút lo lắng, nhưng tôi sẽ không đồng ý ngủ với Tư Kiến nữa phải không? Dù sao mấy đêm qua tôi đã không ở nhà. Cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm nhưng lại không chủ động đồng ý ngủ với Tứ Kiện nữa. 

Ăn tối xong, Tư Kiến một mình ngồi trên sofa xem TV, trong khi Khả Tân bắt đầu dọn dẹp nhà cửa. Sau khi Kexin về nhà, cô ấy không thay quần áo ngay. Cô vẫn đang mặc váy của giáo viên. Sau khi Kexin dọn dẹp được một lúc, cô cảm thấy hơi nóng và muốn cởi áo khoác ra. Tuy nhiên, trước khi cởi áo khoác ra, trên mặt cô hiện lên một tia do dự. Cô ấy đang mặc một bộ quần áo kiểu treo bên trong. Chỉ là Sijian đang ở nhà. Sau khi do dự một lúc, cô lắc đầu. Có vẻ như cô ấy nghĩ mình đã suy nghĩ quá nhiều. Loại quần áo này bảo thủ hơn nhiều so với bộ đồ ngủ ban đầu của cô. 

Thu dọn một lúc, Khả Tân cởi áo khoác, bắt đầu dọn dẹp nhà cửa. Sau khi Kexin cởi bỏ quần áo, vóc dáng gợi cảm của cô đã được phô bày một cách hoàn hảo. Lúc này, cô đang mặc một chiếc địu gợi cảm, khe ngực sâu hiện ra, chiếc áo ngực bên trong cũng làm nổi bật đường nét. Bộ ngực đầy đặn ban đầu của cô giờ trông càng tròn và thẳng hơn dưới sự hỗ trợ của địu và áo ngực. Tư Kiến vốn đang chuyên tâm xem TV, sau khi cởi quần áo, trong mắt hắn hiện lên một tia hưng phấn. Dù sao thì anh ấy cũng là một cậu bé đầy sức sống và vẫn đang ở tuổi thiếu niên. 

Khả Tân đang tập trung dọn dẹp phòng, thỉnh thoảng cúi xuống, khung cảnh dưới váy và khe ngực sâu hiện ra lờ mờ. Tư Kiến vốn đang tập trung xem TV đã không còn chú ý đến TV nữa. Qua giám sát, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng tầm nhìn ngoại vi của Sijian luôn nhìn chằm chằm vào bóng dáng của Kexin. Khi Ke Xin cúi xuống lau sàn và quay lưng về phía cô, Sijian không còn cố gắng che giấu mà quay đầu lại để chiêm ngưỡng tấm lưng quyến rũ của Khả Tân. 

Lúc này tôi mới nhận ra, trong mắt Khả Tân, Sijian chỉ là con trai của cô, nhưng trong mắt Sijian, Khả Tân không đơn giản như một người mẹ nuôi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 16

"Tứ Tiễn, đã đến lúc đi nghỉ ngơi..." Sau khi Kexin dọn dẹp xong, cô dùng mu bàn tay xoa xoa mồ hôi trên trán, nói với Tư Kiến đang "tập trung" xem TV. 

"Ồ... được rồi..." Tư Kiến tắt TV, đi về phía phòng ngủ. Có thể thấy, lời “cảm ơn” vừa rồi dường như khiến anh có chút chưa xong. Chỉ là có lẽ anh ấy đã quen với việc làm học trò của Kexin, và quan niệm về Kexin của anh ấy từ giáo viên đến mẹ vẫn chưa hoàn toàn thay đổi. 

Tư Kiện trở về phòng, vẫn chưa ngủ mà lén lút nghịch điện thoại. Trước mặt Khả Tân, anh là một đứa trẻ ngoan, nhưng ngoài tầm mắt của Khả Tân, bộ mặt thật của anh đã bị “lộ”. Sau khi Kexin trở lại phòng ngủ, cô đang định thay bộ đồ ngủ và đi ngủ, nhưng khi cầm bộ đồ ngủ bảo thủ mới mua lên, cô lại dừng lại. Vốn dĩ cô ấy mặc bộ đồ ngủ này là vì yêu cầu của tôi, buổi tối ngủ với Tư Kiến rất tiện. Bây giờ tôi không ở nhà và không thể ngủ với Sijian, cô ấy cởi bộ đồ ngủ bảo thủ xuống. Cô luôn cảm thấy bộ đồ ngủ quá gò bó và không thoải mái. 

Với một chút vui mừng, Khả Tân lấy chiếc váy ngủ gợi cảm mà cô từng mặc từ trong tủ ra. Chiếc váy ngủ gợi cảm để lộ nhiều da thịt nhưng lại ít bó sát. Nó khiến cô cảm thấy thoải mái hơn. Kexin cởi áo khoác và quần. Khi mặc chiếc váy ngủ này, Kexin luôn mặc áo lót. Tuy nhiên, trong khoảng thời gian này, cô đã mặc một bộ đồ ngủ bảo thủ. Bộ đồ ngủ đó vốn dĩ quá chật hẹp, cho nên khi Kexin mặc bộ đồ ngủ bảo thủ đó, cô đã quen với việc cởi áo lót ra và để lại một chiếc máy hút bụi bên trong. Có lẽ đã quen nhưng Xin vẫn theo thói quen, thậm chí còn cởi cả áo ngực. Cặp vú rực rỡ lộ ra, hai nụ hồng vừa thoát khỏi sự kiềm chế, nhảy lên nhảy xuống trong không trung. 

Khả Tân nhặt váy ngủ đang định mặc vào, nhưng khi mặc xong, cô lại nhớ ra mình đã vô tình cởi áo lót. Khả Tân do dự một lúc, như thể cô ấy đang phân vân có nên mặc lại áo ngực hay không. Sau đó cô lắc đầu nói: “Ngủ một mình sao lại quan tâm như vậy?” Nhưng Xin chỉ ra trận và khoác chiếc váy ngủ gợi cảm lên người. Mặc dù bộ ngực của váy ngủ được che phủ bởi một loại vải dày hơn, nhưng núm vú màu hồng của Kexin vẫn mơ hồ có thể nhìn thấy, thậm chí còn lồi lên, nhưng Kexin không quan tâm. 

Sau khi thay đồ ngủ, Kexin đi ngủ. Bởi vì trước đây Kexin và tôi là hai người duy nhất trong nhà nên Kexin không có thói quen khóa cửa khi ngủ. Cho dù bây giờ có thêm một Sijian, Kexin cũng sẽ không khóa cửa vì Sijian. Suy cho cùng, Sijian chỉ là một đứa trẻ trong mắt cô. Nếu cô khóa cửa khi ở nhà với con trai đang ngủ, chẳng phải có nghĩa là nơi đó không có tiền và làm tổn thương lòng tự trọng của đứa trẻ sao? 

Ở bên kia, Tư Kiện đang chơi điện thoại di động. Tuy nhiên, qua cảnh quay camera rất rõ ràng, tôi thấy cậu bé này dường như đang đọc tiểu thuyết trên điện thoại di động, nhưng tôi không biết cậu ấy đang đọc tiểu thuyết thông thường hay tiểu thuyết khiêu dâm. Sau khi đọc tiểu thuyết một lúc, tôi nhận thấy bộ đồ ngủ của đứa trẻ này bắt đầu dựng lên một chiếc lều lớn. Tình huống này cho thấy những gì đứa trẻ này đang đọc chắc chắn không phải thứ gì đó lành mạnh. Nhưng rồi tôi nghĩ lại, chẳng phải tôi đã lén xem đĩa khiêu dâm khi ở độ tuổi đó sao? So với việc anh ấy đọc tiểu thuyết thì việc đọc của anh ấy có vẻ nhẹ nhàng hơn. 

Sau khi đọc cuốn tiểu thuyết một thời gian, Sijian có thể đã cảm động. Anh đặt một tay xuống dưới cơ thể và bắt đầu vuốt ve dương vật cương cứng của mình qua bộ đồ ngủ. Khi bộ đồ ngủ được anh cọ xát, hình dáng dương vật của anh dần dần lộ ra. Mặc dù tôi không biết chính xác chiều dài nhưng nó chắc chắn lớn hơn của tôi rất nhiều. Của tôi chỉ khoảng 12 cm, còn của Sijian thì có vẻ dài hơn tôi một nửa. Nó ít nhất phải khoảng 18, hoặc thậm chí lớn hơn. 

Vuốt ve một hồi, Tư Kiên tựa hồ cảm thấy còn chưa đủ, thế là cho tay vào quần bắt đầu vuốt ve. Đây là lần đầu tiên tôi thấy Sijian thủ dâm. Tôi đã học cách thủ dâm từ lâu ở độ tuổi của anh ấy. Trước khi tiếp xúc thực sự với con gái, đàn ông phải dựa vào chính đôi tay của mình để giải quyết ham muốn tình dục. Vì vậy, những hành vi này của Sijian là bình thường trong quá trình trưởng thành của nam giới, nhưng tôi rất lo lắng. 

Tứ Kiện vuốt ve một hồi, hắn tựa hồ cảm thấy còn chưa đủ. Anh rút tay ra khỏi háng, rồi từ từ quay đầu về phía cửa. Bây giờ cả nhà chỉ có một nam một nữ sống chung một phòng. Nam nữ mặc dù có quan hệ gia đình, nhưng cũng không ảnh hưởng đến nam nữ ban đầu giao phối, thậm chí không ảnh hưởng đến huyết thống kế thừa. Với ngoại hình và dáng người đáng yêu của cô, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ bị cám dỗ chứ đừng nói đến một cậu thiếu niên như Sijian. 

Tư Kiến nhìn cửa một hồi, đột nhiên để điện thoại di động xuống, sau đó mới chậm rãi xuống giường. Bước chân của anh rất chậm, anh từ từ mở cửa bước ra khỏi phòng. Lúc này tôi không khỏi choáng váng. Chẳng lẽ tên Sijian này muốn bí mật lẻn vào phòng Kexin? Sau đó, anh thấy Khả Tân mặc rất ít, điều này dấy lên ham muốn trong anh. Cuối cùng, khi quá hưng phấn, anh ta lao vào Khả Tân như một con sói để thưởng thức con mồi của mình. 

Trong đầu tôi cứ liên tục nghĩ đến cảnh Sijian buộc Khả Tân Ba Vương phải cúi đầu. Chẳng trách tôi cũng có ý nghĩ này và lo lắng. Để có thể nghe được giọng nói của Tư Kiến, cửa phòng Khả Tân không những không khóa mà còn không đóng chặt. Nhưng cuối cùng, những lo lắng của tôi là không cần thiết. Sijian liếc nhìn căn phòng khách tối tăm. Không có dấu vết của ánh sáng. Những cảnh này cho thấy Kexin đã ngủ quên. Không có Kexin đồng hành, anh ấy có vẻ rất chán nản, chưa kể giờ đây cả nhà chỉ còn anh và Kexin. Là một “kẻ vấp ngã”, tôi đã đi công tác. Cơ hội này là cơ hội chỉ có một lần trong đời đối với Sijian. 

Tư Kiến có chút suy sụp nằm xuống giường, thấy mình không còn nghịch điện thoại nữa mà nằm trên giường trằn trọc, trằn trọc không ngủ được, mở to mắt không biết đang nghĩ gì. Tôi đang xem video trong đêm tối, dùng chuột click tới từng chút một. Thời gian trôi qua, Tứ Kiện dường như không hề cảm thấy buồn ngủ chút nào, cũng không biết đang ủ cái gì. 

Một lúc sau, Tư Kiến tựa hồ đã nghĩ tới điều gì đó. Đôi mắt anh mở to ngay lập tức, và sau đó anh đứng thẳng lên trong sự phấn khích. Anh cầm cốc nước trên bàn cạnh giường lên, rót một ít nước vào tay. Anh cẩn thận không để nước bắn tung tóe xuống đất. Sau khi đổ nước lên tay, anh nhúng ngón tay vào nước rồi vỗ nhẹ lên mặt. 

"Anh ấy đang làm gì vậy?" Đây là câu hỏi lớn trong đầu tôi. Lúc này tôi có chút bối rối. Tôi chỉ có thể kiên nhẫn nhìn, chỉ thấy Tư Kiến đang lau mặt ướt đẫm rồi nằm trên giường. Anh hít một hơi thật sâu và dường như đang tập trung sức mạnh. 

“A…” Một tiếng hét quen thuộc truyền khắp căn phòng yên tĩnh, trong khi Tư Kiện giả vờ như vừa tỉnh dậy, ngồi trên giường thở hồng hộc. Sau khi tiếng hét vang lên, Khả Tân đang ngủ say lập tức tỉnh dậy. Trong khoảng thời gian này, bởi vì đang chăm sóc Tứ Kiện, Khả Tân dường như rất nhạy cảm với tiếng hét của Tứ Kiện. Kexin vốn đã quen nên đứng dậy khỏi giường như phản xạ sau khi nghe thấy tiếng hét của Sijian, sau đó nhanh chóng xỏ dép vào và chạy về phía phòng của Sijian. Lúc này, Kexin dường như đã quên mất bộ váy tối nay của cô rất gợi cảm và hở hang, nhưng lúc này cô dường như không nghĩ tới điều này, chỉ lo lắng cho Sijian. 

Khả Tân đã thành công bị Sijian “lừa” vào phòng của mình. Khả Tân mở cửa phòng Sijian. Khả Tân không bật đèn mà nhanh chóng ôm Sijian vào lòng, không ngừng dùng tay vỗ nhẹ đầu Sijian để an ủi anh. Lúc này, Sijian đang “đổ mồ hôi đầm đìa”, điều này không hề khơi dậy một chút nghi ngờ nào trong Khả Tân. Tư Kiến vốn dĩ đã “tỉnh táo”, dần dần bình tĩnh lại trong vòng tay của Khả Tân, từ từ “ngủ” qua. Lúc này, Kexin cũng đã khá tỉnh táo, trên mặt lộ ra vẻ đau khổ và lo lắng. Mãi cho đến khi Sijian “ngủ” bình yên trở lại, Kexin mới từ từ đặt Sijian xuống gối lần nữa. Lúc đó Kexin mới nhận ra mình đang mặc gì. Trong camera có chức năng nhìn đêm, mặt Kexin đỏ bừng. May mắn thay, vừa rồi đèn chưa bật nên đứa trẻ không nhìn thấy cô. 

Theo trước kia, Khả Tân sẽ lập tức lên giường cùng Tư Kiến ngủ, nhưng Khả Tân nhìn xuống quần áo của cô, trong lòng có chút do dự. Cô nhẹ nhàng vỗ về Tư Kiến, sau đó hơi quay người lại, tựa như đang về phòng, có thể là để ngủ trong phòng, hoặc có thể là về phòng thay quần áo, nhưng vừa quay người lại, cô đã phát hiện ra gấu váy của mình đã bị Tứ Kiện "đang ngủ" giữ chặt. Tư Kiến lúc ngủ cũng không quên nắm chặt vạt váy của Khả Tân. Theo Ke Xin, đây là sự gắn bó của đứa trẻ với cô, và chỉ có cô mới có thể mang lại cho đứa trẻ “bị tổn thương” này cảm giác an toàn. 

Nhìn thấy vậy, tôi phải khâm phục cậu bé Sijian này vì đã dùng “âm mưu và thủ đoạn” để lừa dối Khả Tân. Tên nhóc này thực sự đã lừa dối anh bằng tình yêu đáng yêu của mình. Lúc này, tôi, vốn đã nhỏ mọn, bắt đầu cảm nhận được tia thù địch đầu tiên đối với Sijian. Đồng thời, tôi cũng cảm nhận được sự kinh hoàng của Sijian. Đứa trẻ này từ nhỏ đã có những suy nghĩ đầy mưu mô như vậy. Làm thế nào anh ta có thể trả hết trong tương lai? Lúc này, lần đầu tiên tôi có cảm giác mời sói vào nhà.

Kha Tâm cúi đầu liếc nhìn tay Tư Kiếm đang nắm váy mình, không khỏi cười khổ. Trên thực tế, cô có thể thoát khỏi tay Sijian chỉ cần cô đẩy mạnh, nhưng cô dường như không muốn sống theo sự công nhận và gắn bó của Sijian với cô, vì vậy cô không thoát ra mà cười khổ, từ từ leo lên giường, rồi từ từ nằm xuống bên cạnh Sijian. Cô dùng tay vỗ nhẹ Tư Kiến, giống như người mẹ đang dỗ con ngủ. 

Dần dần, hơi thở của Sijian "ổn định", nhưng Kexin lúc này đã rất buồn ngủ. Rốt cuộc, cảm giác thật tệ khi bị ai đó đánh thức. Trong quá trình “dỗ” Sijian ngủ, Kexin đã ngáp không biết bao nhiêu lần. Cảm thấy Tư Kiến đã bình tĩnh lại, Kexin chuẩn bị chìm vào giấc ngủ. Mặc dù không biết vì sao tối nay Tư Kiến lại đột nhiên bị ác mộng đánh thức, nhưng tôi không có chút nghi ngờ nào. Suy cho cùng, cách đây không lâu, trẻ em thỉnh thoảng gặp ác mộng là điều bình thường. 

Nhìn thấy Kexin không về phòng, ngồi trước máy tính tôi không khỏi lo lắng. Nhưng có ích gì khi lo lắng vào lúc này không? Video hiện tại thuộc thì quá khứ, chuyện đã xảy ra thì đã xảy ra rồi, thời gian không thể quay ngược lại được. Trái tim tôi đã đau rồi. Thời gian tiếp tục trôi qua trong khi tôi xem video. Tôi không biết liệu mình còn đủ can đảm để tiếp tục xem hay không. 

Trong lúc tôi đang sợ hãi ở đây, Khả Tâm trong video đã dần dần chìm vào giấc ngủ, hơi thở cũng bắt đầu trở nên đều đặn. Lúc này, Tư Kiến đang “ngủ” bên cạnh cô mới mở mắt ra. Cũng giống như lần trước, đôi mắt này thật sáng ngời trong bóng tối. Tư Kiến mở mắt ra, liền nhìn thấy Kha Tân tối nay ăn mặc như thế này. Sự phấn khích, tham lam và điên cuồng trong mắt anh không thể diễn tả bằng lời. Trong mắt anh, không có “vẻ đẹp” nào tốt hơn thế này…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 17

Lúc này, tôi muốn tua nhanh và giấu đoạn video này đi, vì không biết liệu mình có đủ can đảm để xem diễn biến tiếp theo từng giây một hay không. Chỉ tiếc là sau khi chuyển tiếp nhanh, tôi không thấy rõ sự phát triển của thời gian. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc lấy ra vài chiếc khăn giấy từ ngăn kéo bàn và đặt chúng vào tay, vì tay tôi đã hơi đổ mồ hôi. Sẽ thật tuyệt nếu bây giờ có vài lon bia. Tôi cố chịu đựng, hít một hơi thật sâu và tiếp tục nhìn… Đôi mắt mở to trong bóng tối phản chiếu ánh sáng rực rỡ của ban đêm. Sau khi mở ra, đôi mắt đó tham lam đảo qua đảo lại trên cơ thể Kexin. Tôi phải nói rằng Khả Tân tối nay ăn mặc rất gợi cảm. Chiếc váy ngủ cô mặc ban đầu khá hở hang và tối nay cô không mặc áo ngực. Nếu Sijian có tầm nhìn ban đêm tốt hơn, anh ấy đã có thể nhìn rõ núm vú của Khả Tân. Và ngay cả khi bạn không nhìn thấy điểm lồi của núm vú, nếu không có sự ép và quấn của áo lót thì ngực của bạn đêm nay tương đối phẳng vì bạn nằm ngửa, thịt vú lan ra mọi phía. Những người có con mắt tinh tường chắc chắn sẽ nhận thấy điều đó. 

Sau khi Sijian đi đi lại lại một lúc, ánh mắt cuối cùng cũng dừng lại ở bộ ngực của Kexin. Anh chàng này có lẽ cũng là một “fan ngực bự” như tôi. Sijian không nhịn được mà ghé sát mặt vào ngực Kexin. Mặc dù tối nay Kexin không mặc áo lót nhưng do bộ ngực quá lớn nên khe hở tương đối sâu. Mặc dù Khả Tân đã chỉnh lại bộ đồ ngủ trước khi chìm vào giấc ngủ nhưng chúng cũng không thể che được toàn bộ cơ thể cô. 

Sijian ghé sát mặt vào ngực Kexin. Lúc này anh đã nín thở. Nếu bây giờ anh thở, không khí và nhiệt độ anh thở ra sẽ đủ để Kexin cảm nhận được, nhưng anh không biết Kexin có tỉnh lại hay không. Lúc này, Tư Kiến cúi đầu sát vào ngực Khả Tân hít một hơi, sau đó ngẩng đầu thở ra. Bằng cách thở theo cách này, anh ấy có thể ngửi thấy mùi trầm hương của Kexin mà không làm phiền Kexin khi thở ra. 

Sau khi Tư Kiến ngửi một hồi, hắn không còn hài lòng nữa. Sijian đã dựng một cái lều lớn ở háng mình. Sijian biết rằng mọi chuyện tối nay đều là kết quả từ “âm mưu” của anh và một phần là do may mắn. Có lẽ anh chưa từng nghĩ tới tối nay Khả Tân sẽ mặc một bộ váy ngủ gợi cảm như vậy, còn cô lại không mặc áo ngực. Sijian biết cơ hội và may mắn này hiếm có đến mức nào. Cho dù ngày mai hắn dùng chiêu này, nhưng Xin vẫn ngủ với hắn, nhất định sẽ không ăn mặc sexy như vậy. 

Nghĩ tới khả năng này, Tư Kiến nhắm mắt lại, hít sâu mấy hơi, như muốn lấy dũng khí. Giữa việc chấp nhận rủi ro và bảo thủ, cuối cùng anh quyết định chấp nhận rủi ro. Sijian từ từ nâng phần thân trên của mình lên và chuyển sang tư thế nửa nằm. Sau đó hắn chậm rãi di chuyển thân thể đi xuống. Chuyển động của anh ấy rất nhẹ nhàng và anh ấy đã hoàn toàn bò về phía sau. 

Ngồi trước máy tính, tôi có chút bối rối khi thấy Tư Kiến hành động như vậy. Tôi không biết Sijian sẽ làm gì. Nhưng khi Sijian tiếp tục rút lui, đầu của anh ấy càng ngày càng gần háng và phần dưới của Kexin, tôi biết anh ấy sẽ làm gì? Anh ấy đã nhìn thấy ngực của Kexin. Tuy rằng không nhìn thấy núm vú nhưng anh cũng đã phát hiện ra tối nay Kexin không mặc áo ngực. Tôi không mặc áo ngực, đồ lót của tôi đâu? Nếu Khả Tân thậm chí còn không mặc đồ lót thì... mọi chuyện diễn ra đúng như tôi mong đợi. Khi cơ thể của Sijian lùi lại cho đến khi đầu ngang bằng với háng Khả Tân, Sijian cuối cùng cũng ngừng cử động. Anh chậm rãi giơ một tay lên, bàn tay đó vươn tới váy của Khả Tín. Nhìn thấy điều này, mặc dù vẫn còn rất lo lắng, lúc này trong lòng không khỏi có chút nhẹ nhõm, nhưng vì đang mặc nội y, đoán chừng tiểu tử này nhìn thấy sẽ thất vọng. 

Quả nhiên, Sijian nhẹ nhàng vén váy ngủ của Kexin với đôi tay run rẩy, nhìn thấy Kexin đang mặc một chiếc quần lót màu hồng. Mặc dù quần lót có ren nhưng túi vẫn mờ đục. Ngoài ra, trong bóng tối, những gì Tứ Kiện có thể nhìn thấy rất hạn chế. Tư Kiện lộ ra một tia thất vọng, nhưng sau đó hắn vẫn rất hưng phấn. Mặc dù không thể nhìn thấy những bộ phận bí mật nhất của Kexin, nhưng anh ấy có thể làm được việc khác. 

Chỉ là vừa rồi Tư Kiện dùng thủ đoạn từ từ đưa mặt mình đến gần chân Kexin, cuối cùng tham lam ngửi mùi hôi của phần thân dưới của Kexin thông qua quần lót của anh ta. Có lẽ mùi nội tiết tố nữ khiến anh rất hưng phấn. Anh ta giống như một kẻ nghiện hút và hút ma túy. Mùi thuốc khiến hắn cực kỳ thoải mái, vẻ mặt say sưa. Sau khi ngửi ngửi mấy lần, Tư Kiến chậm rãi bỏ gấu váy của Khả Tân xuống. Mặc dù Sijian rất không muốn rời xa âm đạo của Kexin, nhưng thời gian tối nay có hạn, nếu cứ tiếp tục như vậy sẽ không có tiến triển gì mới, bởi vì Sijian không có gan lục lọi túi quần lót của Kexin hay cởi đồ lót của Kexin, bởi vì điều đó có thể sẽ khiến Kexin cảnh giác. 

Nhìn thấy Tư Kiến từ bỏ phần thân dưới của Khả Tân, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, Sijian đã từ bỏ phần quan trọng nhất của Khả Tân. Nhưng trước khi tôi có thể hoàn toàn buông bỏ, trái tim tôi lại bắt đầu trỗi dậy. Vốn tưởng rằng Tư Kiện muốn ngủ, nhưng lại phát hiện thiếu niên này đang chống đỡ thân thể của mình, càng ngày càng gần phần thân trên của Kexin. Chàng trai này không bỏ cuộc, và anh ta sẽ không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi chiếm được ưu thế tối nay. 

Sau khi Sijian đưa cơ thể trở lại vị trí ban đầu, đôi mắt anh ta tham lam nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Kexin. Không còn nghi ngờ gì nữa, mục tiêu này là bộ phận dễ dàng bị anh tấn công nhất vào lúc này, đồng thời cũng là bộ phận gợi cảm nhất của phụ nữ. Đã lâu rồi anh không nhìn thấy núm vú của Kexin. Chỉ là anh ấy cố gắng đưa tay ra mấy lần nhưng lại không đủ dũng khí để chạm vào váy ngủ của Kexin, bởi vì ngực của Kexin tương đối lớn, túi vải trên ngực hơi chật do ngực Kexin nở ra. Nếu muốn cởi ra, chắc chắn sẽ không dễ dàng như chiếc váy đũng quần. 

Cuối cùng, Tư Kiến tựa hồ đã nghĩ tới điều gì đó. Anh cẩn thận nằm ngửa, giữ nguyên tư thế ngủ, nằm cạnh Khả Tân. Nằm một lúc, Tư Kiến xoay người, nhẹ nhàng dùng một tay đánh vào người Khả Tân do quán tính. Cùng lúc đó, Tư Kiến trong giấc ngủ lẩm bẩm. Những người không biết thì cho rằng Tư Kiến đang ngủ trong tư thế “đánh đập”. Trên thực tế, anh ấy đang sử dụng phương pháp này để kiểm tra độ nhạy cảm với giấc ngủ của Khả Tân. 

Ngồi trước máy tính, tôi không khỏi hồi hộp. Nếu Sijian phát hiện ra Khả Tân là người ngủ say, liệu sau này anh ấy có thể làm lại được không? Quả nhiên, sau khi Tứ Kiện thử phương pháp vô ý lật người này mấy lần, hắn mới phát hiện Khả Tân còn đang ngủ rất say. Ít nhất Kexin vẫn chưa tỉnh lại và hơi thở của anh ấy vẫn đều đặn như vậy. Trong lần kiểm tra cuối cùng, tay của Sijian quét qua ngực của Kexin. Dù chỉ là một cái chạm nhẹ nhưng Sijian vẫn chạm vào, bởi vì ngực của Kexin gây ra một làn sóng sữa nhẹ nhàng do vết xước của tay Sijian.

Thí nghiệm cuối cùng của Sijian đã thành công. Có lẽ anh ấy đã quyết định chạm vào ngực Kexin lần cuối. Dù có thành công hay không thì anh cũng sẽ không mất gì cả. Nếu Khả Tân tỉnh dậy vì "vô tình" chạm vào ngực cô, và Khả Tân lầm tưởng rằng chính Sijian là người vô tình chạm vào ngực cô khi đang ngủ, nếu hai người ngủ với nhau chắc chắn sẽ có va chạm thân thể, và Khả Tân có lẽ sẽ không quan tâm. Cho dù Kexin có tỉnh dậy và phần còn lại của đêm bị hủy hoại thì ít nhất Sijian cũng đã chạm vào ngực Kexin. Nếu Khả Tân không tỉnh lại, vậy... sẽ còn có tiến bộ hơn nữa. Trải qua mấy lần thí nghiệm, Tư Kiến phát hiện, Kha Tân đêm nay tựa hồ rất mệt mỏi, ngủ rất sâu. Có một cơ hội tối nay. Trên thực tế, điều anh không biết là Khả Tân luôn ngủ như thế này. Lúc này Sijian có vẻ dũng cảm hơn rất nhiều. Anh nâng phần thân trên lên và giữ nguyên tư thế như trước. Anh thả một tay ra và duỗi nó ra rất chậm. Mục tiêu của anh là bộ ngực vừa ý. Lúc này tôi cảm thấy Tư Kiến đang vô cùng căng thẳng. Sau tất cả những trằn trọc và căng thẳng trong lòng, đầu Tư Kiến đã đổ mồ hôi, phản chiếu ánh sáng trong đêm. 

Khi lòng bàn tay của Tư Kiện chỉ còn cách ngực Kexin một bước, tay của Tư Kiện liền dừng lại. Anh vẫn cần sự can đảm cuối cùng. Đồng thời, anh quay đầu nhìn tư thế ngủ của cơ thể mình, như muốn nhớ lại nơi mình ngủ, phòng trường hợp anh chạm vào ngực Kexin. Nếu Kexin tỉnh dậy, anh ta sẽ nhanh chóng nằm lại vị trí của mình và cuối cùng không chịu thừa nhận. Kexin ngơ ngác, cho dù có bị chạm vào cũng có lẽ sẽ không xác nhận được gì. 

Sijian ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào má Kexin như một người đẹp đang ngủ. Lúc này, anh phải luôn chú ý đến vẻ mặt của Kexin. Nếu Kexin có dấu hiệu tỉnh lại, Sijian sẽ phản ứng ngay lập tức. Sijian nhìn chằm chằm vào má Kexin, sau đó nghiến răng nghiến lợi, bàn tay anh che lại một cách chắc chắn nhưng nhẹ nhàng, che đi bộ ngực của Kexin qua chiếc váy ngủ. 

Nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy đau đớn trong lòng. Mặc dù tôi đã chạm vào ngực của Kexin trong thí nghiệm ở Sijian nhưng lần này lại khác. Lần này tôi chạm thật mạnh vào ngực Kexin. Mặc dù Kexin không mất trinh vào thời điểm này nhưng nó bị coi là xúc phạm. Lúc này, ta biết bao hy vọng Khả Tân có thể tỉnh lại, cho Tư Kiến một trận lớn miệng, nhưng ta biết Khả Tân sẽ không tỉnh lại. Trừ khi Tư Kiến xuyên vào cô, nếu không kích thích thông thường sẽ không đánh thức cô dậy. 

Sau khi Sijian đặt tay lên ngực Kexin, anh ấy vẫn bất động và hơi thở dường như đã ngừng lại. Cùng lúc đó, tôi phát hiện thân thể Tư Kiện hơi run lên, mồ hôi không ngừng chảy ra từ trán, nhỏ giọt xuống ga trải giường. Anh ta lo lắng và sợ hãi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Kexin, cảm nhận được tất cả tình trạng thể chất của Kexin. Khoảng nửa phút sau, anh dường như hít một hơi thật sâu và nhẹ nhàng. Anh không dám thở dù chỉ nửa phút. Hiện tại hắn rốt cục xác định Khả Tân vẫn chưa tỉnh lại. Lòng bàn tay của Sijian che phủ ngực của Khả Tân. Anh di chuyển lòng bàn tay một cách chậm rãi và nhẹ nhàng, cảm nhận được hơi ấm và sự mềm mại từ lòng bàn tay cùng với vẻ say mê trên khuôn mặt. 

Ngực của Kexin rất đầy đặn và xúc giác. Mỗi lần ôm Kexin từ phía sau khi ngủ, tôi sẽ dùng tay đẩy áo ngực của Kexin ra và giữ lấy ngực của Kexin. Ngực của Kexin cảm thấy thật tuyệt. Ôm ngực Kexin khi ngủ dường như có tác dụng thôi miên. Không ngờ vào thời điểm này, bộ ngực của Kexin lại lần đầu tiên được người đàn ông thứ hai thưởng thức. Sijian lần đầu tiên chạm vào ngực của Kexin, ít nhất là theo cách chân thực như vậy. Tư Kiến không ngừng xoa xoa ngực Khả Tân, cường độ và tốc độ tăng lên, bởi vì cô phát hiện Khả Tân không có dấu hiệu tỉnh lại. 

Tư Kiến vuốt ve một bên ngực xong, lại vuốt ve bên kia. Vuốt ve qua lại một lúc, Tư Kiến phát hiện Khả Tân vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại. Sau khi cân nhắc một lúc, anh ấy giơ tay lên. Tuy rằng vẫn nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đang ngủ say của Khả Tân, nhưng lần này hắn cảm thấy thoải mái hơn trước rất nhiều, ít nhất cũng không căng thẳng như vậy. Mục tiêu trong tay anh ta là chiếc váy ngủ của Kexin, và nó là chiếc lá sung cuối cùng che ngực Kexin. Tay của Sijian chỉ cần nhấc và di chuyển hai mảnh vải là có thể nhìn thấy núm vú và quầng vú màu hồng của Kexin, bộ ngực của Kexin sẽ lộ ra trước mặt Sijian mà không có bất kỳ sự che chắn nào. 

Cuối cùng, tay của Tư Kiến nắm lấy phần che ngực bên phải váy ngủ của Khả Tân. Anh ta có thể đang quan sát phản ứng của Khả Tân, hoặc anh ta có thể đang tập trung sức mạnh để thực hiện đúng trong một bước. Tôi ngồi trước máy tính và xem hết video. Mặc dù biết chuyện này đã xảy ra, dù phát triển thế nào cũng không thể ngăn cản, nhưng tôi vẫn hy vọng Khả Tân có thể tỉnh lại vào thời khắc mấu chốt này. 

Nhưng liệu trái tim có thể thức tỉnh...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 18

Sau khi cân nhắc một lúc, Sijian lấy hết can đảm, sau đó dùng tay nhẹ nhàng mở ra vùng ngực áo ngủ của Kexin. Anh nhìn thấy chiếc váy ngủ có áo ống của Kexin đang từ từ được kéo lên, phần cơ thể vốn được che đậy bởi áo ống của Kexin dần dần lộ ra. Lúc này nhìn vẻ mặt của Tư Kiện trong video, tôi thấy anh ấy trông rất hưng phấn, mồ hôi trên mặt không ngừng chảy xuống. Dù đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng anh vẫn không thể kìm nén được hơi thở ngày càng nặng nề và gấp gáp của mình. 

Cuối cùng, tôi vẫn thất vọng, nhưng khi ngủ trong lòng vẫn nặng trĩu, nhất là mấy đêm qua tôi đã bị Sijian “tra tấn” quá nhiều. Có lẽ tôi ngủ ngon hơn bình thường. Tôi thấy Sijian cuối cùng cũng vén áo ống của Kexin lên, nụ hồng và quầng vú của Kexin lộ ra trước mặt Sijian. Đây là lần đầu tiên Sijian nhìn thấy bộ ngực hoàn chỉnh của Kexin. Sijian dường như bị hen suyễn và không thể kiểm soát được hơi thở của mình nữa. Sijian mở nắp ống và đặt nó sang một bên. Vì bộ ngực khủng của Khả Tân nên anh ấy đã ôm chặt chiếc áo ống. Sau khi mở đầu ống, dưới tác dụng ma sát, đầu ống được cố định ở đó bằng ngực bên, khiến núm vú và quầng vú của Khả Tân tiếp xúc với không khí. 

Đôi mắt của Sijian tham lam dán vào nụ hoa, đồng thời anh không quên dùng tay còn lại chạm vào bộ ngực còn lại vẫn được che phủ của Kexin. Cuối cùng, Sijian làm theo các bước và xòe bộ ngực còn lại của Kexin, để bộ ngực của Kexin lộ ra ngoài không khí. Sau khi giải quyết xong chuyện này, Tư Kiến từ từ đứng thẳng phần thân trên của mình lên trong sự hưng phấn. Hắn có lẽ đã biết Khả Tân ngủ có chút nặng nề, nhưng lại không biết cụ thể nặng bao nhiêu. 

Sau khi Sijian duỗi thẳng phần thân trên, anh quỳ xuống giường và nhìn xuống bộ ngực lộ ra của Kexin. Cùng với khuôn mặt xinh đẹp và thân hình gợi cảm của Kexin, cảnh tượng này là thật. Làm sao Sijian, một đứa trẻ vị thành niên chỉ nhìn thấy phụ nữ khỏa thân trên mạng, có thể chịu đựng được điều đó? Tứ Kiện vươn tay muốn chạm vào nàng, nhưng khi tay hắn chuẩn bị che ngực Khả Tân, tay Tứ Kiện lại dừng lại. Trên mặt hắn vẫn là hưng phấn, nhưng lại có chút do dự. Cuối cùng, Tư Kiến thu hồi tay lại. Sự do dự cuối cùng của Sijian là gì? Sợ? 

Chỉ là hành động tiếp theo của Sijian đã phá vỡ suy đoán của tôi. Cậu bé này không sợ hãi mà vì cậu muốn biết cảm giác và mùi vị của bộ ngực Kexin một cách chân thực nhất. Làm sao anh ấy có thể làm được điều đó? Tất nhiên, bạn nếm nó bằng lưỡi và miệng, điều này thực tế hơn việc nếm nó bằng tay. Sijian vừa mới đưa tay ra do dự, có lẽ vì sợ dùng tay chạm vào sẽ phá hủy mùi vị ban đầu của bộ ngực Kexin. 

Tôi nhìn thấy Sijian lè lưỡi như một con chó sói nhỏ, đầu lưỡi từ từ liếm về phía núm vú của Kexin. Trong quá trình này, bởi vì cúi đầu xuống, hắn cố gắng ngước mắt lên nhìn tư thế ngủ của Kexin. Nếu không cẩn thận, anh ấy có thể dừng lại. Một giây sau, vào lúc này, Tư Kiếm lưỡi nhanh chóng liếm lấy Kexin núm vú. Sau khi liếm xong, Sijian nhanh chóng rút lưỡi lại, sau đó lo lắng nhìn Kexin, sợ sự kích thích sẽ khiến Kexin tỉnh lại. Thật không may, những lo lắng của anh là không cần thiết, vì Kexin không có dấu hiệu tỉnh lại.

Quan sát gần nửa phút, hắn phát hiện Khả Tân vẫn chưa tỉnh lại. Tư Kiến không khỏi thở phào nhẹ nhõm, dùng tay lau mồ hôi trên trán. Sau khi sắp xếp một chút, Sijian lại lè lưỡi liếm Kexin. Sau khi đầu lưỡi tới đích, hắn lại nhanh chóng liếm núm vú của Kexin, nhưng lần này lực liếm còn nặng hơn trước. Sau một hồi liếm nhanh, Tứ Kiện lại đưa lưỡi vào đó, nhưng lần này Tứ Kiện không rút lưỡi ra. Thay vào đó, anh dùng lưỡi che ngực Kexin và nhẹ nhàng liếm núm vú của Kexin.

Có lẽ là bởi vì dục vọng của Tư Kiên đang dần dâng lên, hoặc có thể là bởi vì Tư Kiện nhận ra Kha Tâm sẽ không tỉnh lại, hoặc có lẽ là trầm hương trong cơ thể Khả Tân đã khiến hắn mất đi lý trí. Sau vài cú liếm đơn giản, phát ra tiếng mút mềm mại, Tư Kiến lập tức dùng miệng che núm vú của Kexin và bắt đầu mút, giống như một đứa trẻ sơ sinh đang bú sữa mẹ, chỉ có điều "đứa bé" này hơi lớn. 

Lúc này ngồi trước máy tính, tôi không còn biết phải làm gì nữa. Điều tôi lo lắng nhất đã xảy ra. Hương trầm ngọt ngào vẫn được những người đàn ông khác yêu thích. Mặc dù tất cả trẻ em đều được ăn vú và sữa mẹ, nhưng tôi chưa bao giờ coi Sijian là một đứa trẻ kể từ khi nó vào nhà. Trong thâm tâm, tôi coi anh như tình địch của mình, một đối thủ cạnh tranh. Lúc này, tôi đang xem Sijian bú ngực Kexin trong video, trong khi Kexin vẫn đang ngủ. Tôi đã ngồi phịch xuống ghế văn phòng. Bây giờ tôi có thể làm gì khác? Nó vẫn có thể được dừng lại?

Sau khi Sijian ăn xong bên vú này, anh lại thay đổi mục tiêu và mút về bên vú còn lại. Sau khi bắt đầu mút bên vú còn lại, Tư Kiến dùng một tay che lại bên ngực vừa mút xong. Dưới camera độ phân giải cao, tôi thấy núm vú của Kexin đã căng cứng và cương cứng ở một thời điểm nào đó. Núm vú cương cứng là dấu hiệu thể hiện tình cảm của người phụ nữ. Tôi nghĩ lúc này âm đạo của Kexin đang bắt đầu ướt. Khả Tân lần lượt nếm thử bộ ngực của Khả Tân, hơi thở của Khả Tân nhanh hơn một chút. Dù vẫn đang ngủ nhưng ham muốn tình dục đã ập đến trong giấc ngủ, Sijian vốn đang chìm đắm trong việc “ăn uống vất vả” cũng không còn quan tâm đến điều đó vào lúc này nữa. 

“Đáng tiếc tiểu tử này không biết hiếp dâm…” Lúc này trong lòng không khỏi lo lắng. Tôi tưởng tượng rằng video này đã xảy ra cách đây một tuần và tôi không khỏi có chút sợ hãi. Tôi kìm nén mong muốn tua nhanh để xem kết quả và tiếp tục đọc trong khi nín thở.

Sau khi mút một lúc, Tư Kiến ngẩng đầu lên. Lúc này, khu vực xung quanh miệng anh đầy vết nước bọt, hai núm vú của Kexin cũng ướt đẫm, trong hình ảnh tỏa sáng. Lúc này, mặt Kexin hơi đỏ lên. Mặc dù cô ấy đang ngủ ngon nhưng điều đó không ảnh hưởng đến phản ứng sinh lý bình thường của cô ấy. Lòng dũng cảm của Sijian lúc này càng lúc càng lớn. Tôi lại thấy anh ấy quỳ trên giường. Điểm khác biệt so với trước đây là một chiếc lều cao đã được dựng lên giữa háng của Sijian. Kích thước của chiếc lều này lớn hơn nhiều so với lúc anh vuốt ve chiếc điện thoại di động. Nhìn vào kích thước đáng kinh ngạc, tôi tin rằng vào thời điểm này anh ấy đã hoàn toàn cương cứng. Lúc này, mặc dù không nhìn thấy kích thước cụ thể dương vật của Sijian do bị che bởi bộ đồ ngủ, nhưng tôi đã ước tính đại khái kích thước dương vật của Sijian và kích thước cánh tay nhỏ bé của Kexin nằm trên giường. Chiều dài dương vật của Sijian ít nhất không ngắn hơn cánh tay nhỏ của Kexin, và khi trưởng thành, chiều dài cánh tay nhỏ của Kexin sẽ không ngắn hơn 20 cm. Tuổi của Tư Kiến đã đạt đến kích thước như vậy, làm sao có thể coi là người lớn được?

Lúc này, Tư Kiến chậm rãi quay đầu về phía hạ thân của Khả Tân, đây chính là bộ phận kín đáo nhất của Khả Tân, nơi đặt cơ quan sinh sản của nữ giới, cũng là nơi nam nữ giao hợp. Trẻ em ngày nay phát triển và trưởng thành về mặt giới tính sớm hơn, có cuộc sống tốt đẹp, dinh dưỡng cân bằng là điều bình thường. Lúc này, Sijian hẳn là muốn khám phá phần bí ẩn nhất của Khả Tân. Không có cách nào, ai có thể ngăn cản Khả Tân tỉnh lại, cho dù Khả Tân có thể lật người. 

Tư Kiến quỳ xuống trên giường, chậm rãi dời thân thể về phía sau. Dần dần, anh đạt đến vị trí háng dễ chịu. Anh ta từ từ hạ người xuống, sau đó dùng tay nâng gấu váy ngủ của Kexin lên, chiếc quần lót ren màu hồng của Kexin lại lộ ra. Tứ Kiện một lần nữa lại gần, ngửi được mùi thơm ngọt ngào của nội tiết tố nữ. Khụ khụ một hồi, Tư Kiến đứng thẳng lên, sau đó chậm rãi duỗi ra tay còn lại. Nhưng còn chưa để tay Tư Kiến chạm vào háng Khả Tân, hắn đã rút tay lại, thấy hắn cúi đầu không biết đang suy nghĩ gì. 

Theo quan sát của tôi mấy ngày nay, tôi thấy Tư Kiến là một đứa trẻ rất thông minh. Sự bình tĩnh và hiểu biết của anh ấy tốt hơn nhiều so với những người lớn bình thường. Ít nhất thì anh ấy cũng khiến tôi không thể nhìn thấu anh ấy. Sau khi Sijian suy nghĩ một lúc, anh ta từ từ đưa tay ra nâng chiếc áo ống của Kexin trở lại vị trí ban đầu, rồi lại "tấn công" phần thân dưới của Kexin. Đọc xong phải khâm phục sự suy nghĩ sâu sắc của cậu bé Sijian này. Nếu như vừa rồi Sijian đã chạm vào phần dưới cơ thể của Kexin, nhưng nếu Xin tỉnh dậy vào lúc này, Sijian sẽ không có thời gian để “dọn dẹp” chiến trường. Anh ta có thể ngay lập tức nằm xuống và giả vờ ngủ, nhưng chiếc áo ống của Kexin đã không còn ở vị trí ban đầu, để lại một lỗ hổng. Và Sijian đặt đầu ống trở lại vị trí cũ. Tuy rằng trong mắt hắn hiện lên một tia thương hại, nhưng hắn vẫn phải làm ra một ít lựa chọn, bảo đảm không có gì mất mát. 

Lúc này, sau khi xem hành động bài bản, không để lại dấu vết của Sijian, thậm chí không để lại dấu vết rủi ro hay sơ sót, tôi cảm thấy vô cùng sợ hãi, nhưng người có trái tim nhân hậu và vô tâm như vậy chưa chắc là đối thủ của Sijian. Đây là một con sói, một con sói sẽ không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu. 

Sijian lại tập trung mục tiêu vào phần dưới cơ thể của Khả Tân, nơi kín đáo nhất của Khả Tân. Sijian lại quỳ xuống phần dưới của Kexin và dùng một tay nhấc váy ngủ của Kexin lên. Nhìn vẻ mặt căng thẳng của Tư Kiến, cho dù anh cởi được quần lót của Kexin thành công, liệu anh có đủ can đảm để nhét nó vào không? 

Sau khi Sijian vén váy ngủ của Kexin lên, đôi mắt anh ta đảo qua lại trên âm đạo và khuôn mặt của Kexin. Anh ấy đã sẵn sàng cho mọi thứ. Nếu Kexin tỉnh dậy, anh ấy sẽ nằm xuống và ngủ. Sau khi vén áo ngủ của Kexin lên, Sijian hít một hơi thật sâu rồi thả tay ra, hướng về phía háng Kexin. Ngồi trước máy tính, tôi lo lắng đứng dậy khỏi ghế văn phòng. Tôi nhìn chăm chú vào bàn tay của Sijian. Lúc này, tôi dường như là một với Sijian. Tôi cũng lo lắng và sợ hãi như anh ấy, nhưng chúng tôi lại lo lắng và sợ hãi những điều khác nhau. 

Lúc này, tôi quan sát vị trí chân và háng của Kexin. Mặc dù Kexin không khép chân hoàn toàn nhưng vẫn có một khoảng trống nhỏ trong âm đạo. Ngay cả khi Sijian dùng tay đẩy túi âm đạo của Kexin sang một bên, cũng không còn chỗ trống. Tôi có thể tìm thấy cái này, và Sijian cũng có thể tìm thấy nó, vậy tại sao anh ấy lại tiếp cận? Chỉ cần một cú chạm đơn giản? Có lẽ anh ta biết mình không thể đẩy túi Kexin ra, cũng không có dũng khí cởi quần lót của Kexin nên chỉ có thể bằng lòng với điều tốt nhất tiếp theo, chỉ cần chạm vào âm đạo của Kexin là thỏa mãn? 

Nhưng tôi thấy mình đã nghĩ sai. Khi tay Sijian càng ngày càng gần háng Kexin, tôi nhận ra rằng đích đến cuối cùng của tay Sijian là hai bên quần lót của Kexin, một bên háng của Kexin. Mục đích của việc đưa tay vào vị trí này là hiển nhiên. Sijian không muốn chạm vào âm đạo của Kexin qua quần lót của cô ấy. Anh muốn cởi đồ lót của Kexin. Ngồi trước máy tính, sau khi biết mục đích suy nghĩ, tôi không biết sức mạnh đến từ đâu. Tôi bị liệt và đứng dậy khỏi ghế. Tôi nắm chặt tay lại rồi ấn xuống bàn, nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính từ trên xuống dưới. Có lẽ mắt tôi đã rực lửa rồi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 19

Lúc này cả công ty đều rất yên tĩnh, chỉ có mình tôi lo lắng nhìn chằm chằm vào màn hình. May mắn thay, tôi xem video này khi không có ai khác, nếu không tôi sợ mình sẽ mất kiềm chế trước mặt người khác. Trong video, Sijian vẫn đang biểu diễn "trình diễn" cá nhân của mình. Tay anh run run như bàn tay của một ông già. Mặc dù chúng đang run rẩy nhưng nó không ảnh hưởng đến độ chính xác và độ ổn định của đôi tay anh. Hai tay của Sijian cuối cùng cũng nắm được hai bên quần lót của Kexin. 

Sijian dùng tay kia đặt gấu váy của Kexin xuống. Váy của Kexin đã được vén lên đến thắt lưng. Ngoại trừ một chiếc quần lót, toàn bộ phần dưới cơ thể của Kexin không có vật che chắn nào khác. Đôi chân dài và gọn gàng của anh hoàn toàn được phô bày trước mặt Sijian. Sau khi Sijian vòng mép váy quanh eo Kexin, đôi tay của anh ấy được giải phóng, để anh ấy có thể làm được nhiều việc hơn với đôi tay của mình. Sau khi Tử Kiến thả tay ra, anh lại chuẩn bị cởi quần lót của Kexin. Suy cho cùng, việc tháo chúng ra bằng hai tay sẽ an toàn hơn việc tháo chúng ra bằng một tay. 

Nhưng khi Sijian chuẩn bị chắp hai tay lại, Sijian do dự và cởi quần lót của Kexin. Điều này rất nguy hiểm. Nếu làm không đúng, mọi nỗ lực trước đây của anh sẽ bị lãng phí và sẽ khá nguy hiểm. Suy cho cùng, động tác cởi đồ lót khó hơn nhiều so với động tác mở áo ngực của Kexin. Sijian lúc này có vẻ rất hưng phấn, muốn cởi quần lót của Kexin, nhưng lại sợ Kexin sẽ đánh thức anh ấy. Ngay khi anh thu tay lại, quỳ trên giường do dự, đôi mắt cụp xuống của anh đột nhiên liếc nhìn đôi chân thon dài của Kexin. Vừa rồi do viền váy ngủ che đi nên Kexin chỉ để lộ phần dưới đầu gối. Bây giờ váy của Kexin đã được vén lên đến thắt lưng, đôi chân xinh đẹp của Kexin lộ ra hoàn toàn. Sự chú ý của Sijian vừa rồi đều tập trung vào vòng eo và háng của Kexin, anh vô tình phát hiện ra "lục địa" mới này. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, đôi chân xinh đẹp của Kexin rất quyến rũ, rất mịn màng và trắng trẻo, hầu như không có khuyết điểm. Mỗi khi Kexin mặc quần bó, đôi chân thon sẽ khoe đường cong quyến rũ. Sijian lúc này nhìn qua nhìn lại đôi chân xinh đẹp của Kexin, sau đó tạm thời từ bỏ việc tấn công vào háng Kexin mà thay vào đó chuyển sang cặp đùi thon gọn và gọn gàng của Kexin. 

Tay Sijian nhẹ nhàng đặt lên chân Kexin, nhẹ nhàng cảm nhận sự mềm mại và đường cong của đôi chân xinh đẹp của Kexin. Cuối cùng, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh cúi đầu và bắt đầu lướt lưỡi dọc theo chân Kexin. Đôi chân xinh đẹp của Kexin đã bị Sijian để lại những dấu vết ướt át và phản chiếu trong đêm tối. 

“Dang…” Lúc này tôi dần mất kiểm soát. Nhìn thấy những bộ phận mà tôi yêu thích nhất trên cơ thể Khả Tân đang bị Sijian xúc phạm từng phần một, tôi đấm mạnh vào bàn. Mọi chuyện đã xảy ra và không thể thay đổi được. Tôi không thể làm gì khác ngoài việc tiếp tục xem. Cho dù muốn giải quyết chuyện với Tứ Kiện, sáng mai tôi cũng chỉ có thể đến đó. 

Trong video, sau khi Sijian nếm thử đôi chân xinh đẹp của Kexin, cô ấy ngồi dậy và mắt lại tập trung vào háng của Kexin. Sijian ngày càng can đảm hơn. Anh ta đã nếm trải nhiều như vậy, lợi dụng nhiều như vậy nhưng vẫn chưa tỉnh lại. Chỉ có hai khả năng. Đầu tiên là Khả Tân ngủ rất say, không hề tỉnh lại; thứ hai là Khả Tân thực sự đã thức dậy, nhưng chỉ giả vờ ngủ và không ngăn cản Tử Kiến mà bằng lòng với Tử Kiến. Tôi biết thói quen ngủ của Kexin nên tôi biết tình huống hiện tại của Kexin là thứ nhất, nhưng Sijian có thể nghĩ đó là thứ hai, điều này chắc chắn sẽ tăng thêm dũng khí cho anh ấy. Có lẽ anh ta đang đoán xem Kexin có vô tình chiều ý và hợp tác với anh ta không? 

Tư Kiến ngồi ở trên giường suy nghĩ về khả năng này. Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt anh. Anh hít một hơi thật sâu và quyết định thử nó. Anh nhẹ nhàng đưa tay ra, móc hai bên quần lót của Kexin rồi bắt đầu từ từ kéo chúng xuống. Viền quần lót càng ngày càng thấp, lông mu của Kexin sắp lộ ra ngoài. 

“Tỉnh, tỉnh nhanh lên…” Lúc này, tôi không ngừng hét lên trong lòng trước máy tính, mong rằng Khả Tân sẽ tỉnh lại vào lúc này, nhưng… Khi tay Sijian từ từ kéo xuống, lông mu của Khả Tân lộ ra trước. Khi quần lót của Khả Tân dần dần tụt xuống, hơi thở của Sijian càng lúc càng dồn dập. Lần này cuối cùng anh cũng có thể thực sự nhìn thấy âm hộ của phụ nữ, và đó là âm hộ của người phụ nữ mà anh ám ảnh nhất và tốt bụng nhất. Nhưng sau khi lông mu của Kexin lộ ra, Kexin không thể cởi quần lót ra được nữa, bởi vì Kexin đang nằm ngửa trên giường, mông cô ấn chặt vào đáy quần lót. Bằng cách này, Sijian không thể cởi đồ lót của mình ở một mức độ nhất định nữa. 

Nhìn thấy vậy, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong lòng vẫn chưa ổn định, mắt vẫn dán chặt vào màn hình chờ đợi chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Sijian trong video đã cố gắng nhiều lần nhưng không thể tiếp tục cởi đồ lót của Kexin. Anh ta có thể hạ gục nó bằng vũ lực, nhưng chuyển động sẽ quá lớn và sẽ khiến Kexin hoảng sợ, điều này có nguy cơ đánh thức Kexin. Lúc này, Tư Kiến có vẻ có chút bối rối và lo lắng. Sau khi thử lại mấy lần vẫn không được. Anh biết tạm thời không có cách nào cởi quần lót của Kexin, hơn nữa nguy cơ dùng vũ lực quá cao nên anh chỉ có thể tạm thời bỏ cuộc. Nhưng anh không sẵn lòng để nó đi. Lúc này hắn đột nhiên nghiến răng nghiến lợi, tựa hồ đã làm ra quyết định. Anh thả một tay ra, sau đó dùng tay còn lại nhặt quần lót của Kexin, rồi từ từ đưa tay còn lại vào trong quần lót của Kexin. Vì không thể nhìn thấy âm hộ của Kexin nên anh ấy cũng có thể chạm vào nó. 

Bàn tay anh vuốt ve lớp lông mu thưa thớt của Xiaoying, rồi từ từ đưa xuống. Quần lót của Kexin dần phồng lên khi tay Sijian tiếp tục tiến vào sâu hơn. Bàn tay của Sijian có thể sớm đến đích, nhưng vào lúc này, một chuyện đột nhiên xảy ra. Kexin đột nhiên kẹp hai chân cô lại, xoa liên tục, vô tình bị tay của Sijian nhéo. Cái kẹp không thành vấn đề. Giống như một con thỏ sợ hãi, Sijian nhanh chóng rút bàn tay đang gây rắc rối trong quần lót của Kexin, sau đó nhanh chóng và đều đặn kéo lại quần lót và váy của Kexin rồi nhanh chóng nằm xuống. Tất cả các động tác đều được thực hiện trong một lần, đều đặn và rất nhanh chóng. Sau khi làm xong tất cả những điều này, Sijian quay lưng lại với Kexin và giả vờ ngủ, nhưng cơ thể run rẩy đã phản bội anh, làm nổi bật cảm giác lo lắng và sợ hãi của anh lúc này. 

Tôi đã xem sự xuất hiện của Kexin trong video. Tôi thấy cháu liên tục véo chân xoa bóp mấy lần rồi lắc đầu tiếp tục ngủ. Cô ấy trở nên im lặng và không hề thức dậy từ đầu đến cuối. Tôi, người biết thói quen sinh hoạt của Kexin, biết lý do. Vừa rồi Tư Kiến hôn, chạm và liếm núm vú, đùi và âm hộ của Khả Tân. Khả Tâm đã bị đánh thức trong giấc ngủ, nhưng trạng thái cảm xúc không đủ để đánh thức cô hoàn toàn. Khi Sijian đưa tay ra và định chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của Khả Tân, sự hưng phấn của Khả Tân cuối cùng đã đạt đến mức có thể đánh thức cô, vì vậy Khả Tân bắt đầu xoa bóp và kẹp chân cô khi ham muốn tình dục xuất hiện. May mắn thay, Sijian đã dừng lại và rút tay lại vào giây phút cuối cùng, nếu không anh có thể đã tỉnh nếu tiếp tục chạm vào cô. 

Nhìn thấy điều này, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Không biết vừa rồi Sijian có chạm vào âm hộ của Kexin hay không, nhưng cuối cùng Kexin đã phản ứng lại và khiến Sijian sợ gần chết. Lúc này Tư Kiện có lẽ đang lo lắng không biết hắn đã tỉnh lại hay chưa và liệu hắn có biết Tư Kiến đã báng bổ cô hay không. Tôi biết Kexin lúc này là một hành động mơ màng trong tiềm thức. Tôi chưa tỉnh dậy chút nào. Dù có tỉnh dậy, tôi cũng sẽ không biết gì cả. 

Mọi thứ trong phòng trở nên yên tĩnh, tôi nhìn đồng hồ. Sijian phải mất trọn một tiếng rưỡi để trằn trọc từ từ. Thời gian trong video đã đến 11 giờ tối và thời gian thực của tôi cũng đã đến nửa đêm. Video vẫn đang phát từng giây, nhưng Sijian và Kexin không có bất kỳ động thái nào. Sijian cảm thấy Kexin không có động tĩnh gì khác, tựa hồ cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Anh dùng tay nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán. Hơn nữa, trằn trọc lâu như vậy mệt mỏi, Tư Kiên cũng từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Tôi click chuột tua nhanh đến bình minh ngày hôm sau. Sijian không làm gì khác và ngủ cho đến rạng sáng. Nhưng Kexin là người thức dậy đầu tiên. Sijian không bao giờ tỉnh dậy vì đêm qua đã quá muộn. Khi Ke Xin tỉnh dậy, cô lập tức thấy mình vẫn đang mặc bộ đồ ngủ gợi cảm. Cô lặng lẽ rời khỏi giường, sợ làm phiền Tư Kiến. Sau khi trở về phòng thay quần áo, cô quay lại phòng Tư Kiến, đánh thức anh dậy. Sau khi được Khả Tân đánh thức, Sijian có hai con mắt đỏ hoe. Vừa mới tỉnh lại, Sijian không dám đối mặt với Kexin, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt và ánh mắt không hề thay đổi của Kexin, Sijian dần dần cảm thấy nhẹ nhõm. 

Khả Tân buổi sáng thức dậy và đang làm bữa sáng trong bếp. Có vẻ như đêm qua cô đã ngủ rất ngon. Sau khi trang điểm và rửa mặt, khuôn mặt cô rạng rỡ hẳn lên. Nhưng cô không biết rằng nước bọt và dấu hôn vô hình của Tư Kiến đêm qua đã để lại trên rất nhiều nơi trên cơ thể cô. Phần lớn cơ thể của cô đều được con trai nuôi ngưỡng mộ. Hai người ăn xong bữa sáng trên bàn ăn rồi đi đến trường. Khi Sijian tỉnh dậy và nhìn Kexin, ánh mắt anh đã thay đổi. Vốn dĩ khi nhìn Kexin, anh chỉ có sự kính trọng và gắn bó. Sau đêm nay, trong mắt Sijian hiện lên một tia ám ảnh và ham muốn khi nhìn Kexin. Đúng vậy, sau đêm qua, trong mắt Sijian, Tân Tân đã chuyển từ một người mẹ, một giáo viên thành một người phụ nữ, một người phụ nữ trưởng thành, gợi cảm và quyến rũ, một người phụ nữ mà anh ấy bị ám ảnh và là một người khác giới mà anh ấy có thể quan hệ tình dục. 

Nhìn thấy điều này, video của đêm đầu tiên đã hoàn toàn kết thúc. Video dừng lại và tôi lại ngồi xuống ghế văn phòng. Sau khi xem cả đêm video, tóm lại, tuy Kexin chưa hoàn toàn mất trinh nhưng về cơ bản cô đã bị Sijian nhìn thấy và bị Sijian mạo phạm. Bộ ngực và đôi chân xinh đẹp của cô được Sijian vuốt ve và hôn, cô đã hoàn toàn mất trinh. Thứ duy nhất còn sót lại là âm hộ và mông của Kexin, vẫn chưa được Sijian nhìn thấy hay chạm vào. Ồ, còn có đôi môi của Kexin, nơi chưa được Sijian hôn. Và quan trọng nhất là Kexin chưa bị dương vật của Sijian xâm nhập nên vẫn chưa bị mất trinh. 

Âm đạo, mông, môi, những phần duy nhất còn sót lại của trái tim là chưa bị xâm phạm. Đợi đã, lúc này tôi mới nhớ ra hình như mình đã bỏ qua một chi tiết trong video. Khi Sijian bị Kexin hù dọa tối qua, tất cả sự chú ý của tôi đều tập trung vào phản ứng của Sijian và trạng thái của Kexin. Tôi không chú ý đến tình trạng bàn tay của Sijian trong quần lót của Kexin. Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng phát lại video, chậm rãi bấm lại, cuối cùng bấm vào cảnh Khả Tân kẹp chân cô ấy. Đoạn video phát lại cảnh này, mắt tôi dán chặt vào màn hình. 

Video đang chuyển động, nhanh lên, nhanh lên, dừng lại... Tôi nhấn nút tạm dừng thì tay Sijian nhanh chóng lôi ra chiếc quần lót của Kexin. Tôi phóng to bức ảnh tĩnh. Mặc dù nó không rõ ràng nhưng tôi vẫn có thể xác nhận điều đó vì tôi đã đánh giá hình ảnh video suốt thời gian qua. Có một chút phản chiếu trên ngón trỏ của bàn tay mà Sijian rút ra, đó là biểu tượng của độ ẩm, và ngón tay của con người hoàn toàn không thể tiết ra chất lỏng, vì vậy chỉ có một lời giải thích cho chất lỏng trên ngón tay mà Sijian rút ra từ quần lót của Kexin ... Sau khi xác nhận điều này, tôi tuyệt vọng dựa vào ghế văn phòng. Một trong ba phần còn lại đã bị cắt bỏ, chỉ còn lại hai phần - mông và môi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 20

Sau khi xem phần cuối của video, tôi đã kết luận rằng Sijian đã dùng ngón tay chạm vào âm hộ của Kexin, và chất lỏng trong suốt trên ngón tay anh ấy chính là nước ép tình yêu bí mật của âm hộ Kexin. Âm hộ là bộ phận nhạy cảm nhất của Kế Xin. Sijian gần như đánh thức Khả Tân khi anh chạm vào âm hộ của Khả Tân, điều này cũng cho thấy cơ thể của Khả Tân nhạy cảm đến mức nào. Sijian đã hôn và chạm vào Khả Tân trước đó, điều này khiến Khả Tân tiết ra nước ép tình yêu và chuẩn bị cho cô giao hợp với người khác giới. Bây giờ nhìn lại, có vẻ như đã lâu rồi tôi và Khả Tân chưa quan hệ tình dục. Chúng tôi đã không thân mật kể từ khi Sijian đến nhà tôi. 

Lúc này tôi có vẻ hơi suy sụp, nhưng đây mới chỉ là sự khởi đầu, nhưng tôi vẫn chưa mất trinh. Nếu bây giờ tôi sa đọa như vậy thì xem video sau nếu có đột phá gì thì tôi có chịu nổi không? Không lâu sau khi Sijian đến nhà tôi, đã có rất nhiều chuyện xảy ra, nhưng tôi không thể hối hận về sự việc này. Rốt cuộc ai đã cho phép tôi gặp lại mối tình đầu nơi xứ người và nhận lời chỉ dẫn của cô ấy? Mọi việc chỉ có thể nói là ý Chúa. Không, tôi phải dừng nó lại và ngăn nó trở nên nghiêm trọng. Tôi quyết định xem tất cả các video tối nay. 

Tôi đã điều chỉnh video và ấn định thời gian vào buổi chiều ngày hôm sau khi Kexin và Sijian tan sở. Sau khi Kexin và Sijian trở về nhà, Kexin trông hơi kỳ lạ và có vẻ tâm trạng không tốt, trong khi Sijian đi theo Kexin, trông có chút sợ hãi và chán nản, như thể đã xảy ra chuyện gì đó. Sau khi Kexin thay giày, cô ấy thường vào bếp nấu ăn càng sớm càng tốt, nhưng hôm nay Kexin ngồi thẳng trên ghế sofa, dùng tay ôm ngực, bộ ngực đầy đặn lên xuống, trông có chút lo lắng. Sijian thì ngược lại, cẩn thận thay giày và quần áo, ánh mắt không ngừng nhìn Kexin, trong mắt hiện lên một tia kính sợ và lo lắng. 

"Tứ Kiện, lại đây..." Tư Kiến đang chuẩn bị quay lại phòng ngủ thì bị Kha Tân ngăn lại. Nghe được Khả Tân lời nói, sắc mặt Tư Kiên hơi căng thẳng, sau đó quay đầu đi về phía Khả Tân, nhưng trong quá trình đó hắn lại cúi đầu xuống, trông có chút khẩn trương. 

"Tứ Kiện, nói cho anh biết, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao điểm của em lại giảm nhiều như vậy? Tại sao em lại lơ đãng trong bài kiểm tra ngày hôm nay?" Kexin ngồi trên ghế sô pha nhìn Sijian, người đang đứng trước mặt không ngừng xoa tay, trên mặt có chút nghiêm nghị, một loại nghiêm khắc chỉ có ở giáo viên khi đối mặt với học sinh. 

“Tôi…” Tư Kiến không ngừng xoa xoa tay, không biết trả lời thế nào. Lúc này tôi xem lại video giám sát và biết sự thật mọi chuyện, vì tôi vừa xem video tối qua. Để lợi dụng Kexin, đêm qua anh chàng này đã thức khuya như vậy và vẫn duy trì trạng thái căng thẳng, chắc chắn cả ngày anh ta đã rất mệt mỏi và thiếu sức lực. Và khi còn là một cậu bé vị thành niên, lần đầu tiên tôi đã nhìn thấy và chạm vào cơ thể phụ nữ vào đêm qua. Trong ngày, chắc chắn tôi sẽ cảm thấy rất sảng khoái và dư vị. Trong kỳ thi, tôi lơ đãng và có những suy nghĩ lung tung. Sẽ thật kỳ lạ nếu tôi không làm tốt bài kiểm tra. Tư Kiến có dám nói ra nguyên nhân không? Anh ấy dường như không tìm được lý do gì để trả lời Kexin nên chỉ có thể lo lắng đứng đó. 

"Ồ... Là bởi vì tối qua ngươi gặp ác mộng, ngủ không ngon sao?" Khả Tân nhìn vẻ mặt khẩn trương của Tư Kiến, trong mắt hiện lên một tia đau khổ, giọng điệu dịu dàng hơn. Rốt cuộc, cô nhớ rằng Sijian vừa trải qua những thăng trầm lớn trong cuộc đời. Có phải cô ấy đã yêu cầu quá nhiều? 

"Ừ..." Tư Kiến đang đắm chìm trong suy nghĩ biện pháp đối phó, đột nhiên nghe được lời của Kha Tâm. Lời nói của Khả Tân chắc chắn đã giúp anh tìm được lý do chính đáng, trong mắt Tứ Kiếm cúi đầu hiện lên một tia sáng nhàn nhạt. 

"Khi ngủ và mơ, tôi luôn mơ thấy khuôn mặt đầy máu của bố mẹ tôi trong chiến tranh, và họ cứ bảo tôi chạy thật nhanh để thoát thân. Tôi luôn muốn chạy đến chỗ bố mẹ để cứu họ, nhưng tôi không thể cứu họ, và tôi không thể chạm vào tay họ......" Cậu bé Sijian này cũng theo dòng suy nghĩ của Kexin, vừa nói vừa cúi đầu, vắt ra vài giọt nước mắt. Xem hết những điều này trước video, tôi không khỏi khâm phục cậu bé Sijian này diễn xuất quá xuất sắc. Nếu anh không đi đóng phim thì tài năng này sẽ trở nên vô ích. 

"Ừ, mẹ đã quá nghiêm khắc với con. Mẹ xin lỗi. Mẹ xin lỗi con. Đừng lo, mẹ sẽ cho con những gì con đã mất. Từ hôm nay mẹ sẽ cho con học thêm, được không?" Kexin, một người phụ nữ tốt bụng, dễ dàng rung động trước “lời nói cảm động” của Sijian. Lúc này, đôi mắt cô đỏ hoe với sự ngây thơ trong lòng. Cô từ từ đứng dậy, ôm Tư Kiến, người có chiều cao tương đương cô vào lòng để an ủi anh. Tứ Kiện sao có thể từ bỏ cơ hội tốt như vậy? Anh hơi co chân lại, tựa Lian vào vai Kexin, dùng ngực mình cảm nhận sự căng tràn của lồng ngực Kexin. Dù đêm qua anh đã chạm và hôn chúng nhưng dường như anh chưa bao giờ chán bộ ngực khủng này. 

"Con thực sự có thể gọi mẹ là mẹ được không?" Tư Kiến tựa vào vai Khả Tân không khỏi lẩm bẩm. Lần này hắn đánh bài gia tộc, đánh lúc sắt còn nóng, chuẩn bị tận dụng thời cơ này để hoàn toàn rút ngắn khoảng cách với Kế Tân. Nói xong, Sijian duỗi tay ôm Khả Tân. Vì chiều cao và chiều dài cánh tay của anh ấy tương đương với Khả Tân nên Sijian ôm Khả Tân và khoanh tay trên eo Khả Tân. 

"Ừ... đương nhiên, từ nay về sau ta sẽ là mẹ của ta, nhưng ngươi chưa bao giờ muốn gọi ta là mẹ..." Khi Tứ Kiện hai tay vòng qua lưng nàng, ôm nàng, Khả Tân không khỏi phát ra một tiếng khe khẽ rên rỉ. Dù sao thì Sijian cũng đã là một cậu bé lớn rồi. Khí chất nam tính dần dần trưởng thành của Sijian vẫn khiến Khả Tân cảm thấy có chút xa lạ, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi ửng hồng. Dù sao thì ngoài chồng cô, Sijian là người khác giới thứ hai ôm cô như thế này. Chỉ là, Kexin mặt tuy hơi đỏ, có chút khó chịu, nhưng trong mắt lại lộ ra tình mẫu tử cùng ánh sáng. Trong mắt Tư Kiến giờ phút này lộ ra vẻ mê hoặc và thích thú. Lúc này hắn đang tham lam tận hưởng cái ôm đáng yêu của chú gấu. 

“Mẹ…” Tư Kiến tựa vào vai Khả Tân, nói vào tai Khả Tân những điều mà Khả Tân muốn nghe nhất. Khả Tân nghe xong câu nói này, ban đầu đã không thể kìm nén được đôi mắt đỏ hoe, nước mắt như ngọc rơi xuống từ trên mặt. 

"Được rồi, con ngoan... Tối nay mẹ sẽ dạy thêm cho con. Từ nay trở đi, có mẹ ở đây, sẽ không có vấn đề gì..." Kexin nghe thấy tiếng mẹ của Sijian đã cảm động rơi nước mắt. Lúc này cô mới thực sự trải qua cảm giác được làm mẹ. Cô không biết mình đã mong chờ cuộc gọi này bao lâu rồi.

Xem tất cả những điều này trong video, bây giờ tôi biết câu trả lời. Tối nay, tôi nghe thấy Sijian gọi cho mẹ của Kexin. Tôi vẫn đang băn khoăn không biết mối quan hệ giữa hai người đã rạn nứt từ khi nào. Hóa ra Sijian đã thay đổi thái độ ngay sau ngày tôi rời đi. Thời điểm nằm ngoài sự mong đợi của tôi, nhưng lý do Kexin xuất hiện trong video là vì tôi rất xúc động khi được trải nghiệm niềm hạnh phúc được làm mẹ nhưng lại luôn có cảm giác Kexin đang dần rơi vào “cái bẫy dịu dàng” của Sijian. Vẻ mặt của Sijian cũng lộ ra một chút hạnh phúc, nhưng niềm hạnh phúc trên khuôn mặt anh ấy đối với tôi có vẻ rất đen tối và đáng sợ. Không biết là mình nhìn nhầm hay là mình suy nghĩ quá nhiều. 

“Tối nay mẹ vẫn có thể ngủ với con được không?” Sijian đã tận dụng được chiến thắng. Đây là thời điểm tốt nhất để anh đưa ra yêu cầu. Một yêu cầu mà bình thường Kexin sẽ không đồng ý, Kexin có thể sẽ đồng ý vào lúc này. 

"Được rồi, trong khoảng thời gian này con quá mệt mỏi, mẹ sẽ ngủ với con, để con nghỉ ngơi thật tốt, lấy lại giấc ngủ và trạng thái tinh thần càng sớm càng tốt..." Nghe được yêu cầu của Tứ Kiện, Kexin vẫn còn hơi choáng váng, nhưng sau giây phút choáng váng đó, mọi chuyện lập tức trở nên rõ ràng. Đúng, hài tử còn thiếu người chăm sóc, có thể trong thời gian ngắn cần nàng chăm sóc một cách gần gũi nhất, cho nên Kexin không có phản đối gì, trực tiếp đáp ứng yêu cầu của Tứ Kiện, nàng cũng không suy nghĩ nhiều, nhưng lại không biết Tư Kiện đang nghĩ gì. Suy nghĩ... "Tuy nhiên, có thể chỉ là mấy ngày gần đây bố cậu đi công tác. Khi bố cậu về, tôi sẽ không thể đi cùng cậu vì bố cậu đang làm việc vất vả để nuôi cả nhà. Tôi không thể để ông ấy cảm thấy cô đơn. Dù sao, ông ấy không quen với việc không có tôi trong vài lần như vậy, bởi vì bố cậu đã quen với sự có mặt của tôi khi ông ấy ngủ..." Nhưng lúc này Xin liền nghĩ đến tôi. Dù sao cô cũng không thể ngủ với Tư Kiến cả đời được. Người duy nhất có thể để cô ngủ với Tứ Kiện suốt đời chính là chồng cô. 

“Con biết, mẹ, chỉ mấy ngày này là đủ rồi…” Tư Kiến rất ngoan ngoãn trả lời, nhưng tôi rõ ràng nhìn thấy trong mắt hắn một tia ghen tị. Có vẻ như anh ấy đã bắt đầu ghen tị với người đã ảnh hưởng đến sự thân mật của anh ấy với Kexin, chính là tôi. 

"Được rồi, mẹ đi chuẩn bị bữa tối. Con làm bài tập xong trước đi. Sau bữa tối, mẹ sẽ bắt đầu dạy kèm cho con..." Khả Tân buông tay Tư Kiếm ra, Tư Kiên cũng buông lỏng tay của Khả Tín ra. Kế Tân nói xong, lấy khăn giấy lau khóe mắt nước mắt, sau đó đi vào phòng bếp bắt đầu làm việc. Sijian có vẻ rất vui vì mối quan hệ của anh ấy với Khả Tân đã được cải thiện hơn nữa và anh ấy đã đi làm bài tập về nhà. 

Sau khi đọc tất cả những điều này, tôi không khỏi thở dài rằng ý muốn của Đức Chúa Trời đã lừa gạt con người. Sijian tối hôm qua đã lợi dụng Kexin nên kết quả bài thi hôm nay không bình thường. Thay vì bị Kexin khiển trách, Kexin lại nhận được sự quan tâm từ Kexin. Kexin đặc biệt mang đến cho Sijian "một chút rắc rối" - dọn lớp và ngủ với anh ấy. Tứ Kiện có thể nói là thắng lớn, nhưng lại mất vợ, mất quân. Hiện tại xem ra, Khả Tân ánh mắt từ trước đến nay rất trong sáng, có thể thấy được sự việc tối qua nàng không biết gì, nhưng Tư Kiến vừa mới nếm qua vị ngọt, về sau có thể sẽ hung hãn hơn. Dần dần, Sijian nhất định sẽ hiểu được sự nhạy cảm của Khả Tân khi ngủ, và sẽ mạo phạm Khả Tân một cách thích hợp ở mức độ lớn nhất. Nhưng sau khi xem xong, tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm về video sau đây. Mối quan hệ giữa hai người chắc chắn không có sự rạn nứt, ít nhất là họ chưa mất trinh. Phải mất một thời gian dài để quan niệm của một người thay đổi. Làm thế nào mối quan hệ giữa hai người có thể cải thiện nhảy vọt chỉ sau một tuần? 

Đọc đến đây tuy không khỏi có chút ghen tị nhưng nhìn bộ dáng của Khả Tân, tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm hơn đối với Khả Tân. Người duy nhất còn lại là chú chó sói nhỏ Sijian. Chỉ cần anh không chủ động thì mối quan hệ giữa anh và Khả Tân suốt đời chỉ là mối quan hệ mẹ con, bởi vì dù Khả Tân có đói đến thế nào, anh cũng sẽ không trút hết dục vọng lên đứa con trai mà anh đã nhận ra. Đây có thể là sự khác biệt giữa người lớn và trẻ vị thành niên. 

Sau khi ăn xong, Khả Tân bắt đầu giúp đỡ Sijian học thêm trong phòng ngủ của Sijian. Tư Kiện ngồi ở đó, Kha Tân ngồi ở trên giường cạnh Tư Kiếm. Thỉnh thoảng cô lại đứng dậy và cúi xuống hướng dẫn Sijian. Khi cô cúi xuống, đôi mắt của Sijian có thể nhìn thấy rõ cặp vú to mà Khả Tân. Khi chấp nhận sự hiểu biết của Khả Tân, Sijian đã ngưỡng mộ bộ ngực đẹp gần gũi với anh và hương thơm cơ thể quyến rũ của Khả Tân. 

Kexin quá tập trung vào việc hướng dẫn Sijian đến nỗi hôm đó cô ấy quên gọi cho tôi. Khi tôi gọi cho cô ấy, Kexin đột nhiên bị gián đoạn bởi tiếng chuông điện thoại. Khi thấy tôi gọi điện, cô ấy dùng tay nhẹ nhàng vỗ lên trán, không khỏi cười khổ. Trên mặt cô hiện lên một tia hối hận. Cuối cùng, có lẽ Kexin không muốn Sijian nghe thấy cuộc nói chuyện ngọt ngào của chúng tôi, hoặc có thể cô ấy sợ làm phiền việc học của Sijian. Cô ấy mang điện thoại di động vào phòng ngủ của chúng tôi và trả lời cuộc gọi của tôi. Sau khi Khả Tân cầm điện thoại và bước ra khỏi phòng Tử Kiến, Tử Kiến tức giận ném cây bút xuống, lần này trên mặt không có dấu vết ghen tị... Khi đến giờ đi ngủ, Khả Tân bảo Tử Kiến trở về phòng và thay bộ đồ ngủ. Tử Kiến ngoan ngoãn mặc bộ đồ ngủ vào rồi nằm trên giường, trên mặt lộ ra vẻ mong đợi. Ở nhà không có chướng ngại vật như tôi, ở nhà chỉ có anh ấy và Kế Tân. Anh ấy rất hạnh phúc và hài lòng. 

Sau khi Kexin trở lại phòng ngủ, khi cô đang định cởi quần áo và thay bộ đồ ngủ, cô đột nhiên do dự. Cô nhặt bộ đồ ngủ bảo thủ mới mua, đồng thời chọn chiếc váy ngủ gợi cảm mà cô thích mặc trước đây. Đôi mắt cô cứ nhìn qua nhìn lại giữa hai bộ đồ ngủ, tự hỏi tối nay mình nên mặc bộ nào…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 21

Lúc này nhìn thấy Khả Tân ôm hai bộ đồ ngủ, tôi không khỏi căng thẳng. Mặc dù chỉ là bộ đồ ngủ nhưng việc Kexin chọn cái nào là rất quan trọng. Trong thâm tâm tôi chắc chắn hy vọng Kexin sẽ chọn người bảo thủ, để tôi có thể bảo vệ Kexin tốt hơn khỏi sự quấy rối của Sijian, nhưng tôi cảm thấy mình sẽ lại thất vọng. Bởi vì Khả Tân luôn coi Sijian như con trai mình, và đêm nay mối quan hệ giữa hai người đã tiến thêm một bước, nên cô ấy không hề có chút phòng bị nào trước Sijian. Cô nàng nào thích thoải mái, tự do chắc chắn sẽ chọn bộ đồ gợi cảm, phóng khoáng... Lúc này, Khả Tân cũng do dự hồi lâu với hai bộ đồ ngủ, cuối cùng dường như đã quyết định điều gì đó. 

Ga... Ngay khi tôi xác nhận suy nghĩ của mình, Kexin đã nằm ngoài sự mong đợi của tôi, bởi vì cuối cùng cô ấy cũng cất bộ đồ ngủ gợi cảm vào tủ, và sau đó, dưới cái nhìn ngơ ngác của tôi, cô ấy đã thay bộ đồ ngủ bảo thủ và mặc áo lót bên trong. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chẳng lẽ Khả Tân đã phát hiện ra chuyện tối qua sao? Vậy là Khả Tân đang cảnh giác với Tử Kiến? Bây giờ tôi thấy rằng tôi ngày càng hiểu Kexin hơn. 

Sau khi Kexin thay bộ đồ ngủ, cô đi về phía phòng của Tứ Kiện. Có thể nói trang phục ngủ đêm đó của Kexin là trang phục bảo thủ nhất từ ​​trước đến nay. Về phần nguyên nhân, có lẽ trong lòng chỉ có cô biết. Nhưng trước khi Khả Tân đi đến phòng của Tư Kiến, Tư Kiên đã nằm trên giường với vẻ mặt đầy mong chờ, trên mặt mang theo một chút dư vị và những suy nghĩ còn dang dở. Có lẽ chính vì bữa cơm lén lút tối qua mà anh nhớ nhung vô cùng. Khi nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ của Kexin và tôi mở, Sijian nhanh chóng nhắm mắt lại và giả vờ ngủ, có lẽ vì anh ấy sợ nếu nhìn thấy vẻ gợi cảm của Kexin sẽ lộ ra điều gì đó. 

Khi Ke Xin đến phòng ngủ của Sijian, cô thấy Sijian đã nhắm mắt và ngủ thiếp đi. Cô không khỏi mỉm cười lắc đầu. Sau đó, cô đứng cạnh giường Sijian, duỗi người, khoe những đường cong tuyệt đẹp dưới bộ đồ ngủ. Sau đó cô tắt đèn leo lên giường, có lẽ là để cho Tư Kiên cảm thấy một chút ấm áp và thoải mái. Khả Tân lần này ngủ nghiêng, một tay đặt trên người Tư Kiến. Nhưng tôi cảm thấy buồn ngủ đến mức có thể ngủ ngay lập tức chỉ cần tựa đầu vào gối. Một lúc sau, Khả Tân bắt đầu thở đều đặn, trong khi Sijian tiếp tục giả vờ ngủ và chờ đợi. Tuy rằng hắn giả vờ ngủ yên, nhưng có lẽ trong lòng hắn đang gãi gãi, nóng lòng chờ đợi. 

Ước chừng mười phút sau, Tư Kiến chậm rãi mở mắt. Lúc này trong mắt hắn tràn đầy dục vọng. Sau khi Tư Kiến mở mắt ra, hắn liền dùng tay chậm rãi gỡ bỏ cánh tay của Khả Tân. Quá trình này nhằm giúp anh ấy di chuyển cơ thể dễ dàng hơn trong một thời gian và để xác minh xem Kexin có đang ngủ hay không. Cho đến khi cánh tay của Kexin được loại bỏ hoàn toàn, Kexin vẫn chưa tỉnh lại. Sau khi Sijian kéo cánh tay của Khả Tân ra, anh nóng lòng đứng dậy và chuẩn bị "diễn". Tuy nhiên, khi Sijian ngồi dậy và nhìn Khả Tân một cách đầy mong đợi, anh ấy đột nhiên sững người... Ở phía trước video, nhìn vẻ mặt của Sijian khi nhìn thấy Khả Tân mặc bộ đồ ngủ bảo thủ, tôi thực sự không khỏi muốn bật cười. Vẻ mặt Tư Kiến bây giờ vô cùng phong phú, làm sao so sánh được? Giống như một người đàn ông không đành lòng đi đến gái điếm, khi cởi quần áo và cương cứng, anh ta phát hiện ra người phụ nữ đó thực chất là một người chuyển giới. Có lẽ đây chính là cảm giác của Sijian vào lúc này. Sijian nhìn từ trên xuống Kexin với vẻ mặt thất vọng. Khe ngực ban đầu đã biến mất, đôi chân trắng nõn ban đầu cũng không còn, ngay cả cổ tay cũng bị bộ đồ ngủ che kín. 

Tư Kiến quỳ xuống giường, trong lòng khó hiểu. Tối qua Kexin vẫn mặc bộ đồ ngủ gợi cảm. Sao hôm nay đột nhiên lại ăn mặc kín đáo thế? Tư Kiến không biết nguyên nhân suy nghĩ một lát, đột nhiên mở mắt ra, nhìn rất sợ hãi và khẩn trương. Nhìn vẻ mặt của anh ấy, có lẽ tôi cũng có suy nghĩ giống như lúc đầu, đó là Khả Tân có thể đã biết rằng Sijian lại mạo phạm cơ thể cô ấy vào đêm qua, và đây là lý do tại sao Khả Tân hôm nay đột nhiên ăn mặc kín đáo như vậy, phải không? Nghĩ đến đây, Tư Kiếm không khỏi thập phần suy sụp nằm xuống. Tâm trạng tốt ban đầu của anh dường như không còn nữa. 

Và tôi cẩn thận quan sát từng cử động của Kexin. Nếu như đêm qua Kexin quả thực bị Tứ Kiện đánh thức, nửa đêm giả vờ ngủ, vậy tối nay Khả Tân cũng sẽ giả vờ ngủ, quan sát mọi động thái của Tứ Kiện. Bây giờ Sijian thất vọng dừng lại, Kexin sẽ mở mắt giả vờ ngủ. Chỉ là tôi phóng to và quan sát hồi lâu nhưng Xin vẫn không có dấu hiệu mở mắt. Thay vào đó, cô ấy thở rất đều và thực sự đã ngủ thiếp đi. Kết quả là không có chuyện gì xảy ra vào đêm thứ hai do sự lo lắng và sợ hãi của Sijian. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi không thể không tìm lại đoạn video từ tối hôm trước. Trọng tâm của lần phát lại lần này của tôi là xem biểu cảm và mọi hành động của Kexin. Đánh giá theo sự hiểu biết nhiều năm của tôi về Kexin, Kexin đã ngủ rất say đêm qua. Cô ấy có lẽ không biết rằng Sijian đã báng bổ cô ấy. Vậy tại sao tối nay Kexin lại thay bộ đồ ngủ truyền thống? Tôi nghĩ lại từ một góc độ khác và hiểu ra... Sở dĩ Khả Tân đêm qua mặc bộ đồ ngủ gợi cảm là do một tai nạn. Cô không ngờ Tư Kiến lại bị ác mộng đánh thức vào lúc nửa đêm. Khi Sijian hét lên trong khi diễn xuất, Khả Tân chạy tới mà không quan tâm đến những thứ khác. Sau khi đưa Sijian đi ngủ, Khả Tân vốn muốn quay lại và ít nhất thay bộ đồ ngủ, nhưng Sijian "vô tình" túm lấy váy của Khả Tân và giữ chặt, nên chuyện tối qua đã xảy ra. Hôm nay Kexin tỉnh táo và biết mình muốn ngủ với Sijian. Mặc dù không có chuẩn bị cho Tứ Kiện, nhưng với tư cách là cố vấn tâm lý, cô vẫn biết nếu mình ăn mặc quá gợi cảm, ít nhiều sẽ có ảnh hưởng nhất định đến đứa trẻ, cô không thể buông bỏ việc ăn mặc như thế này trước mặt đứa trẻ. Vì sức khỏe thể chất và tinh thần của trẻ, và vì tôi đã nhắc nhở từ đầu nên cô ấy đã chọn bộ đồ ngủ an toàn nhất. Nhưng điều cô không ngờ tới là sự lựa chọn ngoài ý muốn của mình tối nay sẽ cứu cô khỏi một đêm phạm thượng. 

Sau khi xem video vào đêm thứ hai, tôi tiếp tục xem video tiếp theo. Trong những ngày tiếp theo, mỗi ngày sau giờ học, Kexin sẽ cố gắng hết sức để dạy kèm việc học cho Tử Kiến. Suy cho cùng, việc học của trẻ là ưu tiên hàng đầu. Khi đến lúc chúng tôi gọi điện, Kexin đã nghĩ đến việc gọi cho tôi vài ngày, nhưng bất cứ khi nào Kexin nhấc máy gọi cho tôi, Tử Kiến luôn hỏi Kexin những vấn đề về học tập, vì vậy Kexin, người vốn đã nhấc máy gọi cho tôi, đã phải tạm thời bỏ cuộc. Một lúc sau, Kexin cũng không thể. Anh ấy quên mất thời gian gọi cho tôi, và ngay cả khi tôi và Khả Tân nói chuyện điện thoại, Sijian cũng không thường xuyên làm phiền chúng tôi bằng cách đặt câu hỏi. Thời gian trôi qua, thời gian Khả Tân nói chuyện với tôi ngày càng ngắn lại. Khả Tân đại khái cũng không cảm thấy có gì khác thường, nghĩ rằng Tư Kiện có nhiều câu hỏi cũng là điều tốt. Học, tìm hiểu nhiều hơn và đặt nhiều câu hỏi hơn là điều giáo viên yêu thích và ủng hộ, nhưng tôi biết rằng Sijian chắc chắn đã cố tình làm phiền hai chúng tôi trước khi Khả Tân gọi cho tôi và trong cuộc điện thoại. Bởi vì trong video tôi quan sát thấy mỗi lần Kexin gọi cho tôi, trên mặt Sijian sẽ hiện lên một tia ghen tị. 

Hơn nữa mấy đêm qua khi ngủ, Tư Kiên đã cư xử không ít. Nhiều nhất, anh ta sẽ giả vờ "vô tình" xoa ngực hoặc đùi của Kexin. Nhưng Xin lại ăn mặc rất kín đáo và mặc áo ngực. Sijian gần như liền mạch. Kiểu thờ ơ này còn lâu mới làm anh thỏa mãn. Hết lần này đến lần khác, Sijian dường như dần mất hứng thú. Trong hoàn cảnh như vậy, sau khi xem video của năm ngày đầu tiên, lòng tôi hoàn toàn nhẹ nhõm. Chỉ khi tôi xem video của ngày thứ năm, trái tim tôi mới bắt đầu đập trở lại. Đêm ngày thứ năm, sau khi Khả Tân ngủ say, Tư Kiến không nhịn được đứng dậy quỳ trên giường, nhưng Khả Tân đêm đó vẫn nghiêng người nhìn về phía Tư Kiện. Có thể nói, mấy đêm nay Tứ Kiện đã nhịn được khá nhiều. Anh ngồi trên giường có chút thất vọng. Chẳng trách đối với anh mà nói, tôi đi công tác là một cơ hội hiếm có. Nhưng thời gian sắp trôi qua, tôi, nam chính, cũng sắp quay trở lại. Ngoại trừ đêm đầu tiên Tư Kiến thật sự chiếm ưu thế, những đêm qua hắn đều không chiếm được ưu thế. Anh không khỏi trở nên lo lắng.

Nhìn thấy Kexin đang ngủ ngon lành, Sijian muốn đưa tay cởi khuy áo ngủ của Kexin vô số lần, nhưng việc chọn váy đêm đó không dễ dàng như vậy. Nếu Kexin tỉnh dậy, Sijian sẽ không kịp cài lại nút cho Kexin, hơn nữa bộ đồ ngủ của Kexin rất bảo thủ và nhỏ gọn nên Sijian không biết phải làm thế nào. Sau khi Tư Kiến đưa tay ra thử mấy lần, hắn không nhịn được mà bỏ cuộc. Ngay khi Sijian chuẩn bị bỏ cuộc và nằm xuống lần nữa, Sijian vô tình nhìn thấy mông của Kexin. Lúc này Kexin đang nằm nghiêng, hai chân hơi co lại, đường cong tròn trịa của mông hiện rõ. Đêm đầu tiên, mặc dù Tư Kiện lợi dụng không ít, nhưng chỉ thiếu hai thứ, chính là mông và môi của Khả Tân. Sijian có thể cũng biết điều này. Đêm đó hắn rốt cục nghĩ tới điểm này, tựa hồ càng ngày càng nhìn Kexin mông càng thêm hứng thú. Sau khi Tử Kiến xác định được mục tiêu, anh đưa tay về phía mục tiêu. Tử Kiến lần này cẩn thận hơn nhiều. 

Cuối cùng, đôi tay của Sijian che lấy cặp mông hếch lên của Kexin, vuốt ve chúng qua bộ đồ ngủ dày đặc. Tay Sijian đã to, nhưng mông của Kexin còn to hơn. Tay của Sijian không thể che được dù chỉ một bên mông của Kexin. Cảm giác ở mông của Kexin chắc chắn không tệ hơn ngực của cô ấy. Đây là kinh nghiệm cá nhân của tôi. Sijian càng chạm vào nó, anh càng trở nên phấn khích. Khi không thể kiềm chế được bản thân, anh bắt đầu cởi bộ đồ ngủ của Kexin. Rốt cuộc, đêm đó anh đã thành công cởi quần lót của Kexin và chạm vào âm đạo của cô. Anh quyết định đi từng bước một vào đêm hôm đó. 

Chỉ là Sijian dường như đã quên mất tối hôm đó là một chiếc váy ngủ rộng rãi, nhưng đêm nay lại thực sự là một bộ đồ ngủ nhỏ gọn. Khi anh cởi bộ đồ ngủ của Kexin, cảm giác cơ thể của Kexin chắc chắn sẽ mạnh mẽ hơn. Khi Sijian cởi bộ đồ ngủ của Kexin để lộ mông, có thể cạp quần của bộ đồ ngủ quá chật, và khi bộ đồ ngủ chạm đến mông của Kexin, chiếc thắt lưng phía trước bộ đồ ngủ đã véo vào bụng dưới của Kexin, hoặc có thể tay của Sijian đã vô tình gãi vào háng Kexin khi cởi nó ra, khiến cô ấy cảm thấy ngứa ngáy. Khi Sijian cởi bộ đồ ngủ cho đến khi mông lộ ra, Kexin thực sự cử động chân, sau đó từ từ nằm xuống, chuyển từ nằm nghiêng sang nằm ngửa.

Lần này, Tư Kiến khá sợ hãi. Lần trước, Kexin chỉ đơn giản là bắt chéo chân và không thực hiện động tác lớn nào khác. Tuy nhiên, chuyển động của Kexin lần này lớn hơn. Những người không biết còn tưởng rằng Kexin đột nhiên tỉnh lại, muốn đứng dậy. Tư Kiến sợ đến mức quỳ xuống ngồi đó bất động, như kẻ ngốc. Anh ta thậm chí còn nhanh chóng quên nằm xuống và giả vờ ngủ. Anh quỳ xuống và ngồi đó chờ xét xử. Nhưng đã rất lâu rồi Khả Tân vẫn không hề mở mắt. Cô xoay người nằm ngửa và tiếp tục ngủ say. Một lúc lâu sau, sau khi Tư Kiên xác định Kha Tân vẫn chưa tỉnh lại, hắn nhanh chóng dùng tay lau mồ hôi trên mặt, sau đó mới từ từ trở về tư thế ngủ. Phải mất một thời gian dài để hoàn toàn thoát khỏi nỗi sợ hãi. 

Sau khi xem video lần này, tôi không cảm thấy gì nhiều. Khả Tân vừa bị Tử Kiến xuyên qua bộ đồ ngủ của cô ấy chạm vào mông. So với đêm đầu tiên thì nó tốt hơn nhiều. Không có tiến triển nào khác sau đêm đó. Bây giờ chỉ còn video của ngày thứ sáu và thứ bảy. Tôi nhớ rằng khi Khả Tân nói chuyện điện thoại với tôi vào chiều ngày thứ bảy, có điều gì đó kỳ lạ, và đây là lần đầu tiên cô ấy không chủ động nhắc đến Tử Kiến trên điện thoại. Điều này có nghĩa là đêm thứ sáu có thể đã xảy ra chuyện gì đó và Khả Tân đã nhận thức được điều đó. 

Nghĩ đến những điều này, tôi không khỏi mong chờ video của đêm thứ sáu. Khi tôi mở video của đêm thứ sáu, khi video phát chậm rãi, trong lòng tôi dần trở nên sợ hãi. Tôi sợ phải nhìn thấy cảnh tượng mà tôi không muốn thấy nhất...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 22

Tôi sửa video vào đêm ngày thứ sáu khi hai người tan sở. Trong video, Kexin và Sijian tan sở về nhà, nhưng dường như không có vấn đề gì trong cuộc trò chuyện và hành vi của họ. Hai người bình thường nấu bữa tối, ăn xong bữa cơm rồi bắt đầu dạy kèm cho Tư Kiến một cách bình thường. Sự chỉ đạo của Khả Tân rất nghiêm túc, Sijian cũng rất nghiêm túc nghe, nhưng không biết trong lòng Sijian đã tập trung vào việc học đến mức nào. 

"Tiếp tục ổn định thành tích của các ngươi, từ nay về sau, các ngươi chỉ có thể tiến chứ không thể lùi, hiểu không?" Một lúc sau, Tư Kiến hoàn thành bài tập về nhà, nhưng Kexin lại ngồi bên giường Tư Kiện nhẹ nhàng hỏi. 

"Mẹ, mẹ có hài lòng với kết quả bài kiểm tra hôm nay của con không?" Tư Kiến khẽ gật đầu hỏi. 

"Ừm, ta rất hài lòng, nhưng đừng quên, đây chỉ là một bài kiểm tra nhỏ, kết quả thế nào còn phải xem kỳ thi cuối kỳ..." Kha Tân gật đầu, động viên Tư Kiến. 

“Vậy mẹ, mẹ có thể thưởng cho con được không…” Tư Kiến cười nói, nhưng vẻ mặt lại rất bình thường và ngây thơ. 

"Bạn muốn phần thưởng gì?" Không khí hôm nay có vẻ rất hài hòa. Không có gì ngạc nhiên khi mối quan hệ giữa Khả Tân và Sijian dường như đang được cải thiện mỗi ngày. 

"Ừ... Con nói, mẹ có đồng ý không..." Tứ Kiện lúc này cúi đầu, vẻ mặt ngượng ngùng... "Nói cho mẹ biết, con có thích đồ hiệu nào không? Điện thoại di động? Máy tính?" Khả Tân đưa tay vuốt tóc cô ấy, sau đó hỏi rất thản nhiên, đối với Khả Tân và tôi, những thứ dưới 10.000 tệ không cần phải cau mày. 

“Ta không cần mẹ ta tiêu tiền cho ta, phần thưởng ta muốn không tốn một xu…” Tư Kiến ngẩng đầu lắc đầu. 

"Đó là cái gì. . . " Khả Tân cau mày, thực sự không hiểu yêu cầu của Tứ Kiện. 

“Con muốn hôn mẹ…” Tư Kiến cúi đầu dùng ngón tay xoa xoa góc quần áo, trông rất xấu hổ. Giọng nói của anh tuy rất nhỏ và nhẹ nhưng cũng đủ để Khả Tân, người ở gần Trì Chi, có thể nghe rõ. 

"Bạn đã nói gì?" Khả Tân dường như không phản ứng trong giây lát, trên mặt hiện lên một tia nghi ngờ, không biết Tư Kiên đang suy nghĩ gì. 

"Không thể thì quên đi. Mẹ, đừng tức giận. Có lẽ lễ nghi ở nước ta khác nhau. Khi con ở nhà, bất cứ khi nào con làm điều gì tốt hoặc có thành tích học tập xuất sắc, mẹ sẽ hôn con, hoặc con sẽ hôn mẹ. Đây là cách chúng ta thể hiện tình yêu. Không biết Trung Quốc có như vậy không..." Tư Kiến có vẻ hơi xấu hổ. Lúc này hắn lại sẽ âm thầm chửi rủa chính mình, tự hỏi câu nói này có quá đột ngột hay không. 

"Ồ, là chuyện như vậy... Mẹ không có phản ứng ngay, ở Trung Quốc cũng vậy. Mẹ hôn con trai, con trai hôn mẹ là chuyện bình thường. Mẹ không tức giận, nhưng mẹ không ngờ phần thưởng con mong muốn lại đơn giản như vậy..." Khả Tân nghĩ rằng Tư Kiện đã mất mẹ, có lẽ Tư Kiên đã cùng mẹ ruột nhớ lại quá khứ. Bây giờ Tư Kiện nói ra lời này, trong mắt Khả Tân hiện lên một tia yêu thương. Có lẽ cô ấy nghĩ rằng những gì cô ấy làm chưa đủ tốt và tình mẫu tử mà cô dành cho Sijian vẫn còn thiếu. 

"Ồ..." Tư Kiến nhẹ nhàng đáp lại, sau đó cúi đầu không nói thêm gì nữa, vẻ mặt vẫn có chút ngượng ngùng. 

"Được rồi, mẹ muốn con hôn mẹ. Đây không thể coi là phần thưởng. Con trai hôn mẹ là chuyện bình thường. Không cần coi đó là phần thưởng... Thôi nào..." Khả Tân không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng khi nhìn thấy bộ dạng co giật của Tư Kiến. Sau đó cô vuốt tóc quanh tai rồi áp mặt mình vào mặt Sijian. Cô hơi quay đầu sang một bên, tạo thành một góc 45 độ với khuôn mặt của Tứ Kiện. 

Ngồi trước máy tính, tôi không khỏi có chút bối rối. Nếu Sijian chỉ muốn hôn má Kexin, mấy ngày nay anh có nhiều cơ hội như vậy, tại sao anh không hôn đủ trong bóng tối và sử dụng phương pháp này? Có lẽ anh ấy đang cố gắng đến gần Kexin hơn. 

"Sao vậy? Con xấu hổ à? Được rồi, mẹ, nhắm mắt lại đi..." Khả Tân đợi một lúc lâu, thấy Tứ Kiện không hề động đậy, có vẻ xấu hổ, nhưng cô biết nếu muốn Tứ Kiện nhận ra mình đến mức tối đa, cô không thể từ bỏ bất kỳ cơ hội nào để đến gần Tứ Kiện. Khả Tân nhắm mắt lại, yên lặng chờ đợi... Tư Kiện chậm rãi ngẩng mặt lên. Ngồi trước máy tính, tôi không hề cảm thấy lo lắng. Suy cho cùng, con trai hôn mẹ là chuyện bình thường, nhưng chuyện xảy ra tiếp theo khiến tôi có chút choáng váng… “A…” Theo tiếng kêu khe khẽ của Khả Tín, đầu Khả Tân lập tức ngửa ra sau, cô mở đôi mắt xinh đẹp ra, trông rất kinh ngạc, đôi gò má xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. Bởi vì thứ Tư Kiến hôn không phải là má cô mà là môi của Khả Tân. Tôi và Kexin chỉ nghĩ rằng Sijian sẽ hôn vào má Kexin, nhưng chúng tôi không ngờ rằng Sijian thực sự đã "cướp" môi Kexin. Tôi đang ngồi im lặng trước máy tính, lúc này tay tôi không khỏi siết chặt lại. Nụ hôn của Khả Tân đã bị người đàn ông thứ hai cướp mất, lúc này là lúc Khả Tân còn tỉnh táo. 

"Tứ Kiện, sao ngươi có thể hôn mẹ ngươi..." Kha Tân tuy rằng có chút bối rối xấu hổ, nhưng lại không tức giận, không khỏi mắng một tiếng. 

"Tôi và mẹ tôi thường hôn môi. Đây là nghi thức và cách thể hiện tình cảm gia đình của chúng tôi... Tôi gần như hôn tất cả những người lớn tuổi của mình..." Sijian trông ngây thơ và trả lời rất thoải mái. Khả Tân nghe xong lời này, trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó trên mặt hiện lên một tia hiểu biết. Cô tin lời Tứ Kiện. Mặc dù việc con trai hôn môi mẹ có vẻ hơi quá đáng nhưng ở một số gia đình, điều đó lại rất bình thường. Khi trẻ con còn nhỏ, nụ hôn đầu tiên của chúng đã bị người lớn tước đi. 

Tôi đã nói với Kexin trước đây rằng người dân ở Châu Phi rất cởi mở và nghi thức ở một số quốc gia cũng rất kỳ lạ. Hơn nữa, người dân ở đó không bảo thủ như người Trung Quốc. Một số hành vi có vẻ rất táo bạo đối với người Trung Quốc chúng ta, nhưng chúng lại rất phổ biến ở khu vực địa phương. Với sự truyền dạy sớm của tôi, Khả Tân dễ dàng tin lời Sijian. Xét cho cùng, vấn đề này không quá cực đoan ở Trung Quốc. Tôi chỉ biết phong tục và lễ nghi của các quốc gia, nhưng tôi biết Khả Tân đã bị chàng trai Sijian này lừa dối, và nụ hôn của anh ấy đã bị tước đoạt một cách hợp pháp, Khả Tân thậm chí còn không có một chút tức giận. 

"Tứ Kiện, đừng làm như vậy nữa, ở Trung Quốc việc này không được phép, hơn nữa ngươi đã già như vậy rồi, ngươi đã lớn rồi, hôn mẹ như thế này là rất không thích hợp, ngươi hiểu không?" Khả Tân ít nhất là nhạy cảm và biết rằng Sijian đã là một thiếu niên. Nếu để anh ấy đi như vậy, có thể trong đầu anh ấy sẽ có suy nghĩ khác nên không khỏi ngăn cản. 

"Ồ, con biết rồi, mẹ, con xin lỗi, con sẽ không làm vậy nữa..." Sijian đồng ý, nhưng vẻ mặt rất thất vọng và buồn bã, như thể lời nói của Kexin đã làm tổn thương cô. Quả thực, nếu tôi là Sijian, tôi sẽ không cảm thấy thoải mái khi nghe những lời của Kexin. Khả Tâm tựa hồ cũng nhận ra lời mình nói có gì đó không đúng, trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối. 

"Tứ Kiện, con hiểu lầm mẹ vừa nói rồi. Không phải mẹ không cho phép con thân mật với mẹ, nhưng sau này con không bao giờ được hôn mẹ trước mặt bố con. Mặc dù điều này rất phổ biến ở nước con, ở Trung Quốc, điều này không được chấp nhận trong những gia đình bình thường, và bố con... Cho nên khi chúng ta ở một mình, mẹ có thể cho con hôn mẹ như một phần thưởng, được không?" Kha Tân do dự một lát, nhìn vẻ mặt bi thương bi thương của Tư Kiếm, trong lòng không khỏi mềm lòng. Cô biết những lời mình vừa nói đã vô tình làm tổn thương lòng tự trọng của đứa trẻ. Vì vậy Khả Tân nghĩ nghĩ, xác định lại vị trí của mình và Tư Kiến, sau đó cẩn thận nói với cô rằng để có thể đi cùng con mình, cô nên cố gắng tuân theo phong tục địa phương. Cô cũng cảm thấy Tư Kiến đã là con trai mình nên một số hành động thân mật cũng không có gì to tát. Ngoài vợ và người yêu, người khác giới thân thiết nhất với đàn ông chính là mẹ anh. 

Sijian, bạn lại thắng một ván nữa, tôi không khỏi nghĩ đến điều đó khi ngồi trước máy tính và nhìn thấy cảnh tượng này. Bằng cách này, Sijian có thể tận dụng Kexin một cách hợp pháp trong tương lai. Tiểu tử này định luộc ếch trong nước ấm để đột phá phòng ngự của Kexin sao? Bây giờ có vẻ như đúng vậy, đây cũng là cách an toàn nhất và là cách có cơ hội thành công cao nhất. Nghĩ đến lời Khả Tân vừa nói, “Còn cha của cậu…” Khả Tân không nói những lời tiếp theo, nhưng tôi biết cô ấy định nói gì, tức là tôi là một người hay ghen tị, Khả Tân hiểu và biết điều này. 

"Được rồi, mẹ, dọn dẹp phòng ngủ của con đi, sau đó chúng ta nghỉ ngơi đi..." Khả Tân đứng dậy, dùng tay xoa xoa Tư Kiếm, người cao gần bằng mình, rồi đi về phía phòng ngủ của mình. Nhìn vẻ mặt của Kexin, mặc dù cô ấy đồng ý với phương pháp giao tiếp mẹ con thân mật của Sijian, nhưng cô ấy dường như không sẵn lòng như vậy. Suy cho cùng, phương pháp này hoàn toàn khác với kiến ​​thức của cô, nhưng vì đứa con của mình, cô chỉ có thể chấp nhận để cô có thể an ủi hơn. 

Khả Tân trở về phòng ngủ sau, bắt đầu thay quần áo ngủ, dọn dẹp nhà cửa. Sau khi Khả Tân rời khỏi phòng, Sijian không ngừng vung nắm đấm lên không trung, vẻ mặt rất phấn khích và nhảy múa. Nhìn thấy cậu bé Sijian trông thành đạt như vậy, anh ta thực sự muốn về nhà và đánh cậu ta một trận. 

Sau khi Khả Tân thay đồ ngủ trong phòng ngủ xong, cô ấy bắt đầu thay ga trải giường và vỏ chăn trong phòng ngủ của chúng tôi, mặc bộ mới và cởi cái cũ đi giặt. Ngay khi Kexin đang thay chăn bông, Sijian đứng dậy mặc bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ vào, sau đó chậm rãi bước vào phòng tắm để đi vệ sinh. Sau đó tôi mới nhận ra rằng khi về đến nhà, tôi đã lấy lại toàn bộ thẻ nhớ máy ảnh và thực tế là để quên thẻ nhớ trong phòng tắm. Nhưng nếu bạn nghĩ về nó, nó không thành vấn đề. Điều gì có thể xảy ra trong phòng tắm? Bây giờ tất cả những âm mưu mơ hồ đều diễn ra trong phòng ngủ của Sijian. Hơn nữa, mặc dù rất tò mò về kích thước dương vật của Sijian nhưng tôi thực sự không muốn nhìn vào thứ xấu xí đó dưới háng Sijian. 

Trong video giám sát phòng khách, tôi thấy Tư Kiến chạy nhanh vào phòng tắm. Đã nửa phút trôi qua, Tư Kiên vẫn chưa ra ngoài. Có vẻ như anh chàng này đang mặc đồ cỡ lớn. Lúc này, Kexin đã thay ga trải giường và chăn bông xong rồi bước ra khỏi phòng ngủ, hai tay ôm ga trải giường và chăn bông cũ. Đích đến đã rõ ràng rồi, chắc hẳn là phòng tắm, vì máy giặt của tôi ở trong phòng tắm. 

Lúc này Sijian đang đi vào phòng tắm, Kexin đi về phía phòng tắm với rất nhiều khăn trải giường, chăn bông và quần áo cũ. Phòng tắm rất gần với phòng ngủ của Kexin và tôi. Giữa phòng ngủ của chúng tôi và phòng ngủ của Tử Kiến chỉ có một phòng tắm. Bên cạnh cửa phòng ngủ là cửa phòng tắm. Ban đầu, tôi không có gì phải lo lắng. Dù sao Tư Kiên không khóa cửa đi vào phòng tắm, Khả Tân nhất định có thể nhìn thấy đèn phòng tắm đang sáng. 

"Ka..." Điều tôi không ngờ tới là Khả Tân chỉ trực tiếp mở cửa phòng tắm với một đống ga trải giường và chăn bông rồi bước vào. Điều này khiến tôi choáng váng, nhưng nếu nhìn kỹ thì cũng là bình thường, bởi vì Kexin đang cầm ga trải giường và chăn bông trên cả hai tay. Khăn trải giường và chăn bông được xếp tương đối cao, Kexin giơ cao nên những thứ đó đã che khuất tầm nhìn của Kexin. May mắn thay, cửa phòng tắm ở ngay cạnh cửa phòng ngủ của chúng tôi. Khi chúng tôi rời khỏi phòng ngủ, chúng tôi tìm thấy phòng tắm. Kexin ôm một đống ga trải giường và quần áo cũ, sau đó dùng một tay ấn vào tay nắm cửa xuyên qua khe hở bên cạnh rồi đi thẳng vào. Lúc này trong phòng tắm cô không nhìn thấy đèn, quần áo và ga trải giường cũ dường như rất nặng. Cô muốn lao đi để trút bỏ “gánh nặng” nặng nề trên tay nên lao thẳng vào phòng tắm ôm bộ quần áo và ga trải giường cũ. Hơn nữa, cậu bé Sijian đó đi vào nhà vệ sinh mà không khóa cửa ... "Click..." Do không rõ nguyên nhân thoát nước sàn phía trước nên mùi trong phòng tắm khá nồng nên tôi đã lắp thêm một "cửa đóng" vào cửa phòng tắm của mình. Với nó, cánh cửa phòng tắm sẽ tự động đóng lại. Âm Khả Tân chen lấn vào phòng tắm với rất nhiều khăn trải giường và quần áo cũ, sau đó cửa phòng tắm đóng lại. Camera mình lắp ở phòng khách không ghi lại được tình hình trong phòng tắm khi cửa mở. Khi cánh cửa đóng lại, phòng tắm rơi vào im lặng và tôi liên tục tự vỗ vào đầu mình. Làm sao tôi có thể quên thẻ nhớ trong phòng tắm. 

Có thể phòng khách quá trống và đường truyền âm thanh không rõ, hoặc có thể không có âm thanh nào phát ra từ phòng tắm. Sau khi nhìn thấy Kexin bước vào phòng tắm, xung quanh rơi vào im lặng, im lặng cực kỳ bất thường. Trong phòng tắm không có thẻ nhớ nên tôi chỉ có thể nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính và cửa phòng tắm…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 23

Khi Kexin bước vào phòng tắm, tôi đợi trước màn hình máy tính. Không có tiếng la hét, không có lời nói, chỉ có sự yên tĩnh đáng ngạc nhiên. Khoảng mười giây sau, cửa phòng tắm mở ra. Khi cửa phòng tắm mở ra, tôi vội áp mặt vào màn hình máy tính, cảm thấy hồi hộp. Cửa phòng tắm chỉ hé mở một khe nhỏ, Kexin sắc mặt đỏ bừng đi ra khỏi cửa. Động tác của cô khi bước ra có vẻ rất bình thường, nhưng vẫn có chút hoảng sợ. Nhưng khi cửa đóng lại, Kexin chưa kịp quay lại phòng ngủ, cô đã vấp ngã và tựa lưng vào tường, bức tường giữa cửa phòng ngủ và cửa phòng tắm. 

Lúc này Kexin sắc mặt đỏ bừng, bộ ngực đầy đặn lên xuống nhanh chóng. Cô dùng một tay nhẹ nhàng vỗ ngực, tựa như đang thư giãn. Kexin vỗ ngực rồi từ từ quay trở lại phòng ngủ của chúng tôi. Tuy nhiên, trước khi quay lại phòng ngủ, cô không khỏi quay lại nhìn cửa phòng tắm. Nhìn khuôn mặt Khả Tân đỏ bừng và vẻ hoảng hốt trên mặt, tôi biết chắc chắn đã xảy ra chuyện gì trong phòng tắm, nhưng tôi lại để quên thẻ nhớ trong phòng tắm nên phải đợi về nhà mới lấy ra xem. 

Sau khi Kexin quay lại phòng ngủ, cô đóng cửa lại. Khi cô nghe thấy tiếng Kexin đóng cửa, cửa phòng tắm từ từ mở ra. Tư Kiện chậm rãi thò đầu ra như kẻ trộm, nhìn hai bên cửa. Sau khi không tìm thấy Kexin, anh nhanh chóng ra khỏi phòng tắm và chạy về phòng ngủ. Lúc này, cả Sijian và Kexin đều dường như đang tránh mặt nhau, trên mặt có chút đỏ bừng.

Ngồi trước máy tính, tôi biết chuyện gì đang xảy ra mà không cần phải đoán. Khi Kexin bước vào phòng tắm, chắc chắn cô ấy đã va phải Sijian đang đi vệ sinh. Nhưng tôi không biết Kexin có nhìn thấy gì không. Nhưng Xinguang nhìn thấy Sijian đi vệ sinh, điều này có lẽ cũng đủ khiến hai người xấu hổ. Nhưng Khả Tân có nhìn thấy bộ phận sinh dục của Sijian không? Điều này chưa biết, nhưng xác suất rất nhỏ, bởi vì khi Sijian đi cỡ lớn, chắc chắn anh ta đang ngồi trong bồn cầu, mặc đồ ngủ che kín, dương vật của anh ta không thể lọt ra ngoài. 

Tôi tiếp tục xem video trên máy tính và thấy rằng ngay sau khi Sijian ra khỏi phòng tắm, Kexin cũng mở cửa bước ra ngoài. Lúc này, vẻ mặt của cô đã trở lại bình thường, nhưng trên mặt vẫn còn lưu lại một tia ửng hồng. Cô liếc nhìn cửa phòng Tư Kiến với vẻ mặt phức tạp và xấu hổ, sau đó mở cửa bước vào phòng tắm. Ngay sau đó, tiếng gầm rú của máy giặt vang lên. Bên kia, sau khi Tư Kiến trở về phòng, hắn dùng tay đập vào đầu mình, không ngừng tự trách mình ngu ngốc như vậy. Dù sao hắn cũng vẫn là một đứa trẻ, lúc này trông hắn rất xấu hổ, tựa như Khả Tân nhìn thấy chính mình trong trạng thái xấu hổ nhất. 

Sau khi Kexin khởi động máy giặt, cô bước ra khỏi phòng tắm và quay lại phòng ngủ. Cô chỉ ngơ ngác ngồi trên giường, không biết đang suy nghĩ gì. Mặt cô lúc đỏ lúc trắng. Cô không phản ứng gì cho đến khi nghe tin máy giặt đã giặt xong. Sau khi phơi khô quần áo đã giặt, cô chuẩn bị đi nghỉ. Bất quá, nàng đứng ở cửa phòng tắm, nhìn về phía Tứ Kiếm cửa. Cô ấy có vẻ do dự. Không biết tại sao, mặt cô lại đột nhiên đỏ lên. Trong phòng Tư Kiến tựa hồ cũng biết Kexin sắp giặt xong quần áo. Anh nhanh chóng quay lưng về phía cửa và giả vờ ngủ. Anh ấy cũng có vẻ rất lo lắng. 

Khả Tân đứng giữa phòng khách, dùng hai tay xoa xoa đôi má hơi ửng đỏ của mình, sau đó hít một hơi thật sâu rồi đi về phía phòng Tư Kiến. Khi cô đặt tay lên tay nắm cửa của Tứ Kiện, Khả Tân vẫn dừng lại, hơi do dự, nhưng cô vẫn bước vào. Trước đây, khi Kexin bước vào phòng Sijian, cô ấy sẽ bật đèn phòng trước và nhìn tư thế ngủ của Sijian trước khi chìm vào giấc ngủ. Nhưng lần này, Kexin sau khi vào cửa cũng không bật đèn phòng mà chỉ đi ngủ, nằm cạnh Tư Kiện. Căn phòng lúc này có vẻ rất yên tĩnh. Sijian và Kexin nằm bất động. Không biết Tư Kiện có ngủ hay không, nhưng Khả Tân đã rất lâu không ngủ được bởi vì lồng ngực của cô ấy phập phồng rất không đều, trong lòng nhất định rất bồn chồn. Và Khả Tân thỉnh thoảng sẽ mở mắt và quay đầu lại nhìn Sijian, người đang quay lưng về phía cô. Dường như có điều gì đó đặc biệt hơn trong mắt anh.

Cả đêm không có cuộc trò chuyện nào cho đến khi Kexin dậy trước để nấu ăn vào sáng hôm sau. Khi Tư Kiến cũng đứng dậy, cả hai đều không lên tiếng, như đang đợi đối phương lên tiếng trước. Dù sao thì Kexin cũng đã trưởng thành. Cuối cùng, Kexin là người đầu tiên khai thông thế bế tắc, nhưng khi hai người nhìn nhau, trên mặt đều có chút xấu hổ, dường như không dám nhìn vào mắt chính mình. Sau khi kết thúc bữa ăn một cách phức tạp, họ đi ra ngoài trường.

Sau khi xem xong video này tôi cảm thấy rất lạ. Chuyện gì đã xảy ra trong mười giây trong phòng tắm khiến Kexin và Sijian trông rất xấu hổ. Và thay đổi lớn nhất dường như là Kexin, cô ấy đã nhìn thấy cái quái gì trong phòng tắm vậy?

Tôi cũng đã mở video tối qua. Sau khi hai người đi học về, họ vừa trò chuyện vừa cười đùa trong khi chuẩn bị bữa tối. Rõ ràng là sau một ngày điều chỉnh, sự lúng túng giữa hai người đã biến mất. Tôi chỉ không biết liệu đó có phải là ảo giác của mình hay không, nhưng tôi luôn cảm thấy mười giây trong phòng tắm dường như đã thay đổi cách nhìn của Khả Tân về Sijian. Dường như có điều gì khác trong ánh mắt yêu thương của Khả Tân đối với Sijian. Có vẻ như Sijian trong mắt Khả Tân không còn là một đứa trẻ mà đã là một người đàn ông. Tóm lại, dưới vỏ bọc là mối quan hệ bình thường giữa hai người, hai người dường như còn ẩn chứa điều gì khác. 

Sau bữa ăn, cả hai bắt đầu làm bài tập về nhà và dạy kèm như bình thường. Kexin vẫn đối với Sijian như vậy, nhưng Kexin dường như dịu dàng hơn với Sijian, và trong mắt khi nhìn Sijian có điều gì đó không bình thường. Nhìn thấy điều này, tôi chắc chắn rằng trong lòng Kexin dường như có một chút thay đổi, ít nhất có thêm một chút xiềng xích, và có thể là một số ác quỷ bên trong. 

Tối nay Sijian dường như muốn thể hiện tốt bản thân, nhưng anh ấy đã làm bất cứ điều gì Xin nói và hoàn thành bài tập về nhà một cách nhanh chóng và tốt đẹp. Bình thường, sau bài tập về nhà của Tư Kiến tối qua, đặc biệt là môn toán, Kexin sẽ kiểm tra cẩn thận. Khi Tứ Kiện làm xong bài tập về nhà, Kexin quay lại phòng ngủ để thay bộ đồ ngủ. Khi Kexin quay lại, Sijian đã giao bài tập về nhà cho Kexin. 

"Mẹ, con làm xong bài tập rồi, mẹ nhìn xem..." Tư Kiến tựa hồ rất hài lòng với tốc độ hoàn thành bài tập hôm nay, tự hào đến mức muốn khoe khoang trước mặt Kexin. 

"Ta viết nhanh như vậy, để ta xem chất lượng thế nào..." Kexin cầm bài tập về nhà của Tư Kiến bắt đầu kiểm tra. Có cô chủ nhiệm và có mẹ là tiện, cô có thể trực tiếp “khởi bếp nhỏ” ở nhà. 

"Được rồi, không tệ. Đây là lần đầu tiên, bất kỳ câu hỏi nào cũng không có sai sót, chữ viết cũng rất chỉnh tề..." Kexin nhìn thấy bài tập về nhà của Tứ Kiện trông rất vui vẻ. Đối với một người mẹ, không có gì khiến bà hạnh phúc hơn sự xuất sắc của con trai mình. 

“Mẹ dạy con rất hay…” Nghe được lời khen của Khả Tân, Tư Kiên có vẻ rất vui vẻ, cuối cùng Khả Tân cũng cư xử tốt trước mặt hắn. 

“Khi nào em trở nên ngọt ngào như thế?” Khả Tân đưa bài tập về nhà cho Sijian và bảo anh cất nó đi. 

“Luôn ngọt ngào như vậy…” Tư Kiên nói xong liền quay người lại, cất bài tập vào cặp. Khả Tân nghe được lời nói của Tư Kiến, cô đột nhiên sững người, như nhớ ra điều gì đó, mặt hơi đỏ lên. Khi Tư Kiến làm bài tập về, Khả Tân vẫn đang ngơ ngác ngồi trên giường, không biết mình đang suy nghĩ gì. 

“Mẹ, mẹ đang nghĩ gì thế?” Tứ Kiện nhìn thấy vẻ mặt của Kexin không khỏi hỏi. 

"A... không có gì, nhanh chóng nghỉ ngơi đi..." Khả Tân bị Tư Kiên gọi hai lần, cô mới kịp phản ứng. Cô ấy có vẻ rất bối rối như thể có ai đó bất ngờ bắt gặp cô ấy đang làm điều gì đó xấu, rồi bảo Sijian hãy đi ngủ và nghỉ ngơi. 

Tôi suy nghĩ về lời mình vừa nói, Khả Tân đang làm gì vậy? Nghĩ đi nghĩ lại, hẳn là lời nói của Tư Kiên "Miệng của ta vẫn luôn ngọt ngào như vậy." Tư Kiện chỉ là vô tình nói ra câu nói nghịch ngợm này, nhưng trong lòng Khả Tân, cô không khỏi nghĩ tới lần đầu tiên hắn được Tư Kiến hôn. Khi đó Tư Kiến hôn lên miệng cô, lẽ ra cô nên nếm thử mùi vị trong miệng Tư Kiếm mới phải. Lời nói vô tình của Tư Kiến thực ra đã trêu chọc trái tim của Khả Tân. 

Trong video, khi Kexin chuẩn bị đi ngủ thì điện thoại di động của cô reo lên. Khi chúng ta đang nói chuyện điện thoại, Kexin, có lẽ vì cô ấy vừa vô tình bị Sijian "trêu chọc", và chuyện xảy ra tối qua, Kexin thực sự đã tránh né chủ đề của Sijian. Và khi nhìn vẻ ngoài của Kexin trong video, lần đầu tiên tôi nhận ra rằng cô ấy có vẻ bất cẩn và lơ đãng khi nói chuyện với tôi. Nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy những thay đổi đã diễn ra quá nhanh. Chưa đầy một tháng kể từ khi Tư Kiến đến nhà tôi, đã có biết bao chuyện xảy ra. 

Nhưng sau đó tôi cẩn thận suy nghĩ, có lẽ chỉ là vì Tư Kiến mới đến nên chưa quen với nhiều thứ. Thời gian trôi qua, những chuyện như hôn nhau hay va vào nhà vệ sinh đã không còn xa lạ nữa. Như vậy sau này sẽ không còn lúng túng nữa, sẽ tự nhiên hơn rất nhiều, nhưng trong lòng có một số cảm xúc và thay đổi đối với Tử Kiến là điều khó tránh khỏi. Suy cho cùng, sẽ có một quá trình làm quen với Tử Kiến, tình cảm dành cho Tử Kiến sẽ dần dần ấm áp hơn. Có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều và lo lắng quá nhiều. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy thoải mái và nhẹ nhõm hơn một chút. 

"Tư Kiến, ngày mai bố cậu sẽ về. Vậy cậu phải đi ngủ một mình. Mẹ không thể đi cùng cậu được nữa..." Sau khi tôi và Kexin cúp điện thoại, chúng tôi đi thẳng đến phòng ngủ của Tứ Kiện và nói với Tư Kiến trước khi đi ngủ. Dường như có một chút xin lỗi trên khuôn mặt quyến rũ của cô ấy. 

"Ồ..." Tư Kiến biết ngày này cuối cùng cũng sẽ đến, trên mặt hắn không khỏi rất thất vọng. 

“Con ngoan, từ nay cha đi vắng, mẹ con có ngủ với con không?” Khả Tân nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Sijian, trong mắt hiện lên một tia đau khổ và khó chịu, cô không khỏi bước tới ôm lấy Sijian, bởi vì Sijian đang ngồi ở mép giường, còn Khả Tân thì đứng. Vì vậy, Khả Tân ôm Tư Kiên ở tư thế này, đầu Tư Kiện vừa ở vị trí trước ngực Khả Tân. Theo cái ôm của Kexin, đầu của Sijian vùi vào ngực Kexin. Đây là lần đầu tiên Khả Tân dùng tư thế này để ôm Tứ Kiện vào lòng. Không có gì bất thường về tư thế này đối với mẹ và con. Chỉ là Sijian, người không nhỏ hơn Kexin, luôn cảm thấy có chút lạc lõng khi được ôm trong vòng tay của Kexin, người yếu hơn Sijian. 

Sijian nhắm mắt lại, nghiêng mặt dựa vào bộ ngực đầy đặn của Kexin, lén lút ngửi mùi thơm trên cơ thể của Kexin. Mặc dù Kexin tỏ ra rất bình tĩnh trước mặt cô, nhưng khi nhìn thấy một chàng trai lớn không liên quan đang dựa vào bộ phận bí mật nhất của cô, mặt cô không khỏi hơi đỏ lên. Dù đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng nhịp thở của cô vẫn không đều. 

“Được rồi, mẹ, cảm ơn mẹ đã tốt với con như vậy…” Tư Kiến trong vòng tay của Khả Tân thì thầm. 

"Ta hiện tại là mẹ của ngươi, sau này cũng sẽ như vậy. Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, mẹ ta có thể chỉ có ngươi là con. Nếu mẹ ngươi không yêu ngươi, ngươi sẽ quan tâm đến ai..." Kha Tân vuốt ve Tư Kiếm tóc, sau đó hơi đẩy hắn ra khỏi vòng tay của nàng. 

“Mẹ ơi, tối nay mẹ có thể ôm con ngủ được không?” Sijian mỉm cười nói sau khi rời khỏi vòng tay của Kexin. 

"Con bao nhiêu tuổi rồi? Con còn cần được mẹ bế mới ngủ được..." Khả Tân có chút đỏ mặt nói. 

Hai người lên giường, Khả Tân nằm nghiêng đối diện với Sijian, Sijian cúi người xuống, sau đó vùi đầu vào vòng tay của Khả Tân, trong khi Khả Tân dùng hai tay ôm đầu Sijian. Đêm nay là đêm cuối cùng, và hai người dường như không từ bỏ cơ hội này để “nâng cao mối quan hệ”. Có thể thấy từ lời nói và hành động của Kexin, Kexin dường như đã quen với việc nghỉ ngơi cùng Sijian, và mối quan hệ giữa hai người ngày càng sâu sắc hơn. 

Khi đèn trong phòng tắt, toàn bộ phòng ngủ chìm vào bóng tối. Sử dụng chức năng nhìn đêm của camera, tôi thấy đầu của Sijian nhẹ nhàng cong lên trong vòng tay của Khả Tân, ăn đậu phụ của Khả Tân một cách trắng trợn với sự quan tâm của Khả Tân. 

"Thằng nhãi này, đừng ăn đậu hũ của mẹ mày, ha ha..." Cùng với nụ cười và lời chửi rủa của Kexin, cả phòng ngủ chìm vào im lặng. 

Sau khi xem xong video cuối cùng, tôi tắt máy tính, đến bên cửa sổ lớn của văn phòng và duỗi người. Tối nay tôi không ở nhà, nhưng tôi có thể ngủ lại với Tư Kiến được không? Tại sao vào lúc này đột nhiên tôi cảm thấy có chút cô đơn? Dường như tôi đã trở thành người thừa trong gia đình này…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 24

Lúc này tôi nhìn chiếc điện thoại di động của mình không mở được vì hết pin. Tôi không biết Kexin đã gọi cho tôi chưa. Tôi ra ngoài một mình muộn thế này, không biết Kexin có lo lắng cho tôi không. Kể từ khi xem những video này, tôi rất lo lắng cho Sijian, nhưng tôi vẫn rất yên tâm về Kexin. Dù thế nào đi nữa, Kexin cũng là một người phụ nữ trưởng thành, không bốc đồng như một đứa trẻ, nhất định sẽ điều chỉnh bản thân và đặt mình vào đúng vị trí. 

Sau khi đứng bên cửa sổ một lúc, tôi định quay lại bàn làm việc và ngồi xuống. Bộ não của tôi đã hoạt động điên cuồng trong thời gian này. Khi tôi ngừng suy nghĩ và định quay người lại, tôi chợt thấy háng mình lạnh buốt. Lúc nửa đêm trong văn phòng không có ai, tôi thò tay vào háng xem xét. Tôi phát hiện ra rằng có lúc dương vật của tôi đã cương cứng và chất dịch dính tiết ra từ quy đầu. 

Ôi chúa ơi, chuyện gì đang xảy ra vậy? Chẳng lẽ nhìn thấy Tư Kiến thô lỗ làm cho ta hưng phấn sao? Dương vật hơi đau và sưng tấy sau khi cương cứng và chất dịch dính ở tuyến tiền liệt là bằng chứng rõ ràng nhất. Mặc dù trong lòng không muốn thừa nhận, nhưng chức năng của cơ thể không thể nói dối. Tôi lắc đầu. Nghĩ thế nào đi nữa, tôi cũng không hề có âm mưu của một người vợ ngoại tình. Có lẽ khi xem video, tôi đã tưởng tượng Sijian và Kexin là nam và nữ chính trong AV phải không? Lâu rồi tôi không quan hệ tình dục nên mới có phản ứng đó. Vâng, đó phải là trường hợp. Tôi không tin mình là vợ ngoại tình và cũng không muốn tin vào điều đó. Tôi tìm ra nhiều lý do khác để giải thích cho thói lăng nhăng tình dục của mình. 

Sau khi trở lại ghế văn phòng và bình tĩnh lại, tôi quyết định ngày mai mình nên hành động. Tôi quyết định thay đổi thiết bị giám sát ở nhà. Thiết bị giám sát tại nhà hiện nay là loại thiết bị giám sát tạm thời và cơ bản. Ban đầu, tôi chỉ theo dõi nó một cách không chắc chắn. Bây giờ phát hiện một số vấn đề phải thay thế bằng thiết bị giám sát lâu dài và tiên tiến hơn. Điều này đã trở thành một thói quen hàng ngày đối với tôi. Không có gì quen thuộc với tôi hơn chức năng nghề nghiệp của tôi. 

Tôi không biết mình đã ngủ quên trên bàn làm việc từ lúc nào. Khi tôi thức dậy thì đã hơn 6 giờ sáng. Hơn một giờ nữa, họ sẽ đến làm việc cùng một lúc. Tôi duỗi người rồi bắt đầu tắm rửa. Vì tôi thường xuyên phải làm thêm giờ và thức khuya nên ở chỗ làm tôi cũng có một bộ đồ vệ sinh cá nhân. Tắm rửa xong, tôi ăn sáng và chuẩn bị bắt đầu ngày làm việc. Sau cuộc họp buổi sáng ở nơi làm việc, tôi định về nhà. Có rất nhiều việc phải làm khi tôi về nhà. Vì tối qua xem video không có việc gì làm nên tôi đã hoàn thành trước công việc của ngày hôm nay nên hôm nay có nhiều thời gian. 

Sau khi lái xe trở về nhà, tôi mở cánh cửa quen thuộc và cảm nhận được bầu không khí gia đình quen thuộc. Tuy nhiên, bầu không khí gia đình vốn chỉ dành cho Kexin và tôi giờ đã hòa lẫn với mùi hương của một người đàn ông khác. Mọi việc ở nhà vẫn như thường lệ, phòng ốc được dọn dẹp gọn gàng, đồ dùng làm việc của Kexin và cặp sách của Sijian đều không còn nữa. Dường như hai mẹ con đi học bình thường. Nhìn thấy vậy, tôi không khỏi lắc đầu, cười khổ. Xem ra tối qua sau khi rời nhà, trong lòng tôi không còn chút lo lắng nào nữa. Có lẽ tôi thậm chí còn không gọi cho tôi. Lỡ như đêm qua người bỏ nhà đi là Tứ Kiện thì sao? Tôi đoán Khả Tân sẽ ra ngoài tìm cô ấy hoặc trực tiếp gọi cảnh sát phải không?

Nghĩ đến điều này tôi thấy hơi ghen tị nhưng rồi tôi cũng nghĩ lại. Tôi là chủ gia đình và là người đàn ông thường xuyên đi công tác xa. Anh chưa từng trải qua cơn bão lớn nào. Nhưng việc anh ấy không lo lắng cho tôi là điều bình thường. Sijian dù sao cũng là một đứa trẻ. Về vấn đề này, tôi thực sự không thích hợp khi ghen tị với trẻ vị thành niên. Tôi vào phòng tắm trước và lấy chiếc thẻ nhớ mà tôi đã đánh rơi ngày hôm qua ra. Tôi đã xem tất cả các video giám sát tối qua. Điều hối tiếc duy nhất của tôi là không xem được video này trong phòng tắm. Hôm nay tôi có thời gian xem để hiểu chuyện gì đã xảy ra với Khả Tân và Sijian trong phòng tắm đêm đó. Chỉ trong mười giây, ánh mắt của Khả Tân đã thay đổi rất nhiều.

Sau khi tháo hết camera tạm thời nguyên bản ở nhà, mình rút hết thẻ nhớ ra, sau đó mở laptop và import toàn bộ video lưu trong thẻ nhớ vào máy tính. Suy cho cùng, những chiếc máy ảnh và thẻ nhớ này đều là công khai và phải được trả lại thư viện thiết bị. Sau khi xóa bỏ dấu vết của những thiết bị đó, tôi bắt đầu lắp đặt thiết bị giám sát mới tại nhà. Thiết bị giám sát này có thể nói là một trong những thiết bị tiên tiến và chuyên nghiệp nhất hiện nay. Nó đắt tiền, nhưng nó không phải của công ty. Đó là một thiết bị cá nhân mà tôi đã mua bằng tiền của mình. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ có cơ hội sử dụng nó tại nơi làm việc sau khi mua và nó vẫn được giữ ở công ty để bảo quản. Chỉ là không ngờ bây giờ ở nhà lại sử dụng, nhưng trong lòng cũng không cảm thấy lãng phí. 

Với bộ thiết bị này, tôi có thể giám sát mọi thứ ở nhà bất cứ lúc nào. Chỉ cần có kết nối Internet, máy tính và điện thoại thông minh có thể kết nối với thiết bị giám sát tại nhà bất cứ lúc nào và nó còn có chức năng lưu trữ video. Tôi đã lắp đặt nó ở mọi ngóc ngách trong nhà. Có thể nói, toàn bộ ngôi nhà giờ đây đã 360 độ không có điểm mù. Những thiết bị giám sát này cực kỳ bí mật. Những công tắc đèn, ổ cắm điện và thậm chí cả đèn trên mái nhà, đồng hồ điện tử treo trong phòng tắm… Có thể nói, rất nhiều nhu cầu thiết yếu hàng ngày trong nhà đều có thể lắp vào thiết bị camera candid. Tất nhiên, cần phải có công nghệ chuyên nghiệp. 

Phải mất gần ba tiếng đồng hồ mới hoàn thành xong mọi việc, nhìn đồng hồ thì đã gần trưa. Khi tôi mới về nhà, tôi đã sạc điện thoại nhưng nó không bật lên. Xóa mọi dấu vết khỏi nhà và sau đó mang theo đồ đạc của bạn ra khỏi nhà. Trên đường, tôi thỉnh thoảng nhìn vào điện thoại khi đang lái xe. Khi tôi ra khỏi nhà, điện thoại của tôi đã bật. Tôi đã mong đợi rằng Khả Tân, người đang rất lo lắng cho tôi vào lúc này, có lẽ sẽ thỉnh thoảng gọi điện cho tôi. Nhưng điện thoại di động của tôi không đổ chuông cho đến khi tôi đi làm. Lúc này, tôi không khỏi cảm thấy rất thất vọng, thậm chí có chút tuyệt vọng. Khi đang lái xe trở lại nơi làm việc, tôi tình cờ gặp một đồng nghiệp mà tôi thường có mối quan hệ rất thân thiết. 

"Anh, anh đi đâu vậy? Em vừa gọi điện cho anh, điện thoại của anh tắt rồi..." Vừa thấy tôi bước vào cửa, anh liền kéo tôi vào phòng làm việc, nhịn không được hỏi. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chẳng lẽ là thủ lĩnh đang tìm ta? Không, tôi là nhân viên lâu năm của công ty, về cơ bản bây giờ sếp không quan tâm đến tôi. Suy cho cùng, tôi cũng là một trong những nhân viên giỏi nhất của công ty.

"Chuyện gì xảy ra? Điện thoại hết pin, vừa mới mở lên..."

“Anh cãi nhau với chị dâu à?” Lúc này đồng nghiệp của tôi hỏi một cách thận trọng.

"Không, có chuyện gì vậy? Anh đang mong tôi cãi nhau với chị dâu à?" Tôi đã rất khó chịu vì sự việc này và không thể không trả lời một cách giận dữ. 

"Không, chị dâu tôi vừa đến công ty, nhưng chị ấy không vào công ty, chỉ đi loanh quanh trong công ty, tôi vừa ra ngoài làm việc vặt, lúc về lại tình cờ gặp chị ấy ở cửa công ty, chị ấy có vẻ rất lo lắng..." Là đồng nghiệp, tôi thường xuyên quan tâm đến tôi nên quan hệ với tôi đương nhiên rất tốt. Cô ấy gần như không giấu tôi điều gì trong cuộc sống hay công việc và cô ấy là một trong những người tôi tin tưởng nhất ở công ty. 

“Bây giờ cô ấy ở đâu?” Tôi không khỏi hồi hộp khi nghe tin Kexin đến công ty tìm tôi. 

"Cô ấy đi rồi. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy hỏi tôi hôm nay anh có đi làm không, rồi bảo tôi đừng nói với anh rằng cô ấy đến gặp anh. Cho nên tôi mới hỏi anh có cãi nhau với chị dâu không. Hai người thấy lạ..." đồng nghiệp của tôi nói. 

“Cô ấy đến khi nào?”

“Khoảng chín giờ sáng…”

"Tôi biết rồi, đi làm việc thôi..." Tôi tiễn đồng nghiệp của mình đi. Chín giờ, không bao lâu sau tôi rời công ty. Trường của Kexin vẫn còn khá xa tôi. Có vẻ như cô ấy đã đến công ty tìm tôi trong giờ ra chơi.

Biết được điều này, tôi vẫn cảm thấy ấm áp trong lòng. Nhưng dù tối qua tôi và Xin có cãi nhau nhưng cô ấy vẫn lo lắng cho tôi. Nếu không cô ấy đã không lao đến đơn vị trong giờ học để xác nhận sự an toàn của tôi. Hình như điện thoại của cô ấy không liên lạc được nên đành phải đến đơn vị tìm tôi, nhưng cô ấy lại không dám vào đơn vị. Suy cho cùng, với tư cách là một công ty truyền thông đại chúng lớn, cổng vào của công ty đều có lính canh. Người ngoài không thể vào công ty trừ khi được người trong công ty chào đón. 

Sau khi Kexin xác nhận rằng tôi vẫn an toàn, có lẽ cô ấy vẫn chưa hoàn toàn bình tĩnh lại nên đã bảo đồng nghiệp của tôi đừng cho tôi biết rằng cô ấy đã đến gặp tôi. Có vẻ như cô ấy vẫn không thể bỏ đi lòng tự trọng của mình. Bây giờ trong lòng tôi lại có một chút ấm áp. Chẳng trách sau khi Kexin xác nhận tôi không có chuyện gì, cô ấy nhất định sẽ không gọi điện cho tôi. Sau tình tiết nhỏ này, tôi không thể không cảm thấy tốt hơn rất nhiều. 

Khi đang làm việc, tôi đang suy nghĩ xem mình nên làm gì sau khi tan sở vào buổi tối. Sau giờ làm việc, có hai cách, một là về nhà, thừa nhận lỗi lầm của mình với Kexin và nhận được sự tha thứ của Kexin. Cách thứ hai là không về nhà mà đợi Kexin chủ động gọi điện cho tôi và bảo tôi về nhà. Điều này có thể là để duy trì bộ mặt đạo đức giả của một người đàn ông, nhưng cách này quá thụ động. Theo như quá khứ, tôi chắc chắn sẽ chọn con đường đầu tiên không chút do dự. Suy cho cùng, đàn ông nên có thước đo và trách nhiệm nào đó. Nhưng tối hôm qua sau khi xem video, nghĩ đến Tư Kiến nằm trên người Khả Tân, hôn hít ngực cô ấy, cùng sự quan tâm, yêu thương của Khả Tân dành cho Tư Kiến, trong lòng tôi luôn cảm thấy khó chịu, như đang kìm nén một ngọn lửa. Tôi cảm thấy quan điểm của tôi về Kexin và Sijian đã hoàn toàn thay đổi kể từ đêm qua. Sự giao tiếp ban đầu giữa Kexin và Sijian với tư cách là mẹ con đã biến thành sự tán tỉnh giữa những người yêu nhau trong mắt tôi. 

Về sự hiểu lầm ngày hôm qua, tôi thừa nhận lỗi chủ yếu là của tôi, lẽ ra tôi không nên nghi ngờ Khả Tân. Tuy nhiên, sau khi xem video tối qua, quan điểm của tôi đã thay đổi. Tôi đã sai, Kế Tân cũng sai. Ít nhất cô ấy không nên quá nuông chiều và yêu quý Sijian. Có lẽ ý tưởng của tôi hơi cực đoan. Suy cho cùng, sự quan tâm của Khả Tân dành cho Sijian đã vượt xa sự quan tâm của cô ấy dành cho tôi. Nhưng sự tức giận chất chứa trong lòng tôi chưa bao giờ được giải tỏa. Nếu ôm nó trong lòng như thế này, không biết mình có bị trầm cảm mà chết không. Tôi dần dần phát hiện ra rằng kể từ khi Sijian đến nhà tôi, khả năng chịu đựng của tôi dường như ngày càng nhỏ đi, tôi ngày càng trở nên kén chọn và nhỏ nhen. 

Tôi lắc đầu. Vì cơn giận trong lòng không thể trút hết nên tối nay tôi sẽ không về nhà. Đầu tiên, tôi có thể thư giãn bản thân và Kexin, đồng thời kiểm soát cảm xúc của mình hơn nữa. Thứ hai, tôi có thể thử xem Kexin có chủ động gọi cho tôi hay không. 

Sau khi tan sở, tôi xách cặp và laptop bước ra ngoài. Vốn dĩ tôi có thể sống ở công ty, nhưng công ty dù sao cũng không phải nhà của tôi, sống ở đó rất khó chịu. Ăn tối xong, tôi tìm khách sạn và chuẩn bị ngủ một đêm thoải mái. Điều kiện tài chính của gia đình tôi cho phép tôi ở trong một khách sạn được xếp hạng sao mà không gặp vấn đề gì. 

Sau khi đến khách sạn, tôi bắt đầu bận rộn với công việc, trong khi vẫn để mắt đến thời gian trên máy tính. Theo tình hình bình thường trước đây, mười phút nữa tôi sẽ về nhà. Tôi cũng sẽ để mắt đến điện thoại của mình để xem Kexin có gọi cho tôi không...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 25

Khi tôi làm việc và dựa vào thời gian, từng phút trôi qua, trái tim tôi không những thắt lại. Tôi nhìn đồng hồ, thấy đã quá 2 tiếng so với giờ bình thường tôi mới về nhà, nhưng Khả Tân lại không gọi điện cho tôi. Tôi nhấc điện thoại lên và xác nhận vài lần, tôi không khỏi mỉm cười một mình. Nhân tiện, không phải tôi đã cài đặt tính năng giám sát thời gian thực ở nhà sao? Hãy thử nó trên máy tính ngay bây giờ. Quá trình cài đặt đã hoàn tất ngày hôm nay và nó vẫn chưa được gỡ lỗi. 

Mình nhập địa chỉ IP theo cấp độ nhưng không mở được. Thật không may, hôm nay tôi rời đi đột ngột đến nỗi tôi quên mất bước cuối cùng của quy trình theo dõi thời gian thực. Tôi tắt máy tính và nhìn vào thời gian. Tối nay tôi sẽ không bị mù phải không? Nhìn thời gian trôi qua, tôi không khỏi cảm thấy hơi lo lắng. Mặc dù Khả Tân luôn ngoan ngoãn nhưng cô ấy cũng có thể nóng nảy khi tức giận, đặc biệt là khi lần này tôi và cô ấy có hiểu lầm lớn như vậy. Nhìn chung, dường như lỗi đều thuộc về tôi. Có lẽ vì yêu sâu đậm mà tôi phải chịu trách nhiệm sâu sắc, nhưng cũng chính vì yêu mà tôi giận dữ như vậy. 

Tôi không ngừng giúp Kế Xin “nói” trong lòng, gánh hết trách nhiệm về mình. Thực ra tôi đang cố tìm lý do để về nhà thừa nhận lỗi lầm của mình với Khả Tân, vì tôi sợ nếu cứ tiếp tục như vậy sẽ tạo cơ hội cho cậu bé Sijian đó. Tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã gần chín giờ tối. Tôi biết rằng Kexin chắc chắn sẽ không gọi cho tôi tối nay. Thôi, cô ấy thắng rồi, tôi thay đồ rồi thu dọn đồ đạc để về nhà thật nhanh. 

Sau khi ra khỏi phòng dưới ánh mắt xa lạ của nhân viên thu ngân khách sạn, tôi nhanh chóng lấy đồ và lái xe về nhà. Trên đường đi, tôi không ngừng sắp xếp lời nói để xem khi về đến nhà có thể giải thích với Kexin như thế nào, làm cách nào để hòa giải với Kexin, và chuyện này lớn hay nhỏ. Sau hơn mười phút, cuối cùng tôi cũng về tới nhà. 

Khi bước đến cửa nhà, tôi muốn lấy chìa khóa mở cửa, nhưng rồi tôi nghĩ lại. Trong video hai ngày trước, Khả Tân nói chỉ cần tôi không ở nhà, anh ấy sẽ ngủ với Tư Kiến. Khả Tân tưởng tối nay tôi không về nhà nên mới ngủ với Tư Kiến sao? Để chúng ta tránh những hiểu lầm mới và tạo cơ hội tốt cho việc hòa giải, tôi thà không lao vào trực tiếp như vậy. 

"Dong dong dong..." Tôi bắt đầu gõ cửa nhẹ nhàng vài lần nhưng bên trong không có phản hồi. Tôi không kìm được mà gõ thêm vài lần nữa. Kết quả là tôi nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ đóng mở và tiếng bước chân hoảng loạn từ bên trong. Mình đợi một lúc mà nó không mở ra. Tôi không kìm được mà gõ thêm vài lần nữa. Kết quả là căn phòng rất yên tĩnh. Không khỏi tự hỏi, vừa rồi có phải mình nghe nhầm giọng nói không, Tân và Tư Kiến đều không có ở nhà? 

Mục đích cảnh báo kẻ thù đã đạt được. Tôi lấy chìa khóa và mở cửa. Mùi quê hương quen thuộc phả vào mặt tôi, và cả căn phòng tối om. Tôi thận trọng bật đèn trong phòng lên như một tên trộm. Tôi không có sự lựa chọn. Nếu không phải trong nhà có một con chó sói nhỏ tên Tư Kiên, lần này tôi sẽ không bao giờ nhượng bộ dễ dàng như vậy. Sau khi bật đèn trong phòng khách, tôi phát hiện cửa phòng ngủ của tôi và Khả Tân hé mở, còn cửa phòng ngủ của Tư Kiến thì đóng chặt. Tôi chậm rãi bước vào phòng ngủ của Kexin, bên trong chỉ có Kexin. Kexin nhắm mắt lại và dường như đang ngủ.

Tôi thay giày và nhìn Kexin. Cô ấy thở đều và đỏ mặt. Cô ấy dường như đang ngủ ngon lành. Vậy tiếng mở cửa và tiếng bước chân mà tôi nghe thấy khi gõ cửa vừa rồi là gì? Tôi tắt đèn phòng khách rồi quay lại phòng ngủ, nhưng Khả Tân vẫn đang ngủ say. Tôi nhanh chóng bật “lắp ráp” thiết bị giám sát trong nhà khi cô ấy đang ngủ. Bằng cách này, thiết bị đã thực sự chạy. Nếu tổ hợp không chạy, thiết bị không thể được giám sát từ xa. 

Sau khi làm xong mọi việc, tôi định nói chuyện với Kexin, nhưng thấy cô ấy có vẻ đang ngủ say, tôi không khỏi ngồi bên giường nhìn Kexin. Kexin đang mặc bộ đồ ngủ bảo thủ đó và ngủ rất sâu, nhưng khi cô ấy đến gần hơn, tôi ngửi thấy một mùi đặc biệt, mùi rượu vang đỏ. Tôi nhanh chóng cúi đầu và ghé sát mũi vào môi Kexin. Kexin trong miệng thực sự có mùi rượu vang đỏ. Chẳng lẽ Kexin đã uống rượu? Tôi nhanh chóng dùng tay lắc đầu Kexin. Dưới sự run rẩy dữ dội của tôi, Kexin chỉ quay đầu lại và lẩm bẩm vài từ trước khi tiếp tục ngủ. Nhưng tại sao tối nay bạn lại muốn uống rượu? 

Đợi đã, Khả Tân uống say liền ngủ say. Tử Kiến sẽ thành thật như vậy sao? Tôi nhanh chóng bật đèn trong phòng ngủ lên mức sáng nhất rồi kiểm tra bộ đồ ngủ của Kexin. Không thành vấn đề, tôi thực sự đã tìm ra manh mối. Bộ đồ ngủ của Kexin trông lộn xộn, một chiếc cúc phía trước bộ đồ ngủ không được cài chặt, lộ ra quần áo bên dưới. Áo ngực và quần pyjama của Kexin cũng vậy. Thông thường, eo của quần pyjama phải quấn đều quanh vòng eo thon gọn của Kexin. Kết quả là phần eo trước và sau của quần pyjama giờ đã không còn phù hợp nữa. Tất nhiên, có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều, hoặc có thể là do Kexin đã lật người trong lúc say. 

Nhưng mấy ngày nay theo dõi giám sát, tôi biết Tư Kiến là người như thế nào, hắn sẽ không bao giờ bỏ qua cơ hội tốt như vậy. Tôi cởi bộ đồ ngủ của Kexin. Tôi định kiểm tra ngực của Kexin và mở áo ngực của Kexin. Núm vú của Kexin lộ ra, nhưng Kexin dường như đang đổ mồ hôi. Cơ thể cô ướt đẫm và núm vú cũng ướt. Không thể biết được núm vú của Kexin có bị Sijian hôn hay không. Tôi lại gần núm vú và ngửi, quả thực có một mùi đặc biệt, giống như hơi thở có mùi hôi của đàn ông. 

Tôi cởi bộ đồ ngủ của Kexin ra một chút thì thấy âm đạo của Kexin ướt và lông mu của cô ấy đã dính chặt. Đã xảy ra sự cố. Về cơ bản bây giờ tôi có thể nói rằng tôi không quan tâm liệu nó có bẩn hay không. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của Kexin rồi đưa lên mũi ngửi. Tôi muốn đánh giá xem có mùi tinh dịch hay không, nhưng lúc này âm đạo của Kexin có mùi mồ hôi và tinh dịch. Tất cả đều trộn lẫn với nhau và tôi thực sự không thể phân biệt được. Hơn nữa Tứ Kiện còn nhỏ, không biết mùi tinh dịch có nồng hay không.

Bây giờ tôi thấy Kexin thậm chí còn ngủ nhiều hơn sau khi uống rượu. Tôi cứ hành hạ cô ấy như thế này, cô ấy chỉ thỉnh thoảng kẹp chân và thỉnh thoảng lắc đầu, nhưng không có dấu hiệu tỉnh lại. Khả năng uống rượu của Kexin không tốt chút nào. Cô ấy sẽ say sau khi uống dù chỉ một chút. Rốt cuộc, cô ấy hiếm khi uống rượu. Chúng ta nên đánh giá thế nào về những gì đã xảy ra tối nay? Tôi có thể đợi đến sáng mai để hỏi Kexin, nhưng có lẽ tôi chỉ kể được một phần. Tôi cũng có thể sang nhà bên cạnh hỏi Tư Kiến trong lúc Khả Tân đang ngủ. Tốt nhất là xử lý con này. 

Nhân tiện, mặc dù tối nay buổi giám sát chưa bắt đầu nhưng ổ cứng máy tính ở nhà chắc chắn đã ghi lại một phần. Như nắm được chiếc ống hút cứu mạng, tôi nhanh chóng bật máy tính để bàn ở nhà lên. Máy tính để bàn ban đầu để ở phòng khách, nhưng sau khi Tứ Kiện đến, tôi sợ ảnh hưởng đến việc học của Tư Kiến nên đã chuyển máy tính vào phòng ngủ của chúng tôi. Sau khi bật máy tính lên, tôi thử tìm những file video đã được trộn lẫn với nhau. Tôi không có tâm trí để sắp xếp các tập tin vào lúc này. Tôi tìm thấy tất cả các tệp video, sau đó mở các tệp video và bắt đầu xem chúng. 

Sau khi Khả Tân đưa Tư Kiến về nhà, cô bắt đầu chuẩn bị bữa tối, việc chuẩn bị diễn ra rất nhanh. Trong lúc Khả Tân đang chuẩn bị bữa tối, thỉnh thoảng cô sẽ ra khỏi bếp để nhìn đồng hồ trên tường phòng khách. Nhìn cô ấy như vậy, tôi biết cô ấy đang xem xem còn bao lâu nữa tôi mới về, nhưng khi cô ấy chuẩn bị đồ ăn và bưng lên, tôi vẫn chưa về. Sijian và Kexin chống cằm và nhìn chằm chằm với đôi mắt to. Kexin thỉnh thoảng nhìn đồng hồ. Dần dần, thời gian trôi qua. Nhưng Xin không khỏi lắc đầu thất vọng, cô đoán tối nay có thể tôi sẽ không về. 

"Mẹ, khi nào chúng ta đi ăn?" Sijian lúc này đã đói rồi. Anh đã nhiều lần nuốt nước bọt khi nhìn đồ ăn trên bàn ăn. Tứ Kiện đã lớn nên ăn, đói là chuyện bình thường. 

"Thật xin lỗi tiểu tử, mẹ quên mất, chúng ta ăn cơm đi..." Kha Tân lúc này mới nhớ tới Tư Kiếm còn chưa ăn cơm, nhịn không được hướng Tư Kiếm nói xin lỗi. Nhìn thấy vậy, trong lòng không khỏi có chút cảm động. Vốn tưởng rằng vị trí của Tư Kiến trong lòng Kexin quan trọng hơn tôi, nhưng vì đợi tôi ăn, Kexin thậm chí còn quên mất bữa ăn của con bé. Có vẻ như vị trí của tôi trong lòng Kexin ít nhất không thấp hơn Sijian. 

Tư Kiến liếc mắt nhìn bàn ăn, trong khi Kexin lơ đãng ăn. Cuối cùng khi thấy nửa giờ trôi qua mà tôi vẫn chưa về nhà, cô ấy quay lại phòng ngủ cầm điện thoại lên xem, trên môi nở nụ cười gượng gạo và trong mắt có chút tự ti. Kexin đặt điện thoại trở lại bàn cạnh giường ngủ và bước ra khỏi phòng ngủ. Tuy nhiên, khi cô vừa bước ra khỏi phòng ngủ, Kexin đã đi về phía tủ lạnh. Cuối cùng, tôi lấy rượu vang đỏ trong tủ lạnh ra mà bình thường cô ấy không thích uống. Tôi mua chai rượu vang đỏ đó cho Kexin. Tôi đề nghị cô ấy uống ít hơn mỗi ngày để làm đẹp khuôn mặt, nhưng Kexin hiếm khi uống. Cô ấy không lạnh với rượu. Nhưng tối nay tâm trạng cô có vẻ không tốt nên đi uống rượu để giải sầu. 

“Mẹ, sao mẹ lại uống rượu?” Tư Kiến nhìn Kexin rót cho mình một ly rượu vang đỏ, hơi sửng sốt, không khỏi hỏi. 

"Không có gì, ta chỉ là muốn uống rượu. Đáng tiếc ngươi còn nhỏ, nếu không ta cùng mẹ uống rượu..." Kha Tân cười nói, nhưng trong nụ cười lại có chút chua chát. Mâu thuẫn với tôi khiến cô ấy rất buồn. 

“Được rồi, bây giờ cậu có thể uống rồi…” Tư Kiến liếc nhìn chai rượu đỏ, có chút háo hức muốn nếm thử. 

"Không, ngươi còn nhỏ, thân thể sẽ phát triển bình thường. Ta đợi ngươi trưởng thành rồi mới uống rượu..." Kha Tâm lắc đầu, lộ ra vẻ nghiêm túc hiếm có để làm nổi bật tính xác thực và nghiêm túc trong lời nói của nàng. 

"Ừ, con hiểu rồi, mẹ, mẹ nên uống ít đi..." Tư Kiện nói xong liền cúi đầu tiếp tục ăn, nhưng lại nhìn thấy trong mắt Tư Kiên lóe lên một tia sáng. Mặc dù anh ấy đã bảo Kexin hãy uống ít hơn nhưng trong lòng anh ấy ước gì Kexin có thể uống nhiều hơn. Suy cho cùng, câu thành ngữ “quan hệ sau khi uống rượu” không chỉ có người lớn mới biết. Khả Tân chỉ uống một ly rượu vang đỏ cao, nhưng ly này đã nhiều gấp ba lần bình thường. Sắc mặt Kha Tân sau khi uống rượu hơi đỏ lên. 

"Tứ Kiện, con đi làm bài tập đi. Lát nữa mẹ sẽ kiểm tra bài tập của con xong..." Khả Tân đứng dậy. Thân thể tuy không lắc lư nhưng bước đi của cô rõ ràng có chút bồng bột. Tư Kiện đồng ý, trở về phòng ngủ làm bài tập, Kha Tân đang dọn bàn và bát đĩa. Mọi người đều biết rượu vang đỏ có sức chịu đựng rất mạnh nên sau khi tắm rửa xong, cơ thể Kexin đã bắt đầu run lên. 

"Tư Kiến, con phải hoàn thành bài tập về nhà. Con phải đi ngủ ngay sau khi làm xong. Ngày mai mẹ sẽ kiểm tra bài tập của con trên lớp. Tối nay không được, mẹ đi ngủ trước đi..." Kexin dọn dẹp xong, cô trở lại phòng ngủ và thay bộ đồ ngủ. Tuy nhiên, động tác của cô ấy rất chậm và cô ấy liên tục lắc đầu. Dường như đầu óc cô ngày càng choáng váng. Cô đành phải đến phòng ngủ của Tư Kiên bảo anh về phòng ngủ nghỉ ngơi. 

"Ồ..." Tư Kiến nghe xong không có phản ứng gì, chỉ là có chút thất vọng. Dù sao thì anh ấy cũng biết tôi đã về nhưng anh ấy không thể ngủ với anh ấy được nữa. Tư Kiến tiếp tục viết bài tập, nhưng Khả Tân lại loạng choạng trở về phòng ngủ, trực tiếp nằm trên giường, một lúc sau liền chìm vào giấc ngủ sâu. Lúc đó đúng 7h30 tối. 

Trong khi Tư Kiến đang viết bài tập về nhà, cậu ấy nhìn lại thời gian trên tường. Anh không biết nên phán đoán xem Khả Tân đã ngủ hay chưa, hay là phán đoán xem tối nay còn có khả năng về nhà hay không...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 26

Trong khi Tư Kiến đang viết bài tập về nhà, cậu ấy nhìn lại thời gian trên tường. Khi đồng hồ điểm đến 8 giờ 30 tối, Tư Kiện đã đạt được lịch ngủ ban đêm bình thường của mình. Anh hít một hơi thật sâu, trên môi hiện lên nụ cười và sự phấn khích. Có lẽ anh ấy biết tối nay tôi với tư cách là nam chính sẽ không về, xem ra lần này tôi và Khả Tân đã cãi nhau. Sijian không nói một lời tốt đẹp nào với tôi trước mặt Khả Tân. Có lẽ trong thâm tâm anh ấy không muốn tôi và Khả Tân hợp nhau. Tôi có suy đoán này là do dấu vết ghen tuông vô tình hiện lên trong mắt anh ngày đó. 

Tư Kiện nhanh chóng thu bài tập về nhà, rón rén ra khỏi phòng ngủ, đi về phía phòng ngủ của Khả Tân. Nhưng sau khi ngơ ngác trở về phòng ngủ, cô lại không hề khóa cửa. Từ đầu đến cuối, cô không có bất kỳ biện pháp đề phòng nào đối với Tứ Kiện. Khi Sijian đến phòng ngủ của Kexin, anh thấy cửa đang hé mở. Anh không khỏi cảm thấy vui mừng trong mắt. Anh dùng ngón tay gõ nhẹ vào cửa, cánh cửa từ từ mở ra trong im lặng. Kexin đang lặng lẽ nằm trên giường của chúng tôi, mặc bộ đồ ngủ cổ điển, ngủ một cách yên bình. 

Tư Kiến đứng ở cửa cẩn thận lắng nghe thanh âm, nghe được Kexin hô hấp đều đều hay không. Sau khi xác nhận điều đó, anh không khỏi trở nên táo bạo hơn. Anh bước vào phòng Kexin, đứng cạnh giường Kexin và nhìn xuống Kexin. Lúc này, anh có thể nhìn rõ mọi thứ trong phòng mà không cần bật đèn, dựa vào ánh trăng mờ ảo và trong trẻo bên ngoài. Lúc này Kexin đang nằm ngửa. Dù say nhưng tư thế ngủ của anh vẫn rất dè dặt và duyên dáng. 

Tư Kiến cúi đầu, thực tế hôn lên môi Khả Tân, rất nhẹ nhàng. Sau nụ hôn, Tư Kiến liếm môi. Rượu đỏ hòa quyện với hương thơm của môi Khả Tân. Sau mấy đêm đó, Tư Kiến biết Khả Tân sẽ không dễ dàng tỉnh lại, ngủ rất sâu nên Tư Kiện cũng không tốn nhiều công sức đi kiểm tra. Anh trực tiếp đưa tay ôm lấy bộ ngực săn chắc của Khả Tân, bắt đầu xoa nhẹ qua bộ đồ ngủ của cô. 

Sijian tuy chưa đủ tuổi vị thành niên nhưng đã rất cao, bàn tay to cũng không nhỏ hơn tôi là bao, nhưng bàn tay to của anh ấy không thể ôm trọn bộ ngực lớn của Kexin. Tứ Kiện sờ một hồi, tựa hồ có vẻ không được thỏa mãn cho lắm. Anh ta ngừng dùng tay xoa ngực Kexin, rồi từ từ cởi cúc áo ngủ của Kexin. Anh ấy dường như không có gì phải lo lắng vào lúc này, nhưng vì sự an toàn, anh ấy chỉ cởi ba nút trên cùng của Kexin, không cài các nút khác, cố gắng cho bản thân nhiều thời gian nhất có thể để phản ứng. 

Khi Sijian cởi từng cúc áo ngủ của Kexin, khe ngực của Kexin dần lộ ra. Khi anh cởi xong ba nút, áo lót của Kexin đã lộ ra ngoài hoàn toàn. Sau khi Sijian cởi xong bộ đồ ngủ của Kexin, anh trực tiếp mở hai chiếc cốc của Kexin bằng cả hai tay, để hai bộ ngực của Kexin mở ra. Đầu và quầng vú lộ rõ. Sau vài đêm, nhìn thấy núm vú và quầng vú của Kexin khiến Sijian rất phấn khích. Anh nhẹ nhàng dùng tay che hai bộ ngực lộ ra ngoài của Kexin, sau đó đưa hai tay ra trước mũi và ngửi mùi hương trầm của Kexin say sưa. Vẻ mặt của anh ta đầy nhẹ nhõm và say sưa. 

Đôi mắt của Sijian đang nhắm lại và mở ra, và trái ngược với vẻ mặt say sưa, một chiếc lều phồng lên đã được dựng lên trên đáy bộ đồ ngủ của anh ấy. Anh trực tiếp cúi đầu, đưa núm vú và quầng vú của Kexin vào “cái miệng lớn” của mình, mút chúng với đôi má phồng lên, như thể đang hút sữa từ ngực Kexin. Vừa mút một chiếc, anh vừa dùng tay xoa xoa, vuốt ve chiếc còn lại. Sijian nán lại trên ngực Kexin rất lâu. Suýt chút nữa đã nếm thử xong, Tư Kiên lại tập trung ánh mắt vào bộ phận mà hắn hối hận nhất - phần thân dưới của Khả Tân. Lần trước Tư Kiến chỉ sờ vào âm hộ của Khả Tân mà không thấy. Có lẽ lần này hắn sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy. 

Tư Kiến đứng ở bên giường. Lợi dụng chiều cao của mình, anh chỉ cần di chuyển đôi chân để thay đổi vị trí tương ứng với các bộ phận cơ thể tương ứng của Khả Tân. Sijian di chuyển bước đi để vị trí của tay anh có thể dễ dàng tương ứng với phần thân dưới của Kexin. Sau khi Sijian đứng yên, anh đưa tay về phía háng Kexin. Sijian lần đầu tiên chạm vào âm hộ của Kexin qua bộ đồ ngủ của anh ấy. Sau khi nhận thấy Kexin không có phản ứng, Sijian không khỏi chạm vào âm hộ của Kexin thông qua bộ đồ ngủ của Kexin. Nào, chạm vào nó thật nhẹ, như thể cô ấy có thể cảm nhận được đường viền âm hộ của Kexin lần nữa. Mặc dù Kexin đang ngủ, nhưng dưới nụ hôn và sự vuốt ve của Sijian trên ngực và âm hộ, hơi thở của cô ấy trở nên nhanh hơn một chút và khuôn mặt của cô ấy dường như thậm chí còn đỏ bừng hơn. 

Tứ Kiện sờ một hồi, cảm thấy Khả Tân sẽ không tỉnh lại. Anh rút tay lại, sau đó chắp hai tay vào hai bên áo ngủ của Kexin, rồi từ từ kéo chúng xuống. Ngồi trước máy tính, tôi không chú ý đến bất cứ điều gì. Tôi chỉ chú ý đến màn hình máy tính trước mặt. Tôi lo lắng nhìn vào nội dung để xem chuyện gì đã xảy ra trước khi về nhà. 

Khi tay Sijian từ từ di chuyển xuống dưới, bộ đồ ngủ trên người Kexin cũng từ từ di chuyển xuống. Xương háng của Kexin từ từ lộ ra, sau đó lông mu trên háng cũng từ từ lộ ra. Trong quá trình này, Sijian rất nhẹ nhàng và chậm rãi. Hơi thở của anh dần trở nên nhanh hơn, khuôn mặt hưng phấn và đôi mắt anh dần tỏa ra ánh sáng xanh lục. Tuy lúc này hắn vô cùng hưng phấn và hồi hộp nhưng lại rất kiên định, vội vàng sẽ lãng phí. Lúc này trong lòng hắn tràn đầy mong đợi. 

Nhưng vào lúc này, Khả Tâm lại đột nhiên kẹp hai chân lại, đầu bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, giống như sắp tỉnh lại. Nhưng trong lòng hắn hơi động động một chút này lại khiến Tư Kiên khá sợ hãi. Anh nhanh chóng thu tay lại, ngồi xổm trên mặt đất, cuộn tròn cơ thể để bóng dáng biến mất ở cạnh giường, tránh khỏi tầm mắt của Kexin. Nhưng Khả Tâm vẫn không tỉnh lại, cô chỉ bĩu môi vài cái, sau đó trong lúc ngủ lẩm bẩm mấy câu, sau đó xoay người nằm nghiêng. Tư Kiến ngồi xổm trên mặt đất, toàn thân khẽ run lên. Anh không dám cử động. Tôi có thể cảm nhận được nỗi sợ hãi trong lòng anh ấy lúc này. 

Vì lý do an toàn, Sijian ngồi xổm trên sàn trong mười phút. Anh hơi ngẩng đầu lên liếc nhìn Kexin trên giường, phát hiện Kexin vẫn chưa tỉnh mà chỉ đang trở mình bình thường. Và lúc này cũng không sao, Kexin lật người lại và chuyển sang nằm nghiêng, nằm quay mặt vào trong, lưng và mông của Kexin hướng về mép giường, đó là tư thế của Sijian. Khi Sijian ngẩng đầu lên nhìn Kexin, anh tình cờ nhìn thấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Kexin. 

Khi Tư Kiến nhìn thấy mông Kexin, ánh mắt không khỏi hơi sáng lên. Anh chậm rãi đứng dậy, sau đó đặt hai tay lên giường lén nhìn má Kexin. Nhìn thấy Kexin vẫn đang ngủ say, Tư Kiến không khỏi dùng tay vỗ nhẹ lên ngực mình, im lặng hít một hơi thật sâu. Suy cho cùng, trẻ con vẫn còn rất nhút nhát. Tôi nghĩ trong hoàn cảnh bình thường, Tử Kiến nên “dọn dẹp chiến trường” rồi nhanh chóng về phòng ngủ. Dù sao lần trước Khả Tân cử động, Tư Kiên bị dọa đến không dám tùy tiện động đậy. 

Chỉ là lần này tôi đã đánh giá thấp quyết tâm của cậu bé Tư Kiến này. Anh lặng lẽ hít một hơi thật sâu để xoa dịu sự căng thẳng trong lòng. Sau khi cảm xúc bình tĩnh trở lại, Tư Kiến lại ngập ngừng đưa tay ra. Lúc này, ánh mắt của anh không phải ở ngực và âm hộ của Kexin mà là ở mông của Kexin. Tay Sijian chạm vào cặp mông tròn trịa của Kexin. Anh nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông không xương yếu ớt của Kexin, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn và say mê. 

Ham muốn vốn đã giảm xuống của Tư Kiến không khỏi lại dâng lên, dũng khí của hắn dần dần lớn lên. Vuốt ve một lúc, anh ta dừng tay lại, sau đó lại móc mép bộ đồ ngủ của Kexin, rồi lại cố gắng kéo bộ đồ ngủ của Kexin ra. Tư thế nằm nghiêng của Kexin làm giảm diện tích tiếp xúc giữa cơ thể và giường, giúp việc cởi ra dễ dàng hơn so với việc Kexin chỉ nằm ngửa. Sau hai buổi học, Sijian trở nên cẩn thận hơn. Vừa nhẹ nhàng cởi bỏ bộ đồ ngủ của Kexin, vừa dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào mặt Kexin, sợ Kexin sẽ tỉnh lại. 

Thời gian trôi qua, tôi nhìn bộ đồ ngủ và nội y xinh xắn trong video bị Tử Kiến kéo xuống từng chút một, vòng eo trắng như tuyết, rồi đến mông, rồi đến háng. Mãi đến khi Tử Kiến cảm thấy tay mình không thể cử động được nữa, Tử Kiến mới ngừng cử động tay. Anh ta luôn nhìn vào má Kexin và không bao giờ nhìn vào tay anh ta, vì vậy khi anh ta cảm thấy tay mình không thể di chuyển, anh ta từ từ rút ánh mắt ra, rồi tập trung ánh mắt vào mông Kexin, nơi anh ta đã làm việc chăm chỉ trong một thời gian dài.

Nó không thành vấn đề. Sau khi Tư Kiến nhìn thấy thành quả khổ luyện hồi lâu của mình, hai mắt đột nhiên lồi ra, trên mặt vô cùng kinh ngạc và hưng phấn. Lúc này, anh gần như không thể thở được và suýt ho. Tôi nhìn thấy bộ đồ ngủ và nội y của Kexin đã bị Sijian cởi đến tận bắp đùi, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Kexin hoàn toàn lộ ra, tỏa ra ánh sáng trắng tinh khiết dưới màn đêm quyến rũ. Và giữa hai bờ mông trắng như tuyết có một cái háng sâu nhưng có lẽ là nơi ánh đèn đêm không thể chiếu vào. Giữa háng tối đen đến mức không thể nhìn thấy gì. 

Sijian tham lam dùng mắt đảo quanh mông Kexin. Lúc này, anh chỉ có thể nhìn thấy “tác phẩm nghệ thuật” tự nhiên vô cùng xinh đẹp này trước mặt, trong mắt anh không còn chứa đựng được thứ gì khác. "Bùm..." Tư Kiến tựa hồ có vẻ hưng phấn, lao tới mút lấy mông Kexin, phát ra tiếng hôn giòn tan, có lẽ dùng lực quá mạnh, để lại một dấu hôn đỏ nhạt trên mông Kexin. Sijian lần này hôn Kexin rất mạnh nhưng không đánh thức Kexin. Sijian liếm môi, nếm thử mùi vị đọng lại trên mông Kexin. 

Sau đó hắn lại nhào tới Khả Tân, nhưng lần này nhẹ nhàng hơn rất nhiều, thay vì hôn hắn, hắn lại dùng lưỡi và môi quét qua quét lại trên mông Khả Tân rồi hôn hắn. Trên cặp mông trắng như tuyết của Khả Tân có dấu vết nước bọt của Tư Kiến. Trong khi hôn, Tư Kiến đưa tay vào giữa mông Kexin để khám phá. Nhìn vào vị trí tay của Sijian, Sijian dường như đang tìm kiếm lỗ âm đạo của Kexin. 

"Ừ..." Dưới sự tấn công của Tư Kiến bằng lưỡi, môi và ngón tay, Kexin trong giấc ngủ không khỏi rên rỉ khe khẽ nhưng vẫn không tỉnh lại. Có lẽ cô ấy nghĩ mình chỉ đang có một giấc mơ khiêu dâm khác. Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng này không làm Sijian bối rối. Có lẽ lúc này anh ta đã hoàn toàn bị dục vọng của chính mình khống chế, có lẽ tối nay không gì có thể ngăn cản anh ta chiếm hữu Kexin. Đầu lưỡi của Tư Kiện chậm rãi bắt đầu khám phá từ mông đến giữa háng của Khả Tân, Tư Kiếm cũng rút tay lại. 

"A..." Khi Tư Kiếm đưa lưỡi vào mông Kexin, Tư Kiên lại rên rỉ, nhưng tiếng rên này lớn hơn lần trước rất nhiều, nhưng điều này vẫn không ngăn cản được Tư Kiên. Lưỡi của Tư Kiến liếm và khám phá giữa mông của Kexin. Vì mông của Kexin quá chật và hẹp nên độ phân giải của máy ảnh không thể biết rõ Sijian đang liếm lỗ đít hay môi âm hộ của Kexin, có thể là cả hai. 

Đang ngồi xổm trên mặt đất liếm liếm, Tư Kiên liền thu tay lại. Sijian lại đặt tay lên bộ đồ ngủ của mình, nhưng lần này tay anh không đặt trên bộ đồ ngủ của Kexin mà là trên bộ đồ ngủ của chính anh. Nhìn tư thế này, bạn không cần phải đoán. Bạn biết rằng Sijian sắp cởi bộ đồ ngủ của mình. Khi tay Sijian từ từ tác dụng lực, bộ đồ ngủ của Sijian cũng từ từ được cởi ra. Vì Sijian ở tư thế hơi ngồi xổm nên mông và háng của Sijian lộ ra trước. 

Dương vật của Sijian vẫn chưa lộ ra ngoài nhưng thời gian trôi qua sớm muộn gì cũng sẽ lộ ra. Từ hình dáng chiếc lều của bộ đồ ngủ của Sijian, có thể đoán được phần thân dưới của Sijian hẳn phải rất dày và to. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể thật của anh ấy trông như thế nào trước đây. Lúc này tôi quay lại nhìn Kexin vẫn đang ngủ say. Mắt tôi dán chặt vào Sijian trên màn hình. Anh ấy đang tháo chiếc lá sung cuối cùng của mình. Anh ta định để lộ bộ phận sinh dục dày đặc của mình. Anh ta định đứng bên giường và xâm nhập Kexin từ phía sau, chiếm hữu Kexin, quan hệ tình dục với Kexin, một phụ nữ trưởng thành và thụ tinh cho người phụ nữ đã trở thành mẹ nuôi của anh ta...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 27

“Dong dong dong…” Ngay khi tôi nghĩ người vợ thân yêu của mình sắp bị Sijian xâm nhập và mất trinh, tôi nghe thấy một giọng nói trong video khiến tôi ngây ngất như cọng rơm cứu mạng. Âm thanh này là tiếng gõ cửa khi tôi quay lại. Lúc đó tôi mới có thời gian nhìn đồng hồ ở góc máy tính. Thời gian này là hơn hai mươi phút trước. 

Mông của Tư Kiện vừa lộ ra, khi hắn đang định rút dương vật cương cứng ra khỏi bộ đồ ngủ thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. Tư Kiện sửng sốt, dừng mọi động tác, như đang nghi ngờ mình có nghe nhầm không? Hoặc có thể đó là tiếng gõ cửa nhà bên cạnh. "Dong dong dong..." Tôi gõ cửa lần thứ hai. Sijian nhanh chóng mặc bộ đồ ngủ vừa mới cởi ra một nửa như một con chim sợ hãi. Sau đó anh nhanh chóng mặc bộ đồ ngủ cho Kexin và cài khuy bộ đồ ngủ. Mọi thứ trở lại trạng thái ban đầu, rồi nhanh chóng đi về phòng ngủ của anh. Tôi chạy đi và không quên đóng cửa phòng Kexin trước khi rời đi. Trong quá trình đó, Sijian trông rất sợ hãi. Dù có ngốc đến đâu, anh cũng biết ai đã quay lại. Nhưng lúc này anh quá lo lắng, không có can đảm và không có can đảm mở cửa cho tôi nên chạy về phòng ngủ trốn. 

Cho đến khi tôi lấy chìa khóa ra và tự mình bước vào phòng và nhìn thấy tất cả. Tôi tắt video và máy tính, rồi nhìn lại đôi môi của Kexin. Môi Kexin đã bị Sijian hôn. Tôi đưa tay cởi móc áo ngủ và áo ngực của Kexin. Tôi nhìn vào ngực của Kexin. Nước bọt của Sijian đã khô trên núm vú. Những nụ hồng này vừa được đứa con nuôi của tôi nếm thử cách đây hàng chục phút. Khi cúi đầu xuống gần hơn, tôi ngửi thấy mùi hơi thở hôi của đàn ông thoang thoảng. 

Lúc này, tôi không khỏi cảm thấy mình rất may mắn. May mà tối nay tôi về kịp. Nếu tôi quay lại vài phút, không, một phút sau, có lẽ trái tim tôi đã bị Sijian xuyên thủng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Tôi có nên cho Kexin xem video này không? Cho dù Kexin nhìn thấy, chắc chắn anh ta sẽ cho rằng đứa trẻ này đang ở tuổi vị thành niên, sẽ có lý do để tha thứ và giáo dục Tư Kiến. Tuy nhiên, vì lòng tự trọng của trẻ nên Kexin sẽ không làm tổn thương trẻ quá nhiều. Anh ấy sẽ cẩn thận hơn trong tương lai và không cho đứa trẻ một cơ hội. Nhưng có thể tôi đang gặp rắc rối. Rốt cuộc, tôi đã sử dụng camera giám sát để theo dõi nhà mình. Tôi có thể tha thứ cho Sijian, nhưng liệu cô ấy có tha thứ cho tôi không? Từ chuyện tối qua, tôi biết Khả Tân hận tôi nhất vì đã nghi ngờ cô ấy, không tin tưởng cô ấy. Làm thế nào để làm điều đó? Tôi đang bị mắc kẹt trong một quyết định. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi lắc đầu. Đã đến giờ đi ngủ. Tối nay tôi cởi quần áo và ngủ với Kexin. Tôi hy vọng cô ấy sẽ tha thứ cho tôi và quay lại với nhau vào sáng mai. Khi tôi cởi quần áo và chuẩn bị thay bộ đồ ngủ, tôi phát hiện dương vật của mình lại cương cứng một cách đáng xấu hổ, quy đầu tiết ra một ít chất nhầy nhẹ. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao anh ta lại cương cứng khi nhìn thấy Sijian xúc phạm người vợ yêu quý của mình? Bạn thực sự có tâm lý đồi trụy của một người vợ ngoại tình sao? 

Tôi nhìn vào phần thân dưới của Kexin. Tôi đưa tay cởi bộ đồ ngủ và đồ lót của Kexin. Tôi đặt Kexin vào tư thế ngủ mà Sijian đã chuẩn bị cho Kexin trước khi tôi bước vào cửa. Cô nằm nghiêng hướng vào trong, mông nhô ra ngoài. Kế Tân thực sự đã ngủ rồi. Cô ấy thậm chí còn không thức dậy khi tôi chơi với cô ấy như thế này. Tôi không rụt rè như Sijian. Hết thảy đều là chuyển động và cường độ bình thường, cho nên Khả Tân thậm chí còn không có tỉnh lại. Tôi không nói nên lời về giấc ngủ của Khả Tân sâu đến mức nào. 

“Việc Tư Kiến chưa làm xong phải do tôi, chồng thật sự làm…” Tôi liếc nhìn cánh cửa đóng kín. Kể từ khi Sijian đến, Kexin chưa bao giờ thân mật với tôi. Lần này tôi muốn thỏa mãn bản thân mình. Tốt nhất là để cậu bé Tư Kiến đó nghe thấy, chọc giận cậu ấy, để cậu ấy hiểu rõ lập trường của mình và sửa lại thái độ. Sau khi cởi quần lót của Kexin, tôi phát hiện trong lỗ âm đạo của Kexin vẫn còn sót lại một ít dịch tình, ướt và lông mu xung quanh dính chặt. Hơn nữa, tôi phát hiện lông mu của Kexin cũng nằm cùng hướng. Lông mu của phụ nữ bình thường rất lộn xộn, nghĩa là có thứ gì đó ướt đã chải vào họ nên họ quay mặt về cùng một hướng. Lúc này tôi mới nhớ ra trong video, Sijian đang liếm háng Kexin, nhưng tôi không biết Kexin bị Sijian liếm bộ phận nào. Bây giờ xem ra lỗ âm đạo, môi âm hộ và lông mu của Kexin vừa được Sijian nếm thử. 

Nghĩ đến những điều này, dương vật dài mười centimet của tôi không khỏi cương cứng lên mức tối đa. Mặc dù tôi sẵn sàng thừa nhận điều đó, nhưng khi nghĩ đến những điều này, tôi thực sự cương cứng và dễ dàng bị kích thích. Tôi làm theo gương của Sijian và đứng trên mặt đất. Do chiều cao của mình, tôi phải hơi cong đầu gối và hướng tầm nhìn về phía Kexin, người đang ngủ với cái mông nhô ra trên giường. Tôi cưỡng hiếp cô ấy mà Kexin không hề hay biết, đồng thời cũng để xem liệu Kexin có tỉnh dậy khi tôi xâm nhập vào cô ấy hay không. 

"Thật ấm áp... thật chặt... thật thoải mái..." Khi dương vật của tôi từ từ đẩy vào âm đạo trơn trượt của Khả Tân, những cảm giác này xuất phát từ quy đầu và trục. Khả Tân dường như có một số cảm giác trong giấc ngủ. Cô ấy lắc đầu và lắc mông nhẹ nhàng, như thể đang thích nghi với vật thể lạ đột nhiên xâm nhập vào cơ thể trong giấc ngủ. Sau khi tôi được đưa vào hoàn toàn, háng của tôi và mông của Kexin bị ép chặt vào nhau. Điểm khác biệt là lúc này tôi đang đứng cạnh giường, còn Kexin thì nằm nghiêng trên giường, tư thế của chúng tôi tạo thành hình chữ thập. 

Cảm nhận được sự ấm áp và căng cứng trong âm đạo của Kexin, giống như một cái miệng nhỏ đang ngậm chặt và quấn chặt lấy dương vật của tôi, Kexin lúc này có vẻ hơi bồn chồn. Mặc dù cô vẫn đang ngủ nhưng tay chân cô bắt đầu cử động nhẹ. “Pah, pah, pah…” “Pah, pah, pah, pah…” Cùng với âm thanh của thịt va chạm và sự ma sát ẩm ướt của bộ phận sinh dục, tôi bắt đầu đứng trên mặt đất và di chuyển qua lại, không ngừng để dương vật của mình ra vào âm đạo của Kexin. 

"Ừ..." Khả Tân bắt đầu rên rỉ trong giấc ngủ. Tôi đã tưởng tượng về điều đó khi quan hệ tình dục với Khả Tân. Nhưng Xin vẫn không tỉnh lại ngay cả sau khi bị tôi xâm nhập. Nếu vừa rồi bị Tư Kiếm xuyên qua, có lẽ cô đã không tỉnh lại. Mẹ kiếp, nếu tôi không quay lại, vợ yêu của tôi đã bị một cậu bé chưa đủ tuổi bắt mất rồi. Nghĩ đến đây, dương vật của anh không khỏi trở nên cương cứng hơn. 

Khi tôi bơm, ngày càng nhiều tinh dịch của Kexin được tiết ra từ âm đạo của cô ấy, được dương vật của tôi đưa ra ngoài, chảy xuống má mông cô ấy rồi nhỏ giọt xuống ga trải giường. Lần này Khả Tân và tôi quan hệ tình dục mà không có màn dạo đầu. Có vẻ như tôi phải dùng ánh sáng của Sijian, bởi vì cậu bé này vừa trêu chọc Khả Tân và chuẩn bị cho cô ấy giao hợp nên tôi có thể xâm nhập trực tiếp mà không cần mở đầu. Kế Tân vẫn tiết ra nhiều dầu nhờn như vậy.

Đứng được một lúc thì tôi cảm thấy chân hơi nhức và tê vì đầu gối và chân bị co lại do chiều cao của mình. Tôi ngừng bơm, sau đó rút dương vật vốn đã ướt của mình ra, trèo lên giường, nằm sau Kexin rồi đưa dương vật của mình vào lại. Tôi đưa một tay tới ngực Kexin, không ngừng xoa nắn bộ ngực đầy đặn của Kexin, dùng môi hôn lên tấm lưng mịn như ngọc của Kexin. "Papa papa..." Đáy quần của tôi không ngừng co giật, chạm vào cặp mông tròn trịa của Kexin. Cả phòng ngủ tràn ngập tiếng thịt va chạm, hơi thở nặng nhọc của tôi và tiếng rên rỉ nhớp nháp của Kexin. Thay vì kìm nén bản thân, tôi không thể không tăng tối đa lực đẩy và âm thanh đập mạnh của mình. Tôi hy vọng Sijian lúc này có thể nghe thấy và cho anh ấy biết ai là chồng thực sự của Kexin, ai là chủ gia đình này và ai có thể hợp pháp quan hệ tình dục với Kexin. Anh ta nên sửa lại quan điểm của mình khi còn nhỏ và không có bất kỳ suy nghĩ không phù hợp nào trong tương lai. 

"A..." Trong giấc ngủ Kexin cuối cùng cũng đạt được cực khoái đầu tiên, khe khẽ rên rỉ. Nếu tối nay cô không uống rượu thì cô đã tỉnh từ lâu rồi, nhưng cho dù có uống rượu thì sự kích thích của cực khoái cũng đủ để đánh thức cô. Trong khi tiếp tục bơm, tôi ngẩng đầu lên và nhìn vào má Kexin. Sau khi Khả Tân đạt cực khoái, nét mặt trên mặt không khỏi hơi vặn vẹo, lông mày nhíu lại sau đó mới bình tĩnh lại. Kha Tân chậm rãi mở ra đôi mắt đầy dục vọng, nhưng lúc này cô vẫn còn say, hoa mắt. Sau khi mở mắt ra, cô ấy khẽ rên lên, như thể đang sắp xếp lại suy nghĩ của mình và chuyển từ trạng thái ngủ sang hiện thực. 

"A..." Khi Khả Tân rốt cục có chút minh mẫn, nàng mới biết có người đang bơm sau lưng mình, một dương vật nóng bỏng đang bơm vào âm hộ của nàng, cưỡng hiếp nàng. Lúc này, có lẽ cô đã nhớ ra chồng chưa về trước khi cô ngủ quên, cô uống rượu vì chồng không về. Chồng cô vẫn chưa về, bây giờ ai đang đụ cô sau lưng? Đó là lý do tại sao Khả Tân lại thốt lên cảm thán như vậy. 

Nhìn thấy điều này, tôi không khỏi vui vẻ hơn. Tôi nhanh chóng ngả đầu xuống giường, một tay ôm Kexin, tay kia giữ đầu Kexin để ngăn cô ấy quay lại. Với sự kích thích này, tôi đụ Kexin mạnh hơn từ phía sau, và âm thanh da thịt chạm vào cô ấy trong phòng ngày càng rõ hơn. 

"À... à..." Kexin lúc này quay lưng về phía tôi, không nhìn ra được người đứng sau mình là ai. Cô muốn vùng vẫy, nhưng vì say rượu và đang làm tình nên cô không còn sức lực gì nữa. Lúc này, có lẽ cô ấy đã biết trong nhà chỉ có mình cô và Tư Kiện, có thể cô ấy tưởng rằng tôi là Sijian đứng sau cô ấy nên muốn mở miệng hét lên, nhưng vừa hét lên, tôi đã lấy tay che lại. 

Nhưng tôi bịt miệng, kiềm chế thân và đầu, không ngừng vùng vẫy bên trong cơ thể, lắc hông qua lại, dường như đang cố gắng rút dương vật ra khỏi âm đạo. Kết quả là cô ấy cứ vùng vẫy và lắc hông, nhưng có vẻ như cô ấy đang hợp tác với tôi. Tôi liên tục di chuyển mông qua lại để đụ Kexin. Cô ấy vùng vẫy và tôi đẩy, và hai chúng tôi vô tình hình thành một kiểu quan hệ tình dục. 

Dần dần, cuộc đấu tranh của Kexin ngày càng nhỏ hơn. Tôi cảm thấy có thứ gì đó ươn ướt trên tay đang bao phủ Kexin. Sau đó, tôi nghe thấy cơ thể Kexin run rẩy. Tôi nhanh chóng nhìn và thấy Kexin đang khóc. Có lẽ cô biết đêm nay mình không thể chống cự, bị con trai nuôi cưỡng hiếp, cuối cùng cô đã mất trinh. Nhìn vẻ mặt buồn bã của Khả Tín, trong lòng không khỏi có chút ấm áp và nhẹ nhõm. Tôi chỉ làm vậy thôi, một phần là vì hưng phấn, phần còn lại là để xem Kexin sẽ phản ứng thế nào nếu nhầm tưởng mình bị con trai yêu quý cưỡng hiếp. Liệu cô ấy sẽ từ bỏ sự phản kháng và tận hưởng nó, hay cô ấy sẽ đau lòng? Bây giờ có vẻ như Kexin là loại thứ hai. 

"Em yêu... sao em lại khóc?" Tôi không khỏi ngừng bơm, buông tay đang che Kexin ra, lại ngẩng đầu lên và đặt môi mình lên mặt Kexin. Nghe xong lời của tôi, Kexin đột nhiên ngừng khóc, trong mắt hiện lên một tia không thể tin được. Cô ấy nhanh chóng quay đầu lại nhìn tôi, với nụ hoa lê trên đôi má quyến rũ. 

"Khi nào thì anh quay lại? A... đồ khốn kiếp..." Kexin lúc này quay lưng lại với tôi, muốn tát lại tôi nhưng lại không thể chạm tới tôi. Cô không khỏi có vẻ tức giận. Có lẽ cô ấy vẫn chưa bình tĩnh lại, lại bị tôi trêu chọc nên bây giờ cô ấy càng tức giận hơn. 

“Thả tôi ra, rút ​​đồ bẩn thỉu của anh ra, đồ khốn nạn, đồ độc ác… ugh…” Khả Tân không ngừng vùng vẫy, nhưng so với cuộc giằng co vừa rồi, lần giằng co này rất nhỏ, chứng tỏ lúc này trong lòng cô không có quyết tâm. Suy cho cùng thì trong lòng cô ấy vẫn yêu tôi, cô ấy yêu tôi sâu sắc và đáng nhận mọi trách nhiệm. 

"Suỵt... nhỏ giọng đi, Tư Kiện còn ở trong phòng kia..." Lời nói của tôi tựa hồ có tác dụng rất lớn. Kexin đang giãy giụa lúc này đã ngừng giãy giụa, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ. Có lẽ cô ấy vừa nhớ ra Tư Kiếm cũng ở nhà, lời nói vừa rồi của cô ấy có thể sẽ bị Tư Kiên nghe thấy, khuôn mặt nhỏ nhắn không khỏi càng đỏ bừng hơn. 

"Papa papa..." Trong lúc Kexin đang ngơ ngác, tôi không khỏi lại đẩy phía sau Kexin. Dương vật của tôi liên tục ra vào âm đạo của Kexin. Thời gian trôi qua, Kexin bắt đầu rên rỉ. Có lẽ cô ấy đã kìm nén rất lâu nhưng vẫn rên rỉ. Tôi hơi nghiêng mông ra sau, hy vọng đưa dương vật của mình vào sâu hơn. Tôi cảm nhận được sự hợp tác tuyệt vời. Tôi biết rằng giới tính này là điểm khởi đầu để chúng tôi quay lại với nhau. Tôi không khỏi cố gắng hơn nữa, mùa xuân tình yêu lại tràn ngập khắp phòng ngủ…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 28

Khi tôi xuất tinh, tôi cảm thấy có một dòng điện chạy qua cơ thể mình. Tôi không keo kiệt với hạt tinh dịch của mình. Mặc dù những hạt giống này không thể khiến Khả Tân có thai nhưng tôi vẫn đẩy dương vật của mình vào âm đạo của Khả Tân và xuất ra hết tinh dịch mà không hề lãng phí. Tôi không biết nguyên nhân, có thể đó là một loại kích thích tâm lý đặc biệt. Đã lâu rồi tôi và Kexin chưa có cuộc ân ái vui vẻ như vậy. Khả Tân cũng vậy. Có lẽ rượu vang đỏ đã tăng thêm hưng phấn, hoặc có thể là màn dạo đầu mà Sijian đưa cho Khả Tân trước tôi, nhưng Khả Tân cũng đã đạt cực khoái kéo dài. 

Tôi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Kexin, và tinh dịch đặc đã được lưu trữ trong bìu không biết bao lâu đã chảy ra khỏi cửa âm đạo của Kexin. Nhìn thấy vẻ lười biếng của Kexin, tôi nhặt chiếc khăn ướt trên bàn cạnh giường lên và lau cho Kexin. Khả Tân lười biếng để tôi lau âm đạo cho cô ấy, chỉ để lại hơi thở dần dần đều đặn của cô ấy. Sau khi tôi giúp Kexin lau nó, cô ấy đã chìm vào giấc ngủ sâu... Tôi ôm Kexin vào lòng và chuẩn bị đi ngủ. Không biết phương pháp “tuyên bố chủ quyền” tối nay có hiệu quả hay không. Tôi sợ cậu bé Tư Kiến đó không nghe thấy chuyện hai chúng tôi làm tình, nhưng cậu ấy không thể nghe được. Tôi chìm vào giấc ngủ sâu với sự hài lòng. Đã lâu rồi tôi chưa được trải nghiệm cảm giác ấm áp này. 

“Hehe…” Sáng hôm sau tôi cảm thấy mũi mình ngứa ngáy. Tôi mở mắt ra và nhìn thấy Kexin, người đã tỉnh dậy, dùng thái dương quét mũi tôi, với nụ cười trên môi.

"Bạn tỉnh rồi à?" Tôi dụi dụi mắt, nhưng khi Kexin thấy tôi đã tỉnh, anh ấy đột nhiên ngừng cười, khẽ ậm ừ rồi quay người lại, quay mặt đi chỗ khác. Tôi nhìn thời gian thì thấy vẫn còn sớm nên tôi cũng không vội đứng dậy. 

"Anh yêu, anh vẫn còn giận à?" Tôi ôm Kexin từ phía sau, ghé mũi vào sau gáy Kexin và ngửi mùi thơm trên tóc Kexin. 

"Giận, sao em không tức giận? Em nghi ngờ anh ăn trộm người..." Khả Tân quay lưng về phía tôi nói. Mặc dù nói rằng cô ấy đang tức giận nhưng giọng điệu của cô ấy đã dịu đi rất nhiều. Cặp đôi này là thế này đây. Họ cãi nhau ở đầu giường và đánh nhau ở cuối giường. Không có mối thù qua đêm giữa hai vợ chồng. 

"Anh xin lỗi vợ, anh quá nhạy cảm. Than ôi, thật khó để giải thích bằng lời..." Mọi lời giải thích của tôi đều vô ích và chỉ có thể biến thành một tiếng thở dài. Ai có thể hiểu được nỗi đau trong lòng tôi? 

"Lão công, thật ra em hiểu anh. Nếu anh nghĩ kỹ thì anh trách em. Gần đây vì Tư Kiến mà em ít quan tâm đến anh, cho nên anh cảm thấy bất an. Em cũng đã nghiên cứu tâm lý học một thời gian. Chồng ơi, sức khỏe của anh không tốt, có chút lo lắng thắc mắc về mối quan hệ của chúng ta là chuyện bình thường. Lẽ ra em nên hiểu anh, nhưng trong lòng vẫn cảm thấy tức giận..." Kexin nghe thấy lời xin lỗi của tôi lập tức quay lại ôm tôi, sau đó thì thầm vào tai tôi. Quả thực, ý của Kế Tân khi đánh thức người nằm mơ chính là điều tôi đang nghĩ. Tôi có khả năng tình dục kém và chưa thể có con. Tôi có một người vợ xinh đẹp và tôi thường xuyên đi công tác. Trong lòng Khả Tân có lo lắng và nghi ngờ là điều bình thường. Có được sự hiểu biết của Khả Tân khiến tôi cảm thấy rất ngọt ngào trong lòng. 

"Còn nữa, đêm qua anh thật xấu tính..." Kexin nằm trong vòng tay tôi một lúc rồi nhẹ nhàng đấm tôi một cái. 

"Có chuyện gì thế?" Lúc này tôi đã hiểu ra điều gì đó, nhưng không khỏi giả vờ bối rối và hỏi. 

"Em còn hỏi à? Em đã lén lút nói trước với anh rằng đó là em..." Ý của Khả Tân là tôi đã bí mật giữ cô ấy sau lưng tối hôm qua, không ngừng làm việc của cô ấy từ phía sau, khiến cô ấy không nhìn thấy ai đang quan hệ với mình sau lưng, cuối cùng tôi còn dọa anh ấy rơi nước mắt. 

“Đồ ngốc, tôi còn có thể là ai nữa?” Tôi mỉm cười và cố gắng giữ vẻ mặt bình tĩnh. Tôi còn chưa nói câu cuối cùng: “Ở nhà chỉ có ba người chúng ta, sao tôi có thể là Tư Kiến được?”

"Tôi tưởng..." Nhưng anh không khỏi cảm thấy có chút bối rối vì xấu hổ và lo lắng.

"Nghĩ là Tứ Kiện?" Có lẽ nút thắt giữa chúng tôi đã mở ra và mối quan hệ của chúng tôi đã được hồi sinh. Tôi không khỏi giả vờ trêu chọc và nói với Khả Tân, trong khi vẫn giữ vẻ mặt bình thường và không có cảm xúc khác. 

"Cô đang nghĩ gì vậy? Tôi cũng biết không thể là Tư Kiến..." Khả Tân dừng lại giữa câu, trên mặt hiện lên một tia lo lắng, như thể cô nhận ra mình đã nói sai, vẻ hoảng sợ trong mắt cô trong nháy mắt biến mất. Làm sao cô có thể chắc chắn đó không phải là Sijian? Dường như có vấn đề ở đây, nhưng đầu óc tôi lúc này không còn thời gian để nhớ lại những gì mình đã thấy trước đây. 

"Tứ Tiễn là con trai của chúng ta, nó rất ngoan ngoãn, sao có thể làm ra chuyện như vậy? Cho nên ta cũng không phải là nó. Suy nghĩ của ngươi quá bẩn thỉu, sau này không được phép suy nghĩ lung tung như vậy..." Kha Tân khéo léo che giấu, nhanh chóng dùng hộp đàm thoại của mình giải thích. Tuy nhiên, nhìn thấy tâm trạng hoảng hốt của Khả Tân, tôi có chút hoài nghi về lời giải thích này. 

"Vậy ngươi nghĩ ngươi là ai?" Tôi không nói gì nữa và giữ nguyên vẻ mặt không thay đổi. Là một phóng viên cấp cao thường xuyên giả vờ thực hiện các cuộc phỏng vấn bí mật, có thể nói kỹ năng diễn xuất của tôi có thể coi là của một diễn viên. 

"Ta tưởng ta say quên khóa cửa, trong nhà có trộm... Không nói chuyện này... ta nên đứng dậy nấu cơm..." Khả Tân xử lý ta, đứng dậy mặc quần áo, nhưng lại có chút lo lắng chạy trốn ta, tiếp tục nói chuyện. Nhìn thấy Kexin đứng dậy, tôi cũng chuẩn bị đứng dậy. 

Khả Tân đang chuẩn bị bữa sáng, nhưng Tư Kiến vẫn chưa ra khỏi phòng ngủ. Đứa trẻ này không thể xấu hổ được. Sau khi tôi tắm rửa xong, Khả Tân cũng chuẩn bị bữa sáng, bao gồm bánh mì và nước trái cây. Khả Tân thấy Tư Kiến vẫn chưa dậy, không nhịn được đi đến phòng Tư Kiến đánh thức cậu ấy. Từ những video trước đây, tôi thấy Khả Tân đến phòng Tử Kiến và không bao giờ tránh mở cửa. Có lẽ là vì tôi đang ở nhà nên Khả Tân sợ tôi sẽ suy nghĩ nhiều. Khả Tân đến trước cửa Tử Kiến và nhẹ nhàng gõ cửa, nhưng không trực tiếp mở cửa cho Tử Kiến. 

Sau khi Khả Tân gõ hai lần, cô thấy cửa mở ra, Tư Kiến với đôi mắt đỏ hoe và ngáp dài bước ra khỏi phòng. Khi tôi và Khả Tân nhìn thấy ánh mắt của Sijian, biểu cảm của chúng tôi có chút khác biệt. Khả Tân và tôi mỗi người đều có những mối quan tâm riêng. Khỏi phải nói, nếu đêm qua không về kịp, Tư Kiến đã làm ô uế người vợ yêu quý của tôi rồi. Vậy chắc tối qua anh ấy sợ hãi lắm nên ngủ không ngon.

Khả Tân không biết chuyện gì đã xảy ra đêm qua. Cô chỉ đơn giản nghĩ rằng cô không ngủ với Sijian. Kết quả là Sijian lại mất ngủ khi không có cô bên cạnh. Bởi vì Khả Tân nhìn thấy Tư Kiến liên tục ngáp, trong mắt hiện lên một tia áy náy và đau khổ. Suy cho cùng, Khả Tân hầu như ngày nào cũng đi cùng Sijian trong tuần trước. Sijian chắc chắn sẽ không quen nếu không có Khả Tân đột ngột. 

Tôi ở một bên nhìn bộ dáng của Khả Tân, trong lòng không khỏi chua xót. Tôi không biết có nên nói cho Khả Tân biết vấn đề mà Xin muốn xây dựng hay không? Nếu tôi không lấy video ra, Khả Tân nói ra có lẽ cũng sẽ không tin, có thể tôi sẽ bị Khả Tân một cái tát vào mặt. Khi Sijian nhìn thấy tôi và Kexin, trong mắt anh ấy hiện lên một tia bất an, anh ấy không dám nhìn chúng tôi. Có lẽ anh ấy đã nghe thấy tiếng Kexin và tôi ân ái tối qua? Sau khi Tư Kiện rời khỏi phòng ngủ, hắn nhanh chóng trốn vào phòng tắm, bắt đầu tắm rửa. 

Ăn sáng xong, Kexin đưa Sijian đến trường, tôi cũng đến công ty chuẩn bị đi làm. Trong công ty, những lời Khả Tân nói cứ vang vọng trong đầu tôi: “Tôi cũng biết đó không thể là Sijian…” Khi Ke Xin nói lời này, vẻ mặt cô ấy rất chắc chắn. Cô chỉ vì Tư Kiện là con nuôi của hắn nên chắc chắn Tư Kiện sẽ không dám làm chuyện như vậy? Lời giải thích này quá xa vời. Tôi cứ nhớ lại tất cả những điều về Khả Tân và Sijian trong đầu, nhưng tôi không tìm thấy gì cả. Khả Tân và Sijian vẫn chưa có mối quan hệ nào, Khả Tân vẫn không biết rằng Sijian có suy nghĩ không tốt về cô. Tôi chắc chắn về điều này. Tôi đã bỏ qua điều gì đó phải không? 

Nhân tiện, tôi vẫn chưa xem video trong phòng tắm. Tối hôm đó tôi quên tháo thẻ nhớ của camera phòng tắm. Khi quay lại thay thiết bị giám sát thì tôi đã tháo camera và thẻ nhớ ra rồi. Bây giờ tôi lặng lẽ cất nó vào túi. Trong hai ngày qua, do mối quan hệ của tôi và Kexin được khôi phục nên tôi thực sự đã quên mất chuyện đó. Có lẽ bạn có thể tìm thấy một số manh mối trong video này. 

Tranh thủ lúc rảnh rỗi trong giờ làm, tôi lấy thẻ nhớ ra, ấn vào đầu đọc thẻ rồi cắm vào máy tính. Sau khi chọn thời gian, video bắt đầu phát... Trong video, Sijian dường như đang bị đau nội tạng hoặc bị tiêu chảy. Anh vội chạy vào phòng tắm, cởi quần rồi ngồi vào bồn cầu. Mọi thứ được thực hiện rất nhanh chóng và vì góc chụp hơi lệch nên tôi thậm chí còn không nhìn thấy mông và bộ phận sinh dục của Sijian trong quá trình này. Chắc chắn rồi, Sijian bị tiêu chảy, bạn có thể biết được qua âm thanh anh ấy ngồi trên bồn tắm. Trên mặt lộ ra vẻ nhẹ nhõm, nhưng khi giải pháp gần như đã được giải quyết, Tư Kiến có lẽ đã nghĩ ra điều gì đó. Anh lo lắng liếc nhìn cửa phòng tắm. Có lẽ lúc này anh mới nhớ ra, vì quá lo lắng nên cửa phòng tắm không khóa. Nếu Kexin bước vào mà thấy mình như thế này thì ngửi thấy mùi này sẽ rất tệ. Suy cho cùng, các chàng trai quan tâm đến hình ảnh và lòng tự trọng của mình trước nữ thần. 

Sijian nhấn nút xả nước trên bồn cầu trước khi lau mông, sau đó nhấn nút xả nước hoa. Sau đó, anh bước ra khỏi toilet và chuẩn bị lau mông. Tuy nhiên, Tư Kiến vừa mới ra khỏi nhà vệ sinh, đang cúi xuống kéo giấy vệ sinh thì nghe thấy tiếng bước chân. Sau đó Kexin bước vào với một đống khăn trải giường. Sijian có lẽ chưa kịp phản ứng nên vẫn bất động trong tư thế cúi xuống kéo giấy vệ sinh. Vẻ mặt cô lúc này cho thấy cô đang bối rối. Sau khi Kexin cầm khăn trải giường và quần áo cũ bước vào phòng tắm, cô nhận ra đèn vẫn sáng và dường như có mùi hỗn hợp. Kexin không nhịn được mà hạ ga trải giường xuống để đôi mắt của cô có thể lộ ra từ phía sau tấm ga trải giường. 

Nhưng ngay khi Khả Tân đặt tấm trải giường xuống, khi cô cuối cùng cũng có thể nhìn thấy Sijian đang đứng cạnh bồn cầu và cúi xuống, một tay cầm giấy vệ sinh, Khả Tân đã choáng váng. Cô không bao giờ ngờ rằng Tư Kiến lại ở trong phòng tắm. Kế Tân cũng ngơ ngác. Nàng vốn là nhìn vào ánh mắt của Tư Kiện, nhưng sau đó ánh mắt không khỏi nhìn xuống, cuối cùng nhìn thấy thân dưới của Tư Kiếm. Ánh mắt của Khả Tân dường như đột nhiên bị thu hút, nhìn chằm chằm vào háng của Sijian. Bình thường Khả Tâm lúc này đáng lẽ phải nhanh chóng tránh đi ánh mắt của cô, sau đó quay người tránh đi, nhưng Khả Tâm không biết chuyện gì đã xảy ra, có lẽ chính cô cũng không biết, đôi mắt của chính cô dường như đã mất khống chế, khóa chặt vào phần thân dưới của Tư Kiến. 

Thời gian lúc này tựa như đứng yên, hai người bối rối đứng đó...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 29

Lúc này Tư Kiến còn chưa lau mông nên bộ quần áo ngủ dài tới đầu gối, mông vẫn thò ra ngoài. Bộ phận sinh dục chưa phát triển của anh ấy đang treo trên háng và chúng hơi đung đưa theo nhịp thở căng thẳng của Sijian. Chậm rãi, ga trải giường và quần áo cũ tuột khỏi tay Kexin, rơi xuống sàn gạch, phát ra một tiếng rên khe khẽ. Kexin cuối cùng cũng phản ứng. Cô nhẹ nhàng nói "À" và nhanh chóng quay lại, "Con...Mẹ...con không biết sau này mẹ đang...khóa cửa lại..." Sau khi Kexin nói những lời này không mạch lạc, cô nhanh chóng mở cửa và bước ra ngoài. Cảnh tiếp theo là tôi thấy Kexin đỏ mặt và lo lắng. 

Sở dĩ mọi chuyện xảy ra là do Khả Tân vô tình nhìn thấy dương vật của con trai nuôi, và đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy dương vật của Sijian, nhưng dương vật đó lại khác. Không có dấu hiệu cương cứng nào cả, và kích thước đã đạt đến mức đáng kinh ngạc. Và có lẽ do vấn đề chủng tộc nên dương vật khi không cương cứng lại có màu đen, trông rất hung dữ. Theo ước tính của tôi, Sijian phải cao ít nhất 18 cm khi cương cứng. Bạn phải biết rằng điều này vẫn chưa được phát triển đầy đủ. Nếu nó được phát triển hoàn chỉnh... Tôi không thể tưởng tượng được... Nhưng lúc đầu Xin cũng choáng váng. Có lẽ vì đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một dương vật to như vậy, và có lẽ kích thước đó đã vượt quá tầm hiểu biết của cô. 

Lúc này tôi cũng biết tại sao Khả Tân lại chắc chắn như vậy, bởi vì dương vật của tôi khi cương cứng không lớn bằng Sijian khi cương cứng. Nếu sự cương cứng của Sijian lớn, Khả Tân có thể tưởng tượng được. Khả Tân bị "ép" phải quan sát kỹ dương vật của Sijian quá lâu. Chắc hẳn cô ấy đã nhớ lại dương vật của Sijian vô số lần trong đầu. Có lẽ đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy dương vật của người đàn ông thứ hai. Đó cũng là dương vật của một đứa trẻ và cũng là một dương vật rất lớn. Có lẽ cô ấy không bao giờ ngờ rằng khi trưởng thành, dương vật của Sijian sẽ to hơn tôi. Một số phụ nữ có một loại ngưỡng mộ đối với bộ phận sinh dục nam trong lòng. Có lẽ Kế Tân cũng nên có. Ít nhất tôi có thể cảm nhận được nó. Sau khi Khả Tân nhìn thấy dương vật của Sijian, tầm nhìn của cô ấy về Sijian không còn chỉ là một đứa trẻ mà còn là một người đàn ông thực sự ... Đêm đó, tôi đụ Khả Tân sau lưng Khả Tân, nhưng Khả Tân hoàn toàn có thể cảm nhận được rằng dương vật đó không phải của S Jian, bởi vì dương vật của S Jian không thể nhỏ đến thế, điều mà Khả Tân rất chắc chắn. Nguyên nhân chính nói ra "Ta cũng biết không phải Tứ Kiện", đương nhiên có thể nàng sẽ không bao giờ giải thích lý do này với ta... Nghĩ đến mối quan hệ hai mẹ con sau khi Khả Tân nhìn thấy dương vật của Tứ Kiện, mối quan hệ giữa hai mẹ con dường như cũng không có gì khó xử cho lắm. Ngược lại, mối quan hệ giữa mẹ và con trai ngày càng thân thiết hơn. Chắc hẳn tôi đã cảm thấy rằng sau khi nhìn thấy dương vật của Sijian, trái tim của Khả Tân đã cảm động và thay đổi. Còn trong lòng cô ấy đã thay đổi như thế nào và tăng lên bao nhiêu thì tôi không biết.

Và tôi cũng phát hiện ra một điều kỳ lạ, đó là tôi chưa bao giờ thấy Sijian thủ dâm hay xuất tinh. Bạn biết đấy, con trai ở tuổi vị thành niên về cơ bản là thủ dâm, nhưng Sijian chỉ chạm vào bộ phận sinh dục của mình vài lần chứ chưa bao giờ thủ dâm. Điều này khiến tôi cảm thấy rất kỳ lạ. Chẳng lẽ Tư Kiến không hiểu sao?

Sau khi xem video và hiểu nguyên nhân, tôi quyết định kiểm soát diễn biến của tình hình và không để mọi chuyện tiếp tục phát triển như thế này. Nhưng tôi không thể nói với Kexin rằng tôi đã lắp đặt thiết bị giám sát ở nhà. Tôi chỉ có thể cố gắng tăng thời gian ở nhà và giảm thời gian Kexin và Sijian ở một mình. Mặc dù Kexin và Sijian có thể ở trường một mình, nhưng nó không giống như ở nhà ở trường. Tình trạng của Kexin và Sijian không phải là mối quan hệ mẹ con trong trường, hơn nữa trong trường có rất nhiều người nên tôi cảm thấy yên tâm khi ở trường. 

Sau cái đêm Kexin gần như mất trinh, tôi luôn cảnh giác cao độ với Sijian. Khi ở nhà, tôi vẫn duy trì mối quan hệ cha con rõ ràng với Tư Kiến. Tôi không thể để Kexin thấy tôi nên quan tâm đến điều gì và nên quan tâm đến điều gì. Đối với một đứa trẻ như Sijian, tôi có những mối quan hệ xã hội phong phú như vậy, và có lẽ anh ấy cũng nhận thấy rằng tôi đã nảy sinh ác cảm và đề phòng anh ấy. 

Thời gian trôi qua từng chút một, và trước khi tôi kịp nhận ra thì một tháng nữa đã trôi qua. Trong khoảng thời gian hơn một tháng này, tôi đã cố gắng hoàn thành tốt mọi công việc trong ngày, cố gắng không làm thêm giờ, tan sở về nhà đúng giờ và cố gắng không đi công tác. Khi có chuyến công tác, tôi cố gắng xin sếp cho người khác đi. Nguyên nhân là do nguyên nhân vật lý. Tôi làm ở công ty đã lâu và rất quen với sếp nên tháng này tôi không đi công tác và tận hưởng khoảng thời gian không phải chạy khắp nơi. 

Mâu thuẫn giữa tôi và Kexin khiến Kexin cuối cùng cũng ngừng phớt lờ cảm xúc của tôi. Trong khi chữa trị cho Tử Kiến Hào, anh ấy cũng không để tôi “có lỗi” và cố gắng giữ bát nước ở mức ngang bằng nhất có thể. Có lẽ vì đang ở nhà nên cậu bé Tư Kiến đó đã ngừng “diễn” và tự mình ngủ yên giấc. Khả Tân mỗi đêm đều ở bên tôi, để tôi tận hưởng hết sự dịu dàng. Mọi thứ dường như lại quay trở lại nơi bắt đầu và thành viên mới Sijian dường như đang dần hòa nhập với gia đình. Kexin và tôi cũng đã quen với việc Sijian tham gia. Điều duy nhất không có chút tiến triển nào là Tứ Kiện chưa bao giờ gọi tôi là bố mà luôn gọi tôi là chú. Tôi không nói gì về việc đó, Khả Tân cũng không ép buộc gì cả. Dù sao loại sự tình này cũng cần Tư Kiến nguyện ý. 

Nhưng sau cuộc sống ổn định không lâu, đơn vị chợt có nhiệm vụ mới, đó là đi Sơn Tây bí mật thăm quan các lò than đen và lò gạch đen. Hiện nay một số thông tin tiêu cực về lò than đen và lò gạch đen ở đó đã được truyền miệng từ người dân nhưng chưa có bằng chứng xác thực và thông tin tác động. Với tư cách là một hãng thông tấn, loại tin tức này là phổ biến nhất và đồng thời cũng nhạy cảm nhất. Sau khi quản lý cấp cao của công ty xác nhận tin đồn này, họ quyết định cử những phóng viên chuyên nghiệp nhất đến tiến hành một cuộc điều tra bí mật. Tốt nhất là lấy thông tin có ảnh hưởng. Suy cho cùng, các bản tin cần có tài liệu thực tế. Tuy nhiên, lò than đen và lò gạch đen rất nguy hiểm. Nếu một phóng viên đang thực hiện cuộc điều tra bí mật bị vạch trần, những tên trùm đen đó có thể làm những điều rất điên rồ vì lợi ích và sự an toàn của chính họ. Chó nhảy qua tường và mèo cắn người. Vì vậy, nhân vật lần này rất khó và rất nguy hiểm. 

Theo những yêu cầu này, trong toàn công ty, tôi là ứng viên phù hợp nhất vì trước đây tôi đã làm việc chăm chỉ và hoàn thành vô số chuyến thăm bí mật nguy hiểm và nhiệm vụ quay phim. Đây chính là lý do vì sao tôi được các nhân viên trong toàn công ty kính trọng như một tiền bối. Lãnh đạo công ty cũng nghĩ đến tôi ngay và nói chuyện với tôi. Tôi đã suy nghĩ rất lâu và quyết định đảm nhận nhiệm vụ này, không phải vì điều gì khác mà vì sự nghiệp của chính mình. Bạn biết đấy, nhiệm vụ này rất nguy hiểm và cao cấp. Nếu hoàn thành, sự nghiệp làm báo của tôi có thể đạt đến đỉnh cao. Thậm chí, lãnh đạo công ty còn nói với tôi rằng chỉ cần tôi hoàn thành nhiệm vụ này, ông ấy sẽ tiến cử tôi lên lãnh đạo cao nhất của công ty làm người kế nhiệm, vì ông ấy sẽ nghỉ hưu sau chưa đầy một năm nữa. Với sự giới thiệu của anh ấy, tôi có cơ hội thăng tiến rất lớn. Bạn biết đấy, chức vụ của anh ấy không hề thấp, đó là chức vụ mà tôi đã ghen tị từ lâu. Để cải thiện lý tưởng, mục tiêu và hoàn cảnh gia đình tốt hơn, tôi quyết định chấp nhận thử thách này. 

Tôi đã tìm hiểu chi tiết về các lò than đen và lò gạch đen mà công ty hiện có, đồng thời công ty cũng cung cấp cho tôi tất cả các điều kiện về phần cứng và nhân sự mà tôi mong muốn. Đêm hôm đó, tôi và lãnh đạo đã nghiên cứu rất lâu, xác định đối tác và phương án hành động, mọi chuyện đã ổn thỏa. Tôi lên kế hoạch hành động và bắt đầu một kỷ niệm nhỏ với cấp dưới của mình. Tôi vừa sợ vừa mong chờ hành động này, nhưng khi nghĩ đến việc sau này được thăng chức, tăng lương, nỗi sợ hãi trong lòng đã được thay thế bằng sự phấn khích. 

"Em yêu, ngày mốt anh sẽ đi công tác..." Sau khi về đến nhà và ăn tối, tôi nói với Kexin khi nằm trên giường bên cạnh. 

“Ồ, chuyến công tác sẽ kéo dài bao lâu?” Khả Tân đã quen với tính chất công việc của tôi nên không có gì lạ cả. 

"Ít nhất phải mất một tháng, có thể lâu hơn. Nhiệm vụ lần này là đến thăm không báo trước nên tôi sẽ giám sát chặt chẽ điện thoại di động của mình. Đợi tôi chủ động liên lạc với cậu. Đừng chủ động gọi điện cho tôi, nếu tôi gọi mà điện thoại tắt máy, cậu đừng lo lắng, biết không?"

"Nhiệm vụ này rất nguy hiểm sao?" Nghe tôi nói xong, Khả Tân nhanh chóng ngồi dậy khỏi giường, vẻ mặt lo lắng nói. Thực ra trước đây, kể cả những chuyến thăm không báo trước của tôi đến các trang trại trong rừng và công việc phóng viên chiến trường ở nước ngoài, Khả Tân luôn phản đối nhưng cô ấy không thể cưỡng lại được tôi. Cuối cùng, cô ấy chỉ có thể chúc phúc cho tôi và tiễn tôi đi. Mặc dù tôi thường xuyên đi công tác nhưng cô ấy không thường xuyên biết về những nhiệm vụ nguy hiểm. Tôi đã cố gắng giấu nó khỏi cô ấy nhiều nhất có thể.

"Có nguy hiểm, nhưng không nguy hiểm đến tính mạng. Đừng lo lắng, nhiệm vụ này chẳng là gì so với lần trước..." Tôi không nói cho Kexin biết về sự nguy hiểm của nhiệm vụ này, vì sợ cô ấy lo lắng. Thực sự, nhiệm vụ lần này rất nguy hiểm, không kém phần nguy hiểm so với lần tôi sang châu Phi làm phóng viên chiến trường. Nhưng tôi vẫn tự tin vào bản thân mình, vì lần này tôi phải đối đầu với vài tên trùm lò nung mờ ám chứ không phải quân đội và lãnh chúa nước ngoài. Hãy cẩn thận.

"Anh không nói dối tôi chứ?" Khả Tân nghi ngờ hỏi tôi, trên mặt vẫn còn lo lắng. 

"Tôi thực sự không lừa dối vợ, vợ yên tâm. Sau lần này, tôi sẽ không bao giờ bí mật thăm viếng nữa..." Tôi hứa với Kha Tân, chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ này, tôi có thể được thăng chức, tăng lương. Khi trở thành lãnh đạo, liệu tôi có còn cần phải ra ngoài để thực hiện những nhiệm vụ bí mật nguy hiểm không? Từ giờ trở đi, bạn cứ để việc đó cho cấp dưới, và bạn có thể làm việc ở văn phòng cả ngày, uống trà, viết quảng cáo, chơi máy tính và hoàn thành các báo cáo. 

"Thật sao? Tại sao bạn lại cười ở đó?" Kế Tân vẻ mặt hưng phấn nhìn ta, nhịn không được hỏi. 

“Không có gì…” Vốn dĩ tôi muốn nói với Khả Tân, sau khi trở về có thể tôi sẽ được thăng chức và tăng lương. Mặc dù lãnh đạo sẽ không nghỉ hưu ngay sau khi tôi trở lại nhưng tôi sẽ trở thành người dự bị của lãnh đạo. Sau đó tôi sẽ đi theo người lãnh đạo cả ngày, bắt đầu hỗ trợ và học hỏi, sau đó tôi sẽ là người chỉ huy thứ hai. Mỗi lần nghĩ đến sắc đẹp, tiền bạc và quyền lực trong lòng mình, người đàn ông nào lại không thích? Nhưng tôi quyết định tạo bất ngờ cho Kexin và báo tin vui cho Kexin sau khi tôi trở về an toàn. Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi nói điều đó bây giờ và nhiệm vụ cuối cùng thất bại, tôi sẽ không thể bù đắp được lời nói của mình. 

Sau tháng sống này, tôi không còn nhiều lo lắng về gia đình nữa. Ít nhất tôi sẽ không lo lắng về Khả Tân. Mặc dù Sijian là người bốc đồng nhưng thật lạ là Khả Tân Đức lại sẵn sàng cho anh một cơ hội. Trong tháng này, tôi đã nhắc đến Sijian một chút khi tôi và Kexin có mối quan hệ ngọt ngào nhất, đồng thời bảo Kexin hãy chú ý đến tuổi thiếu niên của Sijian, đặc biệt là về tâm lý và thể chất. Lần đó tôi nói mơ hồ hơn nhưng thái độ lại kiên quyết hơn, cũng có tác động nhất định đến Kexin. Nhìn ra được cô ấy có chút cảnh giác với Tứ Kiện, tuy nhiên cảnh giác của cô ấy dường như không cao lắm, nhưng có còn hơn không. 

Hai ngày sau, sau khi giải thích một số điều với Kexin, tôi lên đường cùng nhóm của mình. Ngồi trên xe nhìn quê hương, thành phố của tôi càng ngày càng xa, mỗi lần như vậy tôi lại thấy rất xúc động. Nỗi buồn này có lẽ vẫn luôn tồn tại, bởi tôi rất quan tâm đến người vợ thân yêu của mình, và tôi cũng quan tâm đến ngôi nhà duy nhất mà tôi có thể cảm thấy an toàn, ấm áp. 

Thành phố đã ở rất xa tầm mắt của tôi. Tôi quay đầu lại, xoa mặt và bắt đầu tự phấn chấn lên. Tôi chắc chắn sẽ thành công và tôi phải thành công. Tất cả mọi người, kể cả tôi, đang chờ đợi sự “chiến thắng” trở về, tiền bạc, quyền lực, tôi đây…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 30

Nghĩ đến gia đình, vợ con, khi đến nơi tôi đã toàn tâm toàn ý cho công việc. Công việc này rất bất thường và nguy hiểm, điều quan trọng nhất là đảm bảo chất lượng của những bức ảnh chân thực. Tuân theo mọi kế hoạch, tôi và nhóm của mình bắt đầu hợp tác. Thời gian trôi qua như thế, tôi cất hết đồ đạc cá nhân của mình vào chi nhánh nơi công ty chúng tôi đặt trụ sở, bao gồm cả điện thoại di động. Không thể nào, những thứ này có khả năng tiết lộ danh tính của chúng ta, vì vậy chúng ta nên loại bỏ mọi thứ chứa thông tin cá nhân. 

Sau hơn nửa tháng cách ly với thế giới, khi tìm được thời điểm thích hợp để quay lại chi nhánh sắp xếp và lưu trữ những tài liệu đã chụp lén, tôi bật điện thoại di động và gọi cho Kexin. Kexin đầy lo lắng về tôi qua điện thoại, nhưng không phát hiện ra điều gì bất thường. Ở công việc trước đây, tôi thường xuyên mất liên lạc. Ví dụ, khi tôi ở Châu Phi, với tư cách là một phóng viên chiến trường, vì chiến tranh đã khiến thành phố bị tàn phá nặng nề nên điện thoại di động hoàn toàn không có tín hiệu. Các đồng nghiệp của chúng tôi chỉ có thể liên lạc với nhau bằng điện thoại vệ tinh hoặc bộ đàm. Hầu hết thời gian, điện thoại vệ tinh hiếm khi được sử dụng do yêu cầu bảo mật. Để tránh bị bắt bởi một số thế lực nước ngoài can thiệp vào chiến tranh, họ sẽ tiến hành các cuộc ném bom và không kích bằng máy bay không người lái với tâm lý thà giết kẻ thù hơn là thả chúng đi. 

Trong quá trình thực hiện nhiệm vụ này, tôi đã nhiều lần rơi vào nguy cơ bị lộ. Tuy nhiên, với sự phối hợp của tâm lý cực kỳ thận trọng và khả năng thích ứng với hoàn cảnh, tôi đã nhiều lần tránh được nguy hiểm. Phải hơn một tháng tôi mới rời nhà và cuối cùng tôi cũng tìm được cơ hội để quay lại chi nhánh. Lúc đó trời đã tối, tôi bật điện thoại di động gọi cho Kexin. Tôi đã thực hiện nhiều cuộc gọi và các cuộc gọi đều được kết nối nhưng không ai trả lời. Không có cách nào và thời gian có hạn. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc tắt điện thoại lần nữa và nhanh chóng quay lại nơi mình nên đến. Mặc dù cuộc gọi không được trả lời nhưng Kexin chắc chắn sẽ nhìn thấy ID người gọi của tôi, đó là dấu hiệu bình yên cho Kexin. 

Sau gần hai tháng lo sợ, cuối cùng sứ mệnh của chúng tôi cũng hoàn thành xuất sắc. Trong khoảng thời gian này, tôi chỉ tìm được cơ hội gọi cho Kexin hai lần, cuộc gọi thứ hai vẫn chưa được trả lời. Nhóm chúng tôi rất phấn khởi và lao về nhà với vụ thu hoạch. Tôi đang ngồi trên xe nhớ lại cuộc đời của hai người này, tôi sợ đến mức cả ngày không ngủ được. Tôi đã không biết bao nhiêu lần muốn bỏ cuộc giữa chừng, nhưng nghĩ đến quê hương và người vợ thân yêu, tôi không ngừng tự nhủ trong lòng, kiên trì, kiên trì, kiên trì. Cuối cùng, tôi đã thành công. 

Tôi đang ngồi trên xe, mọi người trong đội có vẻ rất im lặng, bởi vì cuộc sống trong hai tháng qua giống như địa ngục, khiến người ta không muốn nghĩ tới. Mọi người đều đang tận hưởng sự yên tĩnh hiếm có. Tôi ngồi thẫn thờ trên xe, nhìn cảnh vật chuyển động ngược qua cửa kính xe, lòng khao khát được về nhà trong tôi càng lúc càng mãnh liệt. Do yêu cầu bảo mật nên trước khi mọi công việc hoàn thành và giao trọn gói cho công ty, tất cả điện thoại di động của chúng ta đều phải tắt và không thể liên lạc với thế giới bên ngoài. Không có cách nào, vì sợ người trong cuộc tiết lộ bí mật. Đối với một công ty truyền thông tin tức, bảo mật tài liệu là linh hồn của công ty. Là người lãnh đạo, tôi phải làm gương. Vô số lần, tôi muốn mở điện thoại lên và nói với Kexin rằng tôi đã quay lại nhưng tôi phải kìm lại. 

Sau hai tháng, cuối cùng tôi cũng trở lại thành phố của mình. Một số thành viên trong đội không cầm được nước mắt vì hai tháng này quá khó khăn. Nhiều lúc chúng tôi tưởng sẽ không bao giờ quay trở lại, như thể thoát chết trong gang tấc. Tất cả chúng tôi vội vã chạy đến công ty. Khi đến công ty, tôi dẫn thẳng nhóm của mình vào phòng họp và báo cáo với lãnh đạo cấp cao của công ty. Vì chúng tôi đã cắt đứt hoàn toàn liên lạc với bên ngoài nên ban lãnh đạo cấp cao của công ty không hề biết chúng tôi đã quay trở lại. 

Khi nhóm chúng tôi báo cáo toàn bộ thông tin cho ban lãnh đạo cấp cao của công ty bằng phương tiện đa phương tiện, ban lãnh đạo cấp cao của công ty rất vui mừng. Tất cả họ đều biết những dữ liệu này có ý nghĩa gì và chúng có giá trị như thế nào. Sau cuộc họp riêng này, trời đã tối và các thành viên khác đã về nhà nghỉ ngơi. Công ty đã đặc biệt cấp cho mọi người một vài ngày nghỉ phép để điều chỉnh. Nhưng tôi đã được quản lý cấp cao của công ty gọi lên văn phòng. Khi thư bổ nhiệm từ giám đốc dự bị được trao cho tôi, lòng tôi không khỏi run lên. Nếu không có mấy ông lãnh đạo lớn ở đó, tôi chắc chắn sẽ nhảy dựng lên ngay tại chỗ. 

Với lá thư bổ nhiệm này, việc tôi trở thành giám đốc bộ phận chỉ là vấn đề thời gian, chỉ cần giám đốc cũ nghỉ hưu. Lãnh đạo cao nhất của công ty coi đó là sự chấp thuận và trao cho tôi 100.000 nhân dân tệ làm phần thưởng chính. Các thành viên khác trong đội cũng sẽ trả tiền thưởng khi trở về. Thực ra, chỉ riêng thư bổ nhiệm đã quan trọng hơn bất cứ khoản tiền nào, nhưng tiền thưởng cũng là tiền thưởng thêm. Sau khi rời khỏi công ty, tôi không về nhà ngay. Thay vào đó, tôi đến thẳng cửa hàng trang sức và mua một chiếc nhẫn kim cương. Tôi mất một nửa số tiền thưởng, nhưng tôi không cảm thấy tồi tệ vì đó là lời hứa mà tôi nợ Kexin. Vì điều kiện không tốt khi tôi và Kexin kết hôn nên lời hứa về chiếc nhẫn kim cương không bao giờ được thực hiện. Lần này cuối cùng tôi cũng có tiền để mua một chiếc nhẫn kim cương cho Kexin. Dù bỏ ra hàng chục nghìn nhưng trong lòng tôi vẫn thấy vui. Sau khi mua chiếc nhẫn kim cương, tôi trở lại công ty và hoàn thành một số công việc trước thời hạn vì lãnh đạo công ty đã cho tôi nghỉ phép một tuần để nghỉ ngơi thật tốt. Bạn biết kỳ nghỉ quý giá như thế nào đối với tôi nên tôi quyết định đưa Kexin đi du lịch. Thời gian tuy ngắn ngủi nhưng cũng đủ.

Trên đường về nhà, tôi cứ nghĩ mãi về việc sau này trở thành giám đốc bộ phận sẽ như thế nào. Mọi người sẽ gọi tôi là "đạo diễn" khi họ nhìn thấy tôi, và đó sẽ là một cảm giác tuyệt vời. Tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã hơn chín giờ tối. Tôi đoán lúc này Khả Tân và Sijian đã ngủ rồi. Vốn dĩ tôi đã gọi trước cho Khả Tân, nhưng tôi muốn tạo cho Khả Tân một bất ngờ. Lá thư hẹn và chiếc nhẫn kim cương trên tay tôi là điều bất ngờ lớn nhất. 

Tôi bước xuống nhà và nhìn thời gian. Lúc đó đã gần mười giờ. Nhìn vào tầng nơi tôi ở, đèn trong nhà đều đã tắt. Có vẻ như cả Kexin và Sijian đều đã đi ngủ. Trước khi rời nhà, tôi đã nói chuyện với Khả Tân Trần, Khả Tân cũng nói rằng, để tránh bất kỳ ảnh hưởng nào đến Sijian, sau này tôi sẽ không ngủ với Sijian. Trước đây tôi chưa từng nghĩ về điều đó nhiều nên tôi không có gì phải lo lắng vào lúc này. 

Khi đến trước cửa nhà, bước chân tôi rất nhẹ nhàng. Tôi lấy chìa khóa ra, nhẹ nhàng tra vào rồi cựa quậy để mở cửa. Nếu lúc này Tư Kiến và Khả Tân đã ngủ rồi, tôi không muốn quấy rầy Kexin nghỉ ngơi. Suy cho cùng, khi tôi không ở nhà, Kexin có trách nhiệm chăm sóc cả gia đình. Khác với xưa, bây giờ ở nhà có thêm một đứa trẻ. Bạn có thể tưởng tượng Kexin khó đến mức nào. Cánh cửa được tôi nhẹ nhàng mở ra, chỉ phát ra một âm thanh nhỏ. Khoảnh khắc cánh cửa mở ra, mùi hương quen thuộc của quê hương ập đến với tôi. Tôi đứng ở cửa và tham lam hít lấy bầu không khí quen thuộc. Tại sao trước đây tôi không nhận ra mùi hương này lại thơm đến vậy? 

Tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại, cởi giày, cầm trong tay lá thư hẹn và chiếc nhẫn kim cương, tôi nhẹ nhàng bước về phía phòng ngủ của mình. Tôi thấy cửa phòng ngủ của Tư Kiến đóng lại, nhưng cửa phòng ngủ của tôi và Khả Tân lại mở. Lúc này tôi vẫn còn hơi lo lắng. Mặc dù tôi đã nhiều lần dặn Kexin đừng ngủ với Sijian nữa trước khi tôi rời đi nhưng Kexin cũng đồng ý. Tuy nhiên, Kexin là một người mềm yếu. Nếu Sijian bắt đầu một "bộ phim" khác, Kexin, người yêu Sijian, chắc chắn sẽ không để Sijian thành công lần nữa. 

Khi tôi đến phòng ngủ của Kexin và tôi, tôi thấy Kexin mặc bộ đồ ngủ gợi cảm đang nằm trên giường của chúng tôi, ngủ ngon lành. Tôi chậm rãi bước vào chỗ cô ấy, cúi xuống và áp mặt mình vào má Kexin. Nhiệt độ cơ thể của Kexin được truyền đến mặt tôi qua không khí. Cơ thể cô tỏa ra mùi sữa tắm, tóc cô cũng tỏa ra mùi hơi nước và dầu gội. Có vẻ như Kexin đã ngủ cách đây không lâu. 

“Thật là một con lợn lười buồn ngủ…” Mặc dù lúc về tôi đi lại rất nhẹ nhàng, nhưng nếu là tôi thì chắc giờ này tôi cũng đã tỉnh rồi, bởi vì theo thói quen nghề nghiệp, tôi cũng duy trì mức độ cảnh giác cao độ trong tiềm thức khi ngủ. 

Tôi đặt lá thư hẹn và chiếc nhẫn kim cương lên bàn cạnh giường ngủ. Trên đường trở về, ban đầu tôi dự định khi trở về sẽ đánh thức Kexin, nói chuyện vui vẻ với cô ấy và nhân tiện tặng cô ấy một món quà. Nhưng nhìn cô ấy ngủ say và có vẻ mệt mỏi, tôi không nỡ làm phiền cô ấy. Tôi đang định đi tắm rửa. Rốt cuộc, tôi đã không tắm rửa kỹ lưỡng trong nhiều ngày và tôi cảm thấy rất bẩn. Tôi không buồn ngủ nhiều vào thời điểm này. Vì phải đi đường dài về nên tôi đã ngủ trên xe rất lâu. Suy cho cùng, tôi vừa thoát khỏi biển khổ nhưng tôi đã quá mệt mỏi. Ban ngày tôi đã ngủ đủ giấc và ban đêm tôi không thể ngủ được. 

Khi vào phòng tắm, tôi bật đèn. Tôi cảm thấy đau bụng. Tôi ngồi trên bồn cầu và đợi cho đến khi đi vệ sinh xong mới đi tắm. Tôi thậm chí còn không cởi quần áo của mình. Khi tôi đi tắm, tôi ném tất cả quần áo vào máy giặt. Cơ thể và quần áo của tôi đều bẩn thỉu. Tôi đang ngồi trong toilet nhưng mơ hồ ngửi thấy một mùi đặc biệt trong phòng tắm. Mùi này rất quen thuộc với đàn ông. Đó là mùi của nội tiết tố nam. Mặc dù trong phòng tắm vẫn còn hơi nước và mùi thơm nhưng mùi nội tiết tố này vẫn bị khứu giác nhạy bén của tôi bắt giữ. 

Tôi vô thức nhìn về phía thùng rác cạnh nhà vệ sinh, thứ đầu tiên tôi nhìn thấy là vài quả bóng giấy. Tôi véo phần sạch của quả bóng giấy bằng hai ngón tay và nhấc nó lên. Mùi tinh dịch bỗng trở nên nồng nặc hơn. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng mở nó ra và phát hiện quả bóng giấy được bao bọc bởi tinh dịch đặc quánh. Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi dở khóc dở cười trong lòng. Đứa trẻ Sijian này cuối cùng đã "ngộ ngộ"? Trước khi rời nhà, tôi nghĩ rằng mình chưa bao giờ nhìn thấy cậu bé Sijian này thủ dâm. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sau hai tháng, cậu bé này cuối cùng cũng học được cách thủ dâm bí mật trong phòng tắm. Tôi không ngạc nhiên vì tôi đã làm điều này khi còn nhỏ và khi còn là thiếu niên. 

Tôi nhớ khi còn nhỏ, tôi đã lén chụp vài bức ảnh gợi cảm. Vào thời điểm đó không có tiểu thuyết hay AV. Sau đó tôi sẽ ngồi trong toilet ở nhà và thủ dâm trong khi xem ảnh. Sau khi thủ dâm, tôi sẽ lau sạch dương vật và tay bằng giấy vệ sinh để bên cạnh bồn cầu, rồi ném quả bóng giấy vào thùng rác. Sijian và tôi không phải là những người duy nhất muốn làm những điều này, có lẽ hầu hết các cậu bé vị thành niên đều giống nhau. 

Tôi đặt những quả bóng giấy lại chỗ cũ. Tôi không cảm thấy có bất kỳ sự phân biệt đối xử nào đối với Sijian, nhưng tôi cảm thấy trong lòng mình thấu hiểu. Khi tôi đang ngồi trong toilet, điện thoại của tôi đột nhiên rung lên. Tôi thấy cuộc gọi là từ giám đốc bộ phận của tôi. Tôi thấp giọng trả lời điện thoại trong phòng tắm. Hóa ra giám đốc thông tin chưa phát hiện ra và yêu cầu tôi quay lại. Hóa ra giám đốc vẫn chưa tan làm vào giờ muộn như vậy. Có lẽ biết tôi mệt quá nên đạo diễn bảo tôi hoặc tối nay qua đó cùng anh ấy giải quyết xong, hoặc sáng mai qua đó. Tôi vẫn đang suy nghĩ về việc ngày mai sẽ dậy sớm và đi du lịch với Kexin nên tôi quyết định tối nay sẽ đến đó. Nhìn thời gian, mới có mười giờ rưỡi. Đối với tôi, người thường xuyên phải làm thêm giờ, thời gian này còn sớm. 

Tôi lặng lẽ đứng dậy, mặc quần áo, đi vào phòng ngủ, nhẹ nhàng hôn lên mặt Kexin. Khi nhìn thấy thư hẹn và chiếc nhẫn kim cương, tôi chợt nhớ ra hai ngày nữa là lễ kỷ niệm ngày cưới của tôi và Kexin. Tại sao không đợi đến ngày kỷ niệm ngày cưới để tặng quà cho Kexin? Nghĩ xong, tôi lặng lẽ nhặt chiếc nhẫn kim cương và lá thư hẹn, rồi chậm rãi xỏ giày rồi bước ra khỏi nhà. 

Nhẹ nhàng em ra đi, vừa nhẹ nhàng đến em vẫy tay áo, không cuốn đi một đám mây nào trên trời… Nhìn lại quê hương, em không khỏi hát khe khẽ, đầy khao khát và mong đợi về cuộc sống tương lai…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 31

Sau khi trở lại công ty, sau khi giải quyết xong mọi chuyện với lãnh đạo thì đã là hai giờ đêm. Người đứng đầu về nhà. Mặc dù rất mệt nhưng tôi rất phấn khởi vì đã hoàn thành nhiệm vụ và không hề cảm thấy buồn ngủ chút nào. Vốn dĩ tôi đã đứng dậy và chuẩn bị quay về, nhưng tôi nghĩ tốt hơn hết nên đợi đến bình minh để Kexin có thể ngủ một giấc thật ngon. Kế hoạch trong ngày là vào buổi sáng. Khi chúng ta quay trở lại sau bình minh, chúng ta sẽ có một khởi đầu mới trong tương lai. Tôi tràn đầy niềm tin vào cuộc sống tương lai của mình. 

Nằm trên bàn trong văn phòng, tôi rất lâu không thể ngủ được. Cuối cùng, tôi không còn việc gì để làm và tự hỏi mình phải tìm việc gì đó để làm. Đột nhiên tôi nhớ đến đoạn video giám sát ở nhà. Mặc dù tôi rất yên tâm về Kexin nhưng tôi không lo lắng về Sijian. Có lẽ sau khi tôi rời đi, tên nhóc này có tìm được cơ hội thích hợp để lợi dụng Kexin không? Dù sao cũng không có chuyện gì xảy ra nên tôi mang toàn bộ thiết bị giám sát ở nhà chuẩn bị xem như xem phim. 

Tôi bật video và bắt đầu xem nó từ ngày đầu tiên rời nhà. Tôi pha cho mình một tách cà phê và vừa uống vừa xem. Cách đây vài ngày, mọi việc ở nhà vẫn bình thường và không có chuyện gì xảy ra. Nhưng mỗi tối trước khi đi ngủ, Kexin đều gọi cho tôi. Sau khi nghe tin điện thoại tắt, cô sẽ bình tĩnh lại và lo lắng về cuộc gọi. Đây là lần đầu tiên tôi thấy Kexin ở nhà lo lắng cho tôi sau khi tôi đi công tác, trong lòng không khỏi cảm thấy ấm áp. 

Mặt khác, Sijian lại tìm kiếm cơ hội để được gần gũi với Kexin mỗi đêm, để Kexin dạy kèm, để Kexin kể chuyện, v.v. Nhưng mỗi đêm khi đến giờ đi ngủ, Kexin đều về phòng ngủ. Mấy ngày nay Sijian không nói được gì, nhưng một đêm nọ, Sijian dường như không thể chịu đựng được nữa. 

"Mẹ, sao mẹ không ngủ với con? Trước đó không phải mẹ đã nói chỉ cần anh ấy không ở nhà, mẹ sẽ ngủ với con sao?" Một đêm nọ, sau khi Kexin dạy dỗ Sijian ngủ, chuẩn bị về phòng ngủ, Sijian cuối cùng không khỏi thận trọng hỏi. 

"Tứ Kiện, nhớ kỹ, sau này đừng gọi bố con bằng "ông ấy", nếu con muốn gọi ông ấy là bố thì ít nhất hãy gọi ông ấy là chú, biết không?" Khi Ke Xin nghe những lời của Sijian, một tia tức giận hiện lên trên khuôn mặt cô ấy. Có vẻ như Sijian đã không tôn trọng tôi với tư cách là chồng mình. 

"A, thật xin lỗi..." Tư Kiến nhìn thấy Kha Tân lộ ra một tia tức giận, trên mặt không khỏi hiện lên một tia bi thương. Nỗi buồn đó không phải là sự ảnh hưởng mà là biểu cảm chân thật của anh. Anh quan tâm nhất đến ý kiến ​​​​của Khả Tân về anh. 

"Tư Kiến, hãy nhớ rằng, ông ấy là cha của con, sau khi ông ấy trở về, con cuối cùng cũng chấp nhận ông ấy và thay đổi câu chuyện của mình. Con có biết ông ấy vì gia đình này vất vả như thế nào không? Hơn nữa còn có những nguy hiểm nhất định. Khi con lớn lên, con sẽ hiểu. Nếu không có gia đình thì không biết giá cơm gạo, không nuôi con thì không biết ân tình của cha mẹ." Khả Tân nhìn thấy ánh mắt của Sijian, trên mặt cô hiện lên một vẻ dịu dàng. Cô bước tới ôm đầu Tư Kiến, nhưng Tư Kiến có vẻ hơi tức giận, không đưa mặt lại gần trong vòng tay của Khả Tân. Anh ta dùng trán nhìn chằm chằm vào cơ thể của Khả Tân, ngăn cản Khả Tân hoàn toàn đến gần khuôn mặt của cô. 

"Mà cũng không phải mẹ không xứng đáng để con ngủ, mà là vì con đã lớn rồi, nên ngủ một mình. Con đã lớn rồi, nên học cách tự lập đi, hơn nữa..." Khả Tân tựa hồ cảm thấy lời nói tiếp theo quá nhạy cảm nên không nói ra. Cô nhận ra Tư Kiến đang tức giận nên không khỏi nói nhẹ nhàng hơn. 

“Tối nay mẹ lại ngủ với con, nhưng lần này, sau này con phải học cách tự lập, đừng quá bám mẹ, được không? Mẹ hy vọng sau này con có thể giống bố, là người chính trực.” Kha Tân thấy Tư Kiên im lặng, biết hắn còn đang tức giận. Đó là điều bình thường đối với một đứa trẻ. 

“Không, mẹ, từ tối nay con sẽ ngủ một mình…” Tiểu tử Tư Kiến này không biết tối nay mình đã bị kích thích gì, nhưng khi Tân nói chuyện với hắn như vậy, nàng gần như không hề xin lỗi hắn, tiểu tử này lại càng không chịu nhượng bộ. 

"Ai ..." Tư Kiện mặc dù nói chuyện bình thường, nhưng hắn không biết Tư Kiếm nói ra lời này có chút xúc động. Khả Tân không khỏi thở dài một hơi, sau đó chậm rãi buông tay đang ôm Tư Kiện, xoay người đi ra khỏi phòng Tư Kiện. Sau khi Tư Kiến nhìn thấy Khả Tân rời đi, hắn dùng hai tay đập mạnh xuống đệm, sau đó xoay người nằm lên giường, kéo chăn, đắp chăn cho mình. Anh ấy dường như cảm nhận được sự xa lánh của Kexin đối với mình, nhưng Kexin vẫn giữ khoảng cách nhất định với Sijian vì lời nói của tôi, điều này không ngờ lại khiến anh ấy rất buồn. 

Máy quay chuyển sang phòng ngủ của Kexin và tôi. Sau khi Kexin trở lại phòng ngủ, cô mặc bộ đồ ngủ cổ điển. Cô không quay lại giường nghỉ ngơi mà đứng trên sàn suy nghĩ hồi lâu. Cuối cùng, cô lắc đầu và mỉm cười cay đắng. Khả Tân quay người tắt đèn phòng ngủ, nhưng thay vì quay lại giường, cô bước ra khỏi phòng ngủ, chậm rãi đi về phía phòng ngủ của Tư Kiến. "Ka..." Cửa phòng ngủ của Tư Kiến bị mở ra, Kexin bật đèn lên, nhìn thấy Tư Kiên đang trùm chăn lên đầu. Khi Tư Kiến trong chăn nghe thấy tiếng cửa mở, tôi thấy rõ ràng người trong chăn đang run rẩy. 

Khả Tân cởi dép ra, sau đó xoay người nằm trên giường, trên mặt có chút bất lực. Khả Tân quay lại ôm chặt Sijian, sau đó tốn rất nhiều công sức để kéo chăn ra khỏi đầu Sijian. Lúc này Tư Kiến có chút vạm vỡ. Có lẽ đắp chăn lâu quá nên nóng quá, nhưng Kexin cử động khuôn mặt và có thể nhìn thấy rõ ràng Tứ Kiện đang khóc. Đúng, anh ấy đã khóc thật sự. Một cậu bé 13, 14 tuổi đang khóc. Khả Tân không ngờ rằng Sijian sẽ khóc, trong lúc đó cô trông rất bối rối, bởi vì cô biết rằng ngay cả khi Sijian mất đi cha mẹ, anh cũng chưa bao giờ rơi nước mắt trước mặt Khả Tân. 

"Tư Kiến, sao con lại khóc? Có chuyện gì vậy? Nói cho mẹ biết... con có thấy khó chịu ở đâu không?" Khả Tân đột nhiên ngồi dậy, bối rối trong giây lát và liên tục lay Sijian, nhưng Sijian chỉ im lặng. 

"Có phải mẹ vừa nói điều gì đó khiến trái tim bạn tổn thương không?" Một lúc sau, Khả Tân dường như đã nghĩ ra điều gì đó. Nghe được Kexin lời nói, Tư Kiến quay đầu sang một bên, im lặng khóc. 

"Tứ Kiện, mẹ thật lòng xin lỗi con. Con xin lỗi. Con đừng buồn, được không?" Kexin ôm Sijian từ phía sau và thấp giọng an ủi cô. Đánh giá từ bức ảnh, Khả Tân và Sijian có chiều cao tương đương nhau, và Sijian cao hơn Khả Tân rất nhiều. Nếu loại bỏ giọng nói, khung cảnh thực sự giống như hai người yêu nhau đang cãi nhau, và người phụ nữ đang an ủi người chồng đang tức giận và buồn bã của mình. 

"Mẹ, gần đây con đã làm gì sai sao? Tại sao mẹ không đối xử tốt với con như trước nữa?" Sau khi bình tĩnh lại một lúc, Sijian cuối cùng cũng ngừng khóc. Có lẽ chỉ khi anh khóc tôi mới cảm nhận được anh vẫn còn là trẻ vị thành niên. Sijian cuối cùng cũng nói ra suy nghĩ của mình. Anh biết rằng tối nay anh phải tìm ra câu trả lời. Có lẽ sau khi cha mẹ mất đi, người anh gần gũi và quan tâm nhất chính là Kexin, vì ở Kexin, Sijian đã cảm nhận được tình yêu đích thực. Trong mắt Sijian, loại tình yêu này được chia thành hai loại, một là tình mẫu tử và tình cảm gia đình, hai là tình yêu. 

"Ôi, Tứ Kiện, ngươi suy nghĩ quá nhiều rồi, ngươi không làm gì sai, ngươi là một đứa bé ngoan, nhưng..." Khả Tân cuối cùng cũng biết tại sao trong khoảng thời gian này Tứ Kiện lại buồn bã như vậy. Mấy ngày trước, Khả Tân cũng chú ý tới Tư Kiến vô số lần do dự, trạng thái tinh thần hiển nhiên không còn tốt như trước. Khả Tân cũng hỏi Sijian, nhưng Sijian không nói gì. Bây giờ Khả Tân cuối cùng đã biết câu trả lời. Nhưng có một số chuyện Kexin không thể nói ra, cũng không thể nói với Sijian một chút nào, bởi vì Sijian đã đến tuổi dậy thì, nên để tránh gây ảnh hưởng xấu đến Sijian, có lẽ cô ấy sẽ giữ khoảng cách với anh ấy. 

"Chỉ là cái gì?" Tư Kiến không khỏi hỏi, trên mặt lộ ra ý thức tri thức mãnh liệt. 

“Chỉ là khi con lớn lên, mẹ con là phụ nữ nên giữ một khoảng cách nhất định với con, để tránh ảnh hưởng xấu đến sự trưởng thành của con. Dù sao con cũng đã lớn rồi, không phải lúc nào cũng muốn mẹ ngủ với mình, đúng không?” Sijian không hiểu lời Khả Tân. Anh biết Khả Tân nhận ra mình đã trưởng thành về mặt tình dục và giữ khoảng cách với sức khỏe thể chất và tinh thần của bản thân. 

“Mẹ, con hiểu rồi, mẹ đi ngủ đi…” Tư Kiến nói xong liền lấy tay che mặt lại, im lặng. 

"Tứ Kiện..." Kha Tân nhìn thấy vẻ mặt bất đắc dĩ của Tư Kiến, không biết nên nói cái gì. 

"Mẹ, không cần phải nói, con cũng hiểu. Chỉ là bây giờ con đã quen với sự quan tâm của mẹ và mọi thứ rồi. Sau khi con mất đi cha mẹ, mẹ là chỗ dựa duy nhất của con. Mẹ là vì lợi ích của con, nhưng con chỉ là không quen thôi. Con cảm thấy trên đời không có tình yêu. Mẹ đừng lo lắng, con sẽ quen thôi. Cho con chút thời gian..." Tư Kiến lấy tay che mặt, rên rỉ. Câu này có thể đúng. Đối với Khả Tân mà nói, lòng sùng đạo trong mắt anh không phải là giả, nhưng vị trí của Khả Tân trong lòng anh lại càng ngày càng cao. Nhìn thấy Kexin thân mật với tôi và mắng anh ấy vì quan tâm đến tôi, Sijian cảm thấy rất buồn. Là một người đàn ông, tôi có thể tưởng tượng một người đàn ông nhìn người phụ nữ mình yêu như thế nào. 

Khi xem video này, tôi đặc biệt đi xem lại cái đêm tôi và Kexin quan hệ tình dục và tuyên bố chủ quyền của mình. Trong video, tôi thấy Sijian quả thực chưa ngủ. Khi đang làm tình với Kexin, anh ấy đi xuống và mở cửa, tiếng thở hổn hển của tôi và tiếng rên rỉ của Kexin truyền đến chỗ Sijian. Trong phòng ngủ, Tư Kiến tức giận đóng cửa lại, sau đó nằm trên giường bịt tai lại. Tất nhiên anh biết âm thanh này có ý nghĩa gì. Nữ thần trong lòng hắn đang hưởng thụ háng của người khác, nhưng Tư Kiến lại bịt tai lại, không ngăn được tiếng rên rỉ sung sướng của Kexin. Cuối cùng, Sijian chỉ có thể buông lỗ tai ra, hai tay nắm chặt ga trải giường, như muốn thọc ngón tay vào đệm, vẻ mặt hung dữ và tức giận. 

Tôi không ngờ rằng sự kích thích này lại có tác dụng lớn đối với Tử Kiến như vậy. Mục đích tuyên bố chủ quyền của tôi đã đạt được nhưng tôi không biết hậu quả sẽ ra sao. Ngoài ra, vì lời nói của tôi, Kexin đã tạo ra sự xa lánh và khoảng cách nhất định với Sijian, điều này cuối cùng khiến Sijian bùng nổ vào lúc này, nhưng anh ấy sẽ không mất bình tĩnh với Kexin, anh ấy sẽ chỉ đau lòng. Nhưng tôi nghĩ rằng Sijian mới mất cha mẹ được vài tháng và anh ấy đã cố tình xa lánh cô ấy vì một số chuyện. Lời nói của Sijian khiến trên mặt Kexin hiện lên một tia do dự và nghi ngờ. Anh ấy thực sự đã làm gì sai sao? Ít nhất Sijian phải được phép thích nghi và thay đổi hoàn toàn trước khi có thể tự đứng vững trên đôi chân của mình. 

"Thật xin lỗi, Tư Kiếm, là bởi vì mẹ ta không suy nghĩ kỹ, bà chỉ cho rằng ngươi đã trưởng thành, lại quên mất ngươi đã trải qua những thăng trầm lớn nhất trong cuộc đời. Mẹ chưa từng trải qua những thăng trầm này của ngươi." Những lời của Khả Tân có lẽ ám chỉ sự mất mát của cha mẹ cô. Quả thực, tuy Khả Tân lớn hơn Sijian nhưng cha mẹ cô vẫn còn sống và cô chưa trải qua nỗi đau mất cha mẹ. 

"Đừng buồn, mẹ đã sai rồi, mẹ không nghĩ nhiều như vậy, từ nay mẹ sẽ ngủ với con, được không? Mẹ và con sẽ giống như trước đây, được không?" Khả Tân di chuyển khuôn mặt của Sijian và lau nước mắt cho Sijian bằng những ngón tay mảnh mai của mình. Trái tim của Khả Tân cuối cùng cũng tan chảy vào lúc này.

"Thật sự?" Tư Kiện trên mặt chảy nước mắt, tựa hồ không tin.

"Thật đấy, nhưng không phải khi bố ở nhà, con phải hứa với mẹ là sẽ học hành chăm chỉ. Nếu thành tích học tập của con sa sút thì mẹ sẽ phạt con ngủ một mình, được không?" Kha Tân nhìn Tư Kiếm hưng phấn, trong mắt hiện lên một tia đau khổ. Cô ấy có thể không nghĩ rằng mình lại quan trọng đến thế trong mắt Sijian, và có lẽ Sijian đã dành tình cảm của bố mẹ cho cô ấy. 

"Được rồi, giải quyết xong..."

"Đó là một thỏa thuận..."

"Móc..."

Sau khi làm xong tất cả những chuyện này, Khả Tân chủ động hôn nhẹ lên đôi môi dày và đen của Sijian, sau đó tắt đèn phòng, ôm Sijian và từ từ chìm vào giấc ngủ... Sau khi xem xong video này, tôi không khỏi chửi thầm trong lòng: Bà nội, trước khi rời đi, con đã làm rất nhiều việc cho Khả Tân, cuối cùng lại khiến Khả Tân xa lánh Sijian. Không ngờ Tứ Kiện lại dùng chiêu “thật đắng lòng” sau lưng như vậy để đánh bại hắn. Tôi biết rằng ở vòng đầu tiên, tôi đã thất bại...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 32

Xem đoạn video vẫn đang phát từng chút một, nhìn thấy đêm nay, tôi chợt cảm thấy bớt bình tĩnh và nhẹ nhõm hơn. Không ngờ trước khi rời đi tôi đã nói chuyện với Khả Tân lâu như vậy mà Sijian vô tình đột phá. Có lẽ hai mẹ con trò chuyện đêm nay sẽ không có điểm giao nhau nào, nhưng sau khi đọc đoạn trao đổi giữa hai người, tôi sẽ không bao giờ bỏ qua bất kỳ manh mối nào. Tôi quyết định tiếp tục xem vì dù sao tôi cũng có nhiều thời gian...

Thời gian dần dần trôi qua. Bình thường lúc này Khả Tân đã ngủ say rồi. Nhưng biết rõ thói quen của Kexin, tôi phát hiện ra Kexin không hề ngủ. Dù nhắm mắt nhưng đôi lông mày thỉnh thoảng lại nhíu lại, hai chân hơi cọ vào nhau. Tôi nhanh chóng kiểm tra ngày chính xác của video và sau đó kiểm tra chu kỳ kinh nguyệt của Kexin. Điện thoại di động của tôi có chức năng truy vấn chu kỳ kinh nguyệt của phụ nữ. Trước khi tôi biết mình bị bệnh, Kexin và tôi đã tra cứu chu kỳ kinh nguyệt của Kexin để sinh con, nhờ đó chúng tôi có thể biết khi nào Kexin có khả năng mang thai cao nhất. Dù chưa cần kiểm tra ngay nhưng điện thoại di động vẫn luôn ghi lại chu kỳ kinh nguyệt dễ chịu. 

Phụ nữ có hai đỉnh điểm ham muốn tình dục trong chu kỳ kinh nguyệt, một là ngay trước kỳ kinh và một là cách nhau 14 ngày. Mỗi đỉnh điểm ham muốn tình dục thường kéo dài khoảng 3 ngày. Một trong hai đỉnh này có thể mạnh hơn một chút và đỉnh còn lại yếu hơn một chút do các yếu tố như ham muốn và mệt mỏi. 

Tôi nhập ngày của ngày hôm đó và sau đó kiểm tra kết quả. Kết quả cho thấy hai ngày đó là thời điểm ham muốn tình dục của Kexin mạnh nhất hàng tháng. Tôi nhớ rằng mỗi tháng có hai ngày Kexin chủ động quan hệ tình dục với tôi, thời gian còn lại tôi sẽ chủ động. Sau này tôi mới biết rằng phụ nữ có những ngày ham muốn tình dục mạnh mẽ nhất trong tháng. Nhìn phản ứng của Kexin trong video và chu kỳ kinh nguyệt của điện thoại di động, ham muốn tình dục của Kexin tình cờ trở nên mạnh mẽ nhất vào đêm đó. Ngoài ra, tôi đã xa nhà hơn mười ngày, ham muốn tình dục của Kexin dường như ngày càng mạnh mẽ hơn nếu không có sự nuôi dưỡng của tình dục. 

Vì thế, Khả Tân dường như đêm nay không thể ngủ yên được, cậu bé Tư Kiến cũng không ngủ được. Đêm nay hắn sao có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy? Bạn biết đấy, Kexin đã hơn mười ngày không ngủ với anh ấy. Thế là hai mẹ con vừa tâm sự vừa tâm sự đã không thể ngủ yên vì những lý do khác nhau. Chỉ là cả hai đều rất im lặng. Khả Tân sợ sẽ quấy rầy đứa con trai yêu quý của mình bằng cách trằn trọc, trong khi Sijian lại sợ không thể để Khả Tân ngủ sâu. 

Sau khi nhìn vào điện thoại, tôi biết đêm nay là lúc ham muốn tình dục của Kexin mạnh nhất, và tôi có linh cảm rằng đêm nay sẽ không quá yên bình. Thời gian trôi qua, tôi biết Khả Tâm đang chuyển sự chú ý trong lòng để có thể ngủ yên mà không cảm thấy hơi nóng trong cơ thể. Sijian, người đang kiên nhẫn chờ đợi, có thể cảm thấy thời gian sắp hết. Anh quay lưng lại với Kexin và mở mắt ra, chỉ thấy trong mắt anh tràn đầy ham muốn, một ham muốn đã tích tụ lâu ngày không phát tiết. Tối nay chỉ có hai mẹ con, tôi không có ở nhà làm chướng ngại vật. Đó là một cơ hội do Chúa ban cho. 

Tư Kiến cẩn thận xoay người lại, sau đó từ trên giường ngồi dậy. Đêm hôm đó, thời tiết tương đối ảm đạm, không có ánh trăng, bên ngoài trời rất tối nên trong phòng ngủ lúc đó rất tối. Có lẽ Sijian chỉ có thể nhìn thấy hình dáng chung của đồ vật trong nhà, nhưng không thể nhìn thấy biểu cảm chi tiết của Kexin. Lúc này Tử Kiến không hề chú ý tới Khả Tân lúc này hoàn toàn chưa ngủ. Có thể thấy được điều đó từ cái mũi thỉnh thoảng hơi cau lại và co giật của Khả Tân. Tuy nhiên, tôi có thể nhìn thấy nó bằng camera nhìn đêm. Đôi mắt của Tử Kiến không có chức năng nhìn ban đêm và hoàn toàn không thể phát hiện được những điều này. Sijian dường như đã quen với sự ngọt ngào của Kexin và cho rằng mình đã nắm vững thói quen ngủ của Kexin. Anh ấy quá tự tin vào bản thân mình. Khi còn nhỏ, anh vẫn quá bất cẩn và không lắng nghe kỹ hơi thở của Kexin. Qua video có thể thấy trong lòng thăng trầm không đồng đều, nhưng Sijian vì nóng lòng mà bỏ qua chi tiết này. 

Sau khi Tư Kiến đứng lên, hắn liền lặng lẽ quỳ xuống bên cạnh Khả Tân. Anh dụi mắt vài lần, như thể anh có thể nhìn rõ nhất có thể trong đêm tối này. Mặc dù Tư Kiến đứng dậy rất chậm rãi, nhưng làm sao lại không cảm nhận được Kexin vẫn chưa ngủ? Khi cô cảm thấy Sijian đứng bên cạnh mình, Kexin khẽ cau mày, như thể sự rối rắm bên trong cô đã bị phá vỡ bởi cú sốc của Sijian bên cạnh cô. Nhưng sau đó sắc mặt Kexin lại trở lại bình thường. Có lẽ cô ấy tưởng Tứ Kiện nửa đêm mới đi vệ sinh nên Khả Tân không mở mắt. 

Nhưng sau khi Tư Kiếm đứng lên lại không có phản ứng gì, nhưng Khả Tân tựa hồ lại cảm thấy có gì đó kỳ quái. Mí mắt cô run run, như muốn mở mắt ra xem Tư Kiến bên cạnh rốt cuộc xảy ra chuyện gì, anh ta có đứng dậy hay không. Nhưng tôi thấy mí mắt của Khả Tín run rẩy hồi lâu, cuối cùng vẫn không mở ra. Sau khi Tư Kiến dụi mí mắt, hắn cảm thấy tầm nhìn của mình dường như rõ ràng hơn rất nhiều. Anh hào hứng liếm môi rồi chậm rãi hôn lên đôi môi đỏ mọng đáng yêu của cô. Nụ hôn trộm và cái nhìn trộm này đã được Tử Kiến thực hiện rất nhiều lần trước đây, có thể nói là anh đã quen thuộc. Vì vậy, lúc này Tử Kiến không còn cảm giác lo lắng và rụt rè ban đầu nữa, dường như anh đã mất kiên nhẫn. Khi Sijian ở rất gần Khả Tân, Khả Tân dường như cảm nhận được một luồng khí nóng phả ra từ miệng Sijian. Những ngón tay của Khả Tân ở đầu giường hơi giơ lên, như thể cô ấy có linh cảm gì đó. 

“Ừm…” Tư Kiến nhẹ nhàng rên rỉ, miệng đã hôn lên miệng Khả Tân. Nụ hôn của Tư Kiến rất nhẹ nhàng và ngọt ngào. Khi miệng Tư Kiến hôn lên miệng Khả Tân, ngón tay vốn giơ lên ​​của Khả Tân đột nhiên nắm chặt ga trải giường. Tôi có thể nghe rõ ràng âm thanh ma sát đặc biệt do Khả Tân nắm chặt ga trải giường. Tuy nhiên, âm thanh ma sát này đã bị tiếng rên rỉ của chính Tư Kiến che đậy. Ngoài ra, cộng với thỉnh thoảng có tiếng ô tô chạy qua ngoài cửa sổ, Sijian không thể phân biệt được âm thanh lạ. 

Sijian nhắm mắt lại và hôn cô một cách trìu mến, nhưng Kexin lại nắm chặt tay và mở mắt ra, trong mắt có sự hoảng sợ và tức giận. Nhưng khi nhìn thấy đó là Tư Kiện, nhìn thấy vẻ mặt nhắm nghiền mắt của Tứ Kiện, cộng thêm kỹ năng hôn nhẹ nhàng của Tư Kiện, lông mày của Kexin run lên mấy cái, trong mắt hiện lên một tia mê hoặc và hoảng sợ, còn có một chút do dự. Theo phản ứng bình thường của phụ nữ, khi Kexin cảm thấy mình bị một người đàn ông khác xúc phạm, cô ấy sẽ tát anh ta một cách mất kiểm soát. Có lẽ vừa rồi Kexin tay nắm chặt ga trải giường, chỉ là chuẩn bị tát Tư Kiếm, nhưng đến phút cuối cùng cô ấy đã nhịn được, giống như lúc này mở mắt ra để nhịn vậy. 

Dần dần, không biết vì lý do gì, Kexin mở mắt ra, giãy giụa một lúc rồi cuối cùng nhắm mắt lại, bàn tay vốn đang nắm chặt ga trải giường cũng dần dần buông lỏng nắm tay của cô. Nhìn vẻ mặt của Kexin, tôi biết Kexin đã chấp nhận nụ hôn của Sijian. Khi nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy rất đau đớn trong lòng. Tại sao? Có phải chỉ vì Kexin và Sijian hôn nhau để bày tỏ tình yêu với nhau? Bạn biết không, nụ hôn lần này của Tư Kiến khác với những nụ hôn đó. Nó không thể hiện tình cảm dành cho Kexin mà là nụ hôn trần trụi và sự báng bổ. Tôi không ngừng tìm kiếm lý do cho Khả Tân trong lòng. Cuối cùng, lý do duy nhất tôi có thể tìm ra là Khả Tân đã nói chuyện với Sijian trước khi đi ngủ. Có lẽ Khả Tân không muốn làm tổn thương Sijian lần nữa, hoặc có thể Khả Tân đang hoảng loạn và không biết nên đưa ra quyết định nào, nên chống cự hay chấp nhận, nên cô chỉ có thể đợi đến khi cảm thấy hớ hênh ngày càng lớn rồi mới đưa ra quyết định. 

Trong khi hôn, Sijian bắt đầu dùng tay chạm vào ngực của Kexin, vuốt ve chúng qua bộ đồ ngủ của cô. Tối nay Kexin đang mặc bộ đồ ngủ bảo thủ, bên trong vẫn còn một chiếc áo ngực. Nhưng tôi, người biết rõ về cơ thể của Kexin, biết rằng ngay cả khi có rào cản giữa áo lót và đồ ngủ, nó cũng sẽ không ảnh hưởng đến độ căng mọng và mềm mại của bộ ngực Kexin. Mọi việc tưởng chừng như được thực hiện một cách dễ dàng, động tác xoa bóp của Sijian rất điêu luyện, nhưng bộ ngực đầy đặn của Xin lại liên tục thay đổi hình dạng trong tay Sijian. Nhưng Tư Kiện lại không dám đi quá xa, động tác vẫn rất nhẹ nhàng. 

Bàn tay vốn đang thoải mái của Khả Tân lại siết chặt hơn khi Sijian chạm vào ngực cô, chúng còn cứng hơn khi Sijian hôn cô. Nếu vừa rồi Khả Tân cho rằng Tư Kiến hôn cô chỉ là để bày tỏ tình yêu và sự gắn bó của anh, thì hành động chạm vào ngực cô này chính là báng bổ trắng trợn. Nhưng bây giờ Khả Tân sẽ không còn ảo tưởng về Sijian nữa, cô cũng sẽ không viện cớ và lý do cho chính mình. 

Có lẽ bởi vì nhìn không rõ ràng, Tư Kiên cho rằng mở mắt ra cũng vô ích. Anh có thể nhắm mắt lại và tập trung toàn bộ sự chú ý vào môi và tay mình, để anh có thể cảm nhận mọi thứ trên cơ thể Khả Tân nhiều hơn. Khả Tân lông mày nhíu lại, hai tay siết chặt. Tôi có thể cảm nhận được bàn tay đang nắm chặt tấm trải giường của Tiểu Anh lại run rẩy, nhưng thời gian trôi qua, cuối cùng Khả Tân không có động tác gì khác. 

Nhìn thấy tất cả những điều này vào lúc này, tôi đã rơi vào trạng thái bối rối. Nếu trước đây Khả Tân ngủ say và không biết mọi việc Tứ Kiện làm thì có thể tha thứ được. Nhưng bây giờ Khả Tân rõ ràng đã tỉnh lại, vì sao cô không đứng dậy ngăn cản Tư Kiến? Chẳng lẽ chỉ là sợ làm tổn thương Tứ Kiện thôi sao? Sợ làm tổn thương lòng tự trọng của Tư Kiến? Hay phương pháp này được dùng để cung cấp "giáo dục giới tính" đặc biệt cho Sijian ở tuổi thiếu niên? 

Lúc này, Kexin thực sự có vẻ như đang ngủ, nhưng thỉnh thoảng cau mày, mí mắt run rẩy và bàn tay không ngừng siết chặt khi Sijian xoa bóp cho cô, cho thấy cô đã tỉnh. Mà Tư Kiện tựa hồ đã rất lâu không có nếm thử trên người Kexin. Anh nán lại trên môi và ngực của Kexin rất lâu. Trước khi có được cơ thể của Kexin, đôi môi và bộ ngực đỏ mọng của Kexin chắc chắn là hai thứ khiến Sijian mê mẩn nhất. 

Sijian đã hôn và chạm đủ rồi. Miệng anh rời khỏi miệng Khả Tân và tay anh rời khỏi ngực Khả Tân. Bàn tay đang siết chặt ga trải giường của Kexin lại thả lỏng ra, có lẽ cô ấy đang cầu nguyện trong lòng rằng chuyện này sẽ kết thúc. Lúc này, dùng camera độ phân giải cao nhìn đêm, tôi nhìn thấy trên trán Kexin có những giọt mồ hôi lấm tấm, nhưng những hạt mồ hôi này rất nhỏ, khó phát hiện. Tôi nhìn thấy ngực Kexin phập phồng. Mặc dù cô đang cố gắng hết sức để điều khiển hơi thở của mình, nhưng nụ hôn và sự vuốt ve vừa rồi của Sijian vẫn khiến cô thở ổn định với một chút hoảng sợ. 

Ngay khi Khả Tân tưởng mọi chuyện đã kết thúc, hai tay của Sijian lại duỗi ra, lần này mục tiêu vẫn là ngực của Khả Tân. Điểm khác biệt duy nhất là lần này anh không còn vuốt ve nữa mà cũng giống như lần trong phòng ngủ của chúng tôi, tay anh bắt đầu cố gắng cởi trói bộ đồ ngủ của Khả Tân. Khi tay Tư Kiện chạm vào bộ đồ ngủ của Khả Tân, tay của Khả Tân đột nhiên nắm lấy ga trải giường, các đốt ngón tay trắng bệch, điều này cho thấy lúc này Khả Tân đã cố gắng đến mức nào. Mà Khả Tân cũng có linh cảm về việc Sijian sắp làm. Cô cau mày thật chặt và cắn môi dưới. Thật không may, Sijian có vẻ quá nhẹ nhõm. Tay và mắt anh đều tập trung vào cúc áo ngủ của Kexin, đây mới là điều quan trọng nhất đối với anh vào lúc này. Lúc này, cho dù có nhiều hơn một chút ánh trăng như những ngày đó, cho dù Tư Kiên có ngẩng đầu lên nhìn kỹ hơn khuôn mặt của Kexin, hắn sẽ phát hiện ra Kexin lúc này không hề ngủ, nhưng Sijian lúc này lại không thể chú ý tới. 

Những chuyển động chi tiết trên cơ thể của Khả Tân có thể cho thấy sự đấu tranh nội tâm của cô ấy vào lúc này. Khi Tứ Kiện bắt đầu cởi cúc áo ngủ của mình, khi áo lót và khe ngực của cô lộ ra một chút, đồng thời, cô bắt đầu hơi siết chặt hai chân, cũng không biết có ý gì...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 33

Chỉ cần Khả Tân tỉnh dậy vào lúc này, cô ấy có thể tránh được tất cả những điều này và ngăn chặn hành vi báng bổ của Sijian. Chỉ là Khả Tân có vẻ quá quý trọng đứa con trai quý giá của mình nên không đành lòng “dậy sóng” cãi nhau với Sijian. Nếu cho Khả Tân một thời gian dài để suy nghĩ, Khả Tân có lẽ sẽ biết nên lựa chọn như thế nào. Chỉ là mọi chuyện quá đột ngột, nhưng tâm trí của Xin lúc này đã hỗn loạn rồi, cô không thể suy nghĩ được nữa. Hơn nữa, sự ma sát nhẹ giữa hai chân của cô cho thấy nụ hôn và sự vuốt ve của Sijian khiến cơ thể cô vô tình tạo ra phản ứng sinh lý nguyên thủy nhất. 

Khả Tân đang âm thầm đấu tranh, và Sijian làm việc cẩn thận và cẩn thận. Thời gian trôi qua, cúc áo của Khả Tân dần dần bị Tư Kiên cởi ra. Bộ ngực, khe ngực, áo lót và bụng phẳng không có một chút mỡ thừa của Khả Tân đều lộ ra trước mắt Sijian. Mặc dù lúc này tầm nhìn không tốt, trong phòng rất tối, nhưng bụng dưới và ngực của Kexin lại mịn màng như ngọc, phản chiếu một chút ánh sáng trong phòng ngủ tối tăm này. Lúc này, làn da của Kexin giống như ngọc bích, hai bộ ngực đầy đặn giống như hai viên ngọc đêm khổng lồ. Đường nét và ánh sáng của chúng có thể được nhìn thấy rõ ràng trong đêm nay. 

Sijian dường như đã lâu không nhìn thấy ngực của Kexin. Anh ghé sát mặt vào ngực Kexin, nhắm mắt lại và tham lam ngửi mùi hương trầm và mùi thơm trên cơ thể của Kexin. Hơi thở nóng bỏng của anh phả vào da thịt Kexin, khiến cơ thể vốn đã nóng bức của Kexin lại càng thêm oi bức. Tay Kexin không ngừng xoa nhẹ ga trải giường, lông mày và mí mắt khẽ run lên. Lúc này, cô dường như đang cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân, không để cơ thể run rẩy. Nếu Tư Kiến phát hiện ra cô đang giả vờ ngủ thì với tư cách là một người mẹ, cô nên để mặt mình ở đâu? 

Sau nhiều lần “khám phá” cơ thể Khả Tân, Sijian từ lâu đã biết Khả Tân ngủ rất sâu nên lúc này anh trở nên táo bạo hơn rất nhiều. Khi Sijian ngửi đủ rồi và lấy tay che ngực Kexin, cơ thể Kexin run rẩy rõ rệt. Nhưng lúc này, lực chú ý của hắn đều tập trung vào Tư Kiến, người đang cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực Kexin, hoàn toàn không cảm nhận được những dao động nhẹ trong cơ thể Kexin. Suy cho cùng, khi Tư Kiến cử động cơ thể, sự rung động của nệm Simmons cũng sẽ khiến cơ thể Kexin run lên, cho nên lúc này hắn căn bản không tìm được manh mối gì. Khi còn nhỏ, Sijian vẫn còn quá bất cẩn, không chu đáo như người lớn, còn non nớt và phù phiếm. 

Hai tay Sijian sờ soạng tới lui trên ngực và bụng dưới của Kexin, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của Kexin và làn da mịn màng của cô. Nhưng Xin đã giả vờ ngủ và cố gắng hết sức để chịu đựng. Nhưng trước khi Kexin có thể hoàn toàn thích nghi với việc được Tử Kiến vuốt ve, Tử Kiến đã sốt ruột dùng tay mở cúp áo lót của Kexin để quầng vú và núm vú của Kexin lộ ra. Nhưng lần này Khả Tân dường như không thể chịu đựng được nữa. Cuối cùng cô cũng giơ một tay lên rồi đặt lên ngực mình, nhưng Khả Tân lại không mở mắt. Hành động này dường như là tiềm thức. 

Tôi nhanh chóng phát lại video, phát hiện động tác vẫy tay của Khả Tân là vô thức, đây là phản xạ có điều kiện mà cô ấy không thể chịu đựng được. Tuy nhiên, khi cô vẫy tay, cô lại có vẻ do dự, dường như điều đó cũng đủ khiến con rắn sợ hãi bỏ chạy. Quả nhiên, Sijian đang tập trung trêu chọc cốc của Kexin thì cánh tay của Kexin đột nhiên giơ lên ​​và di chuyển trên ngực cô, đánh vào tay Sijian. Tư Kiện rút tay lại như bị điện giật, trên mặt hiện lên một tia lo lắng, hắn giữ nguyên cơ thể bất động, thậm chí còn tắt thở.

Nhưng sau khi Khả Tân ra tay, Khả Tân lại trở nên im lặng. Có lẽ theo ý tưởng của Khả Tân, nếu cô ấy hù dọa Sijian như vậy, Sijian sẽ dừng lại, Sijian sẽ từ từ cài hết các nút trên quần áo của cô ấy, sau đó ngoan ngoãn ngủ. Nhưng Kế Tân đã sai. Điều Khả Tân không biết là đây không phải là lần đầu tiên Sijian làm điều này, và cũng không phải lần đầu tiên Khả Tân có động tác thân thể khi Sijian đang báng bổ. Tuy nhiên, những lần trước Khả Tân hành động trong tiềm thức khi anh đang ngủ, nhưng lần này Khả Tân lại cố tình làm điều đó khi anh “tỉnh táo”. Nhưng theo quan điểm của Tứ Kiện, lần này cũng giống như những lần trước. Tất cả đều là hành động trong giấc ngủ của Kexin. Sijian có thể cho rằng mình vẫn còn quá thiếu kiên nhẫn, điều này khiến Kexin cảm thấy khó chịu trong giấc ngủ. 

Tình huống này xảy ra mấy lần, Tư Kiên trầm mặc một hồi, hai tay nhẹ nhàng vỗ ngực. Dù không phải là lần đầu tiên nhưng Tử Kiến vẫn không khỏi cảm thấy rất lo lắng. Nếu như trong mấy lần đầu tiên, Tư Kiên thật sự sẽ dừng lại ngủ như Kexin nghĩ, nhưng Sijian đã làm như vậy mấy lần, Kexin không biết mình đã cử động bao nhiêu lần, nhưng Kexin chưa bao giờ thực sự tỉnh lại. Anh ấy thường cử động cơ thể vài lần, hoặc có thể thay đổi tư thế và tiếp tục ngủ. Vì vậy sau khi Kexin trở nên "im lặng", Sijian đã không bỏ cuộc. Vì anh chưa nếm được vị ngọt. Bạn biết đấy, trước đây Sijian đã từng ăn vú của Kexin và chạm vào âm hộ và mông của Kexin vài lần, nhưng lần này nó vẫn chưa tiến triển đến mức này. Làm thế nào Sijian có thể bỏ cuộc? Mà Tư Kiện tựa hồ cũng biết Kha Tân vừa mới nửa đêm lăn lộn, điều này cũng không quan trọng, nhưng điều hắn không biết là Khả Tân lúc này đã hoàn toàn tỉnh táo.

Tư Kiến xoa mặt, điều chỉnh hơi thở mấy lần. Trong đầu anh ta có thể cho rằng hành động của Kexin là do anh ta quá nóng nảy, nên sau khi bình tĩnh lại vài lần, anh ta lại đưa tay ra. Lúc này, Sijian tập trung toàn bộ sức lực vào tay, mắt dán chặt vào áo ngực của Kexin, anh lặng lẽ và vững vàng chuẩn bị mở áo ngực của Kexin lần nữa. Khi tay Sijian chạm vào dây áo ngực của Kexin một lần nữa, Kexin lại cắn môi trong giấc ngủ. Bạn biết đấy, hành động của Kexin rất mạo hiểm. Nếu cô bị Tứ Kiện nhìn thấy khi thị lực còn tốt, chắc chắn sẽ chứng minh cô lại giả vờ ngủ. Nhưng không ngờ mục đích cảnh báo kẻ thù của mình đã đạt được, nhưng tôi cũng không để Tứ Kiện lựa chọn bỏ cuộc. Có vẻ như đêm nay, Sijian sẽ không bỏ cuộc cho đến khi cởi áo ngực ra.

Trước đây, Sijian đã nhìn thấy ngực của Kexin khi Kexin đang ngủ, nhưng Kexin hoàn toàn không biết điều đó. Nhưng lần này, Kexin thực sự biết điều đó. Kexin vốn đã bối rối không biết nên quyết định thế nào. Lời báng bổ của Sijian tiếp tục phá hủy sự tỉnh táo cuối cùng mà cô đã tích lũy được. Khi cô do dự, rối bời trong lòng, khi cô đang tập trung toàn bộ sức lực suy nghĩ, cô lại phớt lờ cơ thể mình. Khi cô tỉnh lại, Tư Kiện đã mở dây áo lót của mình ra. Do bộ ngực của Kexin có kích thước khổng lồ nên chiếc cúp áo ngực bó sát ban đầu đã mất đi sự kiềm chế của dây đeo và ngay lập tức bật ra xa. Kexin vẫn còn sống. Một cặp vú to và cương cứng lộ ra ngoài không khí, khi Khả Tân cảm thấy bộ ngực của mình lộ ra hoàn toàn thì cô biết đã quá muộn. Nếu lúc này cô mở mắt và đối mặt với Tứ Kiện, xem ra mối quan hệ của cô và Tứ Kiện không thể hàn gắn được nữa. Rốt cuộc bây giờ cô ấy đã như thế này rồi. Cô ấy nên giải thích thế nào trong một trận đấu? Làm thế nào để tránh làm tổn thương lòng tự trọng của con bạn?

Người đàn ông thứ hai nhìn thấy bộ ngực của cô, những bộ phận riêng tư và gợi cảm nhất của cô bị lộ ra trước mặt con trai. Kexin không khỏi quay đầu lại, khuôn mặt vốn hướng lên trên của cô lại quay sang phía bên kia, chính là mép giường. Động tác này tuy không cố ý nhưng lại khiến mặt Kexin tránh khỏi tầm mắt của Tứ Kiện. Lúc này, Kexin sắc mặt vặn vẹo, cắn chặt môi dưới. Cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội, và ngực cô hơi nảy lên do cơ thể run rẩy.

Chỉ là Tử Kiến không quan tâm đến điều đó, bởi vì lại nhìn thấy bộ ngực của Khả Tân rõ ràng như vậy, lại chịu đựng lâu như vậy, Tử Kiến lúc này cực kỳ hưng phấn, thân thể run rẩy kịch liệt, khiến nệm hơi rung lên. Anh ta nhất định cho rằng nguồn gốc động lực khiến Khả Tân toàn thân run rẩy là chính mình. Và khi tôi quan sát Kexin cẩn thận, tôi không thể không chú ý đến chân của Kexin lại cọ xát nhẹ. Tôi không biết đó là do tôi tưởng tượng hay có thể là do khúc xạ bóng loáng của tầm nhìn ban đêm của máy ảnh, nhưng tôi thực sự nhìn thấy cơ bắp đùi trong của Kexin dường như đang hơi vặn vẹo. Một số phụ nữ có một kỹ năng độc đáo, đó là sử dụng nhu động của các cơ ở chân đùi để điều khiển nhu động của thành trong âm đạo. Khi dương vật của người đàn ông được đưa vào, người đàn ông sẽ cảm nhận được âm đạo của người phụ nữ không ngừng nhu động và run rẩy, bao bọc và mút lấy dương vật của mình, giúp đàn ông tận hưởng những khoái cảm khác nhau. Kỹ năng độc đáo này có thể là bẩm sinh, bởi vì một số phụ nữ không thể cử động các cơ ở đùi trong của họ, nhưng một số phụ nữ thì có thể, giống như một số người có thể tự cử động tai nhưng một số thì không. Và Kexin của tôi được sinh ra với kỹ năng độc đáo này, và kỹ năng này thường được tìm thấy khi ham muốn của cô ấy lên đến đỉnh điểm. Khi chúng tôi đã thực hiện đủ màn dạo đầu, Kexin khao khát được thâm nhập, và khi tôi thỏa mãn Kexin và đưa vào âm đạo của cô ấy, âm đạo của Kexin sẽ vô thức vặn vẹo, cho phép tôi trải nghiệm một loại khoái cảm khác. Trước đây tôi đã hỏi Khả Tân làm thế nào mà anh ấy lại có được kỹ năng độc đáo như vậy. Khả Tân cho biết khả năng này là tiềm thức và chỉ xuất hiện khi anh cảm động. Thông thường, anh ấy thực sự không thể sử dụng khả năng này.

Nếu tôi đọc không lầm, nếu vừa rồi cơ bắp đùi trong của Kexin đang co giật, điều đó có nghĩa là ham muốn của Kexin lúc này đã rất mạnh mẽ. Đáng tiếc Kexin còn đang mặc đồ ngủ, nếu không có thể xem âm đạo của Kexin có tràn ngập tinh dịch hay không. Cơ thể Kexin càng đỏ hơn, làn da vốn trắng như ngọc dần dần chuyển sang màu hồng giống như khuôn mặt xinh đẹp của cô. Lúc này, tôi nhớ đến một khẩu hiệu quảng cáo rất kinh điển trên TV - trắng và hồng, khác biệt.

"Hmm..." Với một tiếng rên rỉ nam tính nhẹ nhàng từ Sijian, Sijian lao về phía trước và bắt đầu mút núm vú của Kexin. Miệng anh rộng đến mức nuốt chửng toàn bộ quầng vú và núm vú của Kexin, ăn một núm vú và dùng tay vuốt ve núm vú còn lại. Khi miệng Sijian mút núm vú của Khả Tân, tôi nhìn thấy đôi chân trắng nõn của Khả Tân đột nhiên siết chặt lại, mười ngón chân trắng nõn thon dài hướng về lòng bàn chân của cô ấy. Làm quen với Kexin, tôi chắc chắn biết rằng bộ ngực là điểm G lớn đối với giới tính của Kexin. Mỗi lần tôi trêu chọc núm vú của Kexin, Kexin sẽ trở nên mềm mại và để tôi muốn làm gì thì làm. Lúc này, Sijian đang dùng tay và miệng trêu chọc điểm G của Kexin. Kexin giống như một người vợ nhút nhát, liên tục nắm chặt ga trải giường và siết chặt ngón chân. Cô mím môi, có lẽ sợ mình sẽ mất kiểm soát và rên rỉ khi mở miệng. 

Trái tim của một người có thể phản bội chính nó, nhưng cơ thể sẽ không phản bội chính nó. Phản ứng của cơ thể là phản ứng chân thực nhất của con người. Lúc này Khả Tân có lẽ đang suy nghĩ, đứa trẻ nào chưa ăn vú mẹ, đứa con ruột nào chưa lớn lên ăn sữa mẹ. Sijian là con nuôi, nửa đường đến bên cạnh nàng nhưng Tân chưa bao giờ cho nó ăn. Chẳng lẽ cô ấy đang kìm nén muốn cho Tứ Kiện một kiểu "cho con bú" khác để đền bù? Nhưng Xin không biết rằng mối quan hệ mẹ con này đã bắt đầu thay đổi sao?

Đêm nay vốn là ngày ham muốn tình dục của Kexin mạnh nhất. Cộng với việc Sijian trêu chọc và vuốt ve điểm G của cô ấy, ham muốn tình dục của Kexin đã bị khơi dậy, tôi phát hiện phản ứng sinh lý của Kexin hôm nay hơi lớn, ít nhất là lớn hơn khi cô ấy làm tình với tôi. Trước đây, khi quan hệ, tôi màn dạo đầu nhiều hơn Sijian. Dù sao thì tôi cũng có kinh nghiệm, Sijian dù sao vẫn là một cậu bé non nớt, kỹ năng tình dục của cậu ấy là nguyên thủy nhất trong loài người. Nhưng sự vuốt ve, hôn hít và màn dạo đầu thô bạo của Sijian thực sự khiến đùi trong của Kexin bắt đầu co giật không thể kiểm soát. Trước đây, mỗi lần tôi thâm nhập vào cô ấy đều phải bắt Kexin làm điều này, và điều đó không phải lúc nào cũng xảy ra. Điều này cũng là do ham muốn tình dục mạnh mẽ của Kexin và việc tôi thiếu màn dạo đầu. Khi Ke Xin bình thường, khi tôi thực hiện màn dạo đầu cơ bản nhất, cho dù Khả Tân được đưa vào người cô ấy, Khả Tân cũng sẽ không hành xử như thế này. Nhưng Sijian đã có thể làm được điều đó. Bạn nên biết rằng Sijian không hề thâm nhập vào Kexin vào thời điểm này, và anh ấy thậm chí còn không vuốt ve âm đạo của Kexin. 

Điều này cho thấy Sijian mang lại cho Kexin bao nhiêu kích thích tình dục, dường như nó còn lớn hơn tôi. Về phần nguyên nhân, lúc này tôi không cần phải suy nghĩ quá nhiều. Màn dạo đầu của Sijian không tốt bằng tôi, trải nghiệm tình dục của Sijian không phong phú bằng tôi, và phương pháp tình dục của anh ấy không tốt bằng tôi, nhưng nó có thể khiến Kexin chỉ có một lý do khiến ham muốn tình dục của Tân Tân đạt đến đỉnh cao mà tôi không thể đạt tới, đó là sự kích thích tâm lý mà Sijian mang lại cho Khả Tân lớn hơn tôi rất nhiều. Những kích thích này chính là phản ứng thực sự của cơ thể Khả Tân. Có lẽ Khả Tân thậm chí không thể nghĩ tới, cũng không dám tin tưởng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 34

Tôi ngồi trước máy tính và xem video cho ăn "điên cuồng" của Sijian. Nếu lúc này Kexin không giả vờ ngủ thì cho dù anh ấy đang ngủ bình thường thì lúc này trong giấc ngủ cũng sẽ có những cử động nhỏ, nhưng giả vờ ngủ vào lúc này thì có chút tự chuốc lấy thất bại. Khả Tân cố gắng hết sức để kìm nén cảm giác tê dại ở núm vú. Nếu lúc này cô không để ý chút nào, chắc chắn cô đã rên rỉ lớn tiếng. Mặc dù Khả Tân đã cố gắng hết sức để kiểm soát nó, nhưng đùi cô ấy vẫn hơi run lên, cho thấy ham muốn của cô ấy đang dần tăng lên...

Tư Kiếm ăn được một lúc, miệng và tay rời khỏi ngực Khả Tân. Anh quỳ xuống nệm, nhẹ nhàng ngửi tay và liếm miệng, như thể anh đang thưởng thức sự đụng chạm và hương vị của bộ ngực Kexin. Cùng lúc đó, Khả Tân, người đã chịu đựng "tra tấn" trong một thời gian dài, cuối cùng cũng thầm thở phào nhẹ nhõm, sự run rẩy trên cơ thể và đùi cô cuối cùng cũng tạm thời dừng lại. 

Sau khi Tử Kiến quỳ xuống nghỉ ngơi một lúc, anh lại liếc nhìn thi thể của Khả Tân, nhưng lần này anh lại liếc nhìn phần dưới của Khả Tân. Thân trên của Khả Tân đã được Tử Kiến nếm thử và chạm vào, vẻ mặt của Sijian dường như rất hài lòng và vui vẻ. Bởi vì tối nay Khả Tân ngủ sâu hơn trước. Sau khi vật lộn lâu như vậy, anh chỉ cử động được cánh tay của mình. Cuối cùng, khi anh đang làm điểm nhấn - hút sữa, Khả Tân thậm chí còn không cử động. Dựa trên điều này, Sijian dường như dũng cảm hơn rất nhiều. 

Thời gian từng chút một trôi qua, nhưng Khả Tâm lúc này tựa hồ đang âm thầm cầu nguyện trong lòng, cầu nguyện Tứ Kiện có thể mặc quần áo cho cô rồi nằm xuống ngủ để "thả" cô ra. Nhưng cuối cùng cô vẫn thất vọng. Làm sao Sijian, người đã nếm trải lợi ích, lại có thể bỏ cuộc? Tối nay Kexin “ngủ” say quá, sao Sijian không nắm bắt cơ hội? Cuối cùng, Sijian lại đưa tay ra, lần này mục tiêu là âm đạo của Kexin. 

Nhưng lần này Sijian không trực tiếp cởi bộ đồ ngủ của Kexin. Thay vào đó, anh chạm vào âm hộ của Kexin qua bộ đồ ngủ. Khi tay Sijian chạm vào âm hộ của Kexin, cơ thể Kexin run rẩy rõ ràng, bởi vì Kexin nhắm mắt lại và không thể nhìn thấy mọi cử động của Sijian. Cái chạm của Sijian chẳng khác nào một đòn tấn công bất ngờ. Bộ phận nhạy cảm và riêng tư nhất của Khả Tân bị Sijian chạm vào, nhưng Khả Tân lại không chuẩn bị trước và run rẩy như một phản xạ có điều kiện. Sijian cũng cảm nhận được Kexin đang run rẩy. Sau khi chạm vào âm hộ của Kexin, anh ấy vẫn bất động. Bởi vì tôi không biết sự run rẩy trong lòng là tiềm thức khi đang ngủ hay là dấu hiệu cho thấy tôi sắp tỉnh dậy. Kế Tân run rẩy một lúc rồi mới “im lặng”. Lúc này Khả Tân hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng, mọi hành động của Tư Kiên đều không nhằm mục đích mang lại sự kích thích mạnh mẽ cho cô. Kể từ khi tôi gặp vấn đề về sức khỏe, Kexin và tôi rất ít quan hệ tình dục, và Kexin đang ở độ tuổi mà ham muốn tình dục của cô ấy ngày càng mạnh mẽ hơn. Ham muốn tình dục giống như chiếc hộp Pandora, không chạm vào thì không sao nhưng một khi đã chạm vào và mở ra thì sẽ mất kiểm soát. 

Lúc này xem video, tôi không đoán được, thật sự không đoán được. Khi Tư Kiến chạm vào chỗ bí mật nhất của cô, tại sao cô vẫn còn giả vờ ngủ? Tại sao cô ấy không thức dậy? Tại sao cô không đứng dậy tát cho Sijian một cái như một bài học. Có lẽ cô ấy đang hoảng sợ và không biết phải làm gì; có lẽ cô không muốn phá hủy mối quan hệ mẹ con thân thiết cuối cùng cô đã thiết lập được với Tử Kiến; cô ấy dường như không muốn làm tổn thương tâm trí chữa lành của Tử Kiến; hoặc có thể Tử Kiến đang mang đến cho cô sự kích thích tâm lý đặc biệt, khiến cô chìm đắm trong khoái cảm cấm kỵ này và không thể tự giải thoát; có lẽ lúc này cô ấy đã bị ham muốn tình dục phá hủy; hoặc có lẽ cô ấy đã có ý định thử bộ phận sinh dục khổng lồ này từ khi cô ấy “vô tình” nhìn thấy bộ phận sinh dục khổng lồ của Tử Kiến…

Lúc này, trái tim của tôi cũng giống như trái tim của Khả Tân trong video. Lòng tôi vốn đã hỗn loạn rồi, nhưng tôi có thể làm gì đây? Những gì xảy ra trong video diễn ra chưa đầy một tháng sau khi tôi rời nhà và tổng cộng tôi đã xa nhà hơn hai tháng. Tại thời điểm này, tất cả đều ở thì quá khứ. Ngay cả khi tôi cố gắng ngăn chặn nó bây giờ, tất cả đều vô ích. Thời gian không thể quay trở lại. Tôi hiểu Kexin, nhưng tôi không hiểu mọi thứ về cô ấy. Mỗi người đều có sự riêng tư của riêng mình, và có một góc riêng tư nhất trong trái tim mà không ai biết đến. Tối nay, tôi không thể nhìn thấu suy nghĩ của Kexin...

Trong khi tôi đang suy nghĩ, Sijian đã bắt đầu vuốt ve môi âm hộ của Kexin qua bộ đồ ngủ của cô ấy. Ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải của cô đan vào nhau và vuốt ve môi âm hộ của Kexin qua bộ đồ ngủ của cô. Nhưng Khả Tân đã cố gắng hết sức để chịu đựng vào lúc này. Cô biết Tư Kiện không muốn nằm trên người cô mà bú sữa như anh vừa làm. Lúc này Sijian không có mặt và miệng nên lúc này anh nhất định đang quan sát khuôn mặt và phần dưới cơ thể của cô. Vì vậy Kexin đã cố gắng hết sức để kìm nén biểu cảm và cơ thể của mình, nhưng sự lo lắng của Kexin là không cần thiết. Trong đêm tối như vậy, Tư Kiến không thể thấy rõ biểu tình của Kexin. Lúc này, tâm trí của anh hoàn toàn tập trung vào phần dưới cơ thể của Kexin, mọi giác quan đều tập trung vào hai ngón tay đó. 

Sijian có thể đã nghĩ rằng sự run rẩy vừa rồi của Kexin là phản ứng bình thường của cơ thể Kexin khi anh ấy đang ngủ. Ngay cả khi Kexin rên rỉ hoặc run rẩy vào lúc này, Sijian sẽ nghĩ rằng Kexin đang có một giấc mơ khiêu dâm trong giấc ngủ. Dù sao Tư Kiện cũng đọc không ít tiểu thuyết, trong tiểu thuyết đều viết như vậy. Lần đầu quen, lần thứ hai cũng quen. Lúc này, sự báng bổ của Tử Kiến Khả Tân có vẻ vững vàng và táo bạo. Sijian nhẹ nhàng cảm nhận được sự căng mọng của môi âm hộ của Kexin và hơi nóng tỏa ra từ lồn cô. Lý do đầu tiên anh chạm vào Kexin qua bộ đồ ngủ là một bài kiểm tra, đó là để kiểm tra "điểm mấu chốt" của Kexin trong giấc ngủ. Sẽ không thất vọng nếu anh ấy bỏ cuộc giữa chừng sau khi thử vài lần sao? 

Sijian lúc này rất hưởng thụ, nhưng thật đau lòng khi Kexin phải cố gắng hết sức để chịu đựng. Toàn thân cô nóng bừng, ham muốn tình dục bị Tư Kiến khơi dậy. Tuy nhiên, cô không thể rên rỉ hay cử động, cũng không thể trút bỏ hết ham muốn trong lòng. Từ đầu đến cuối, sự giằng co và vướng víu trên mặt cô không bao giờ dừng lại. Cô ấy lắc lư và gặp khó khăn trong việc quyết định giữa việc thức dậy và giả vờ ngủ. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, sự cân bằng giữa thức và giả vờ ngủ ngày càng nghiêng đi, trọng tâm chuyển sang hướng giả vờ ngủ và tận hưởng. 

Sau khi chạm vào một lúc, trong mắt Sijian, Kexin không có dấu hiệu thức dậy, ngoại trừ một số phản ứng cơ thể bình thường trong khi ngủ. Sijian thở phào nhẹ nhõm. Bây giờ anh cuối cùng cũng cảm thấy mình đã hiểu được độ sâu giấc ngủ của Kexin. Anh rút hai ngón tay đang chạm vào âm hộ của Khả Tín ra, sau đó hai ngón tay đó được thay thế bằng hai bàn tay, vươn tới eo của Khả Tín. Lần này Tư Kiên tốc độ rất nhanh, có lẽ bởi vì hắn cảm giác được Khả Tân ngủ rất thoải mái, hơn nữa hắn cũng quen lái xe. Hai tay của Sijian móc vào hai bên bộ đồ ngủ của Kexin, sau đó từ từ kéo chúng xuống. Khi nhận ra ý định của Tư Kiến, Kexin vốn đang giả vờ ngủ cuối cùng lại mất bình tĩnh lần nữa...

Bởi vì lúc này Sijian đang tập trung vào phần thân dưới của Kexin nên anh không nhận thấy khuôn mặt của Kexin đã thay đổi chút nào. Kexin cắn môi dưới và nhẹ nhàng lắc đầu từ bên này sang bên kia, như thể cô ấy muốn ám chỉ cho Sijian rằng cô ấy sắp tỉnh dậy, nhưng Sijian lúc này không thể nhìn thấy bất kỳ điều gì trong số này, và anh ấy sẽ không quan tâm đến điều đó. Những phần riêng tư nhất của tôi sắp bị lộ ra trước mặt con trai tôi. Ngực của tôi có thể chịu đựng được. Rốt cuộc con trai tôi đã nhìn thấy ngực của mẹ nhưng âm đạo và mông của tôi thì không. Lúc này Kexin dường như đang nghĩ cách làm cho Sijian bỏ cuộc, nhưng do cô đang suy nghĩ lung tung nên Sijian cũng có kết quả của riêng mình. Anh ta từng chút một di chuyển bộ đồ ngủ của Kexin, cuối cùng cởi bộ đồ ngủ của Kexin đến mông Kexin. Kexin đang nằm ngửa. Lúc này, đáy bộ đồ ngủ của anh đã bị mông Kexin ấn vào. Tư Kiến đang định di chuyển xuống một chút, nhẹ nhàng. Từ trên nhìn xuống, bụng dưới của Kexin đã lộ ra ngoài, một ít lông mu cũng lộ ra. 

Nhưng Khả Tân biết lúc này cô rất “nghiêm trọng”, nên những chuyện khác cô cũng không quan tâm. Sau đó nàng xoay người, nằm ngửa, quay người sang một bên, mặt hướng về phía cửa sổ, quay lưng về phía Tứ Kiếm. Hành động này khiến Tư Kiến giật mình. Không thể không nói, Kexin "gợi ý" trước đây có thể đã thành công, nhưng điều mà Kexin không biết là hành động lật ngược tình thế này đã là lần thứ hai rồi. Đêm Kexin uống rượu, Sijian đã trải qua sự lật tẩy của Kexin và cuối cùng Sijian đã thành công khi hôn vào háng Kexin. Nhưng bây giờ nhìn lại, khung cảnh bây giờ giống hệt như đêm hôm đó. Vì vậy, kế hoạch của Kexin đã thất bại. Sau khi sửng sốt một lúc, Sijian mỉm cười, rồi lại đưa tay ra bất chấp vô số sự không muốn của Kexin ...

Và khi tay Sijian lại rơi vào dây thun hai bên áo ngủ của Kexin, Kexin không khỏi cắn chặt môi dưới, trên mặt tỏ ra giãy giụa kịch liệt. Lúc này, Kexin sắp khóc. Cảnh tượng hiện tại đối với cô là sự tra tấn và đau khổ. Không đợi cô suy nghĩ thêm, hai tay Sijian lại nắm lấy dây thun bộ đồ ngủ của Kexin, tư thế lật người nằm nghiêng của Kexin tạo cơ hội cho Sijian. Tư thế này dễ cởi hơn nhiều so với việc cô nằm ngửa. "Shua..." Mông của Kexin lập tức lộ ra. Lần này Sijian bắt đầu từ phía sau của Kexin. Kexin co chân lại khi lật người để bảo vệ bụng dưới và âm hộ của mình. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng điều này đã làm lộ hậu phương của cô trước Sijian, tạo điều kiện cho Sijian nắm bắt “cơ hội chiến đấu” và rút lui. 

Mông của Kexin bị lộ ra trước ánh mắt của Sijian, nhưng vì ánh sáng quá tối nên Sijian chỉ có thể nhìn thấy một đường viền hình "quả đào", chính là mông của Kexin, một cặp mông đầy đặn và đầy đặn. Lúc này, mông của Kexin hơi run lên do cơ thể bị căng thẳng, cơ thể của Sijian cũng lại run rẩy, Sijian còn run hơn cả Kexin. Tôi đang suy nghĩ vì phấn khích nhưng tôi lại cảm thấy bối rối và lo lắng. Lần này Sijian tập trung vào lưng Kexin. Khi nhìn thấy mông của Kexin, Sijian dừng lại một lúc, sau đó lại kiên quyết và nhanh chóng kéo xuống. Bộ đồ ngủ của Kexin đã dài tới đùi Kexin. Toàn bộ mông của Kexin lộ ra trước mắt Sijian mà không hề dè dặt, bộ đồ ngủ của anh cũng bị che lại. Trong khoảnh khắc nó được cởi ra hoàn toàn từ phía sau, Khả Tân cuối cùng không nhịn được mà nhanh chóng dùng tay che miệng lại. Cô gần như hét lên không thể kiểm soát được. Sau khi che miệng lại, cô nhanh chóng chuyển sang dùng hàm răng trắng nõn ấn vào mu bàn tay, dùng cơn đau để chuyển hướng nội tâm vướng mắc và bất lực...

Lúc này Sijian không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác nữa. Trừ khi Kexin tỉnh dậy, nếu không thì trời sập cũng không quan tâm. Anh ta từ từ nằm nghiêng xuống, cùng hướng với Kexin, nhưng vị trí của anh ta thấp hơn Kexin rất nhiều. Kexin ở phía trên giường, còn Sijian thì ở giữa giường, và như thế này. Kết quả là khuôn mặt của Sijian không phải đối diện với lưng hay tóc của Kexin mà là mông của Kexin và mông của Kexin. Vì Kexin co chân và thò mông ra từ phía sau nên Sijian có thể chạm vào hai bộ phận riêng tư nhất của Kexin - âm đạo và hậu môn...

Sijian dường như không có vẻ thiếu kiên nhẫn như vậy. Anh ấy muốn trải nghiệm khoảnh khắc hiện tại và quá trình, đồng thời anh ấy cũng muốn ghi lại từng khoảnh khắc trong trái tim mình ở mức độ lớn nhất, bao gồm cả thị giác, khứu giác và vị giác. Khuôn mặt của Sijian từ từ tiến đến mông Kexin, Kexin cũng dần dần cảm nhận được hơi thở nóng bỏng do Sijian thở ra. Hơi nóng cứ ập vào mông và hai bộ phận nhạy cảm nhất của cô. Khi khuôn mặt của Sijian càng ngày càng gần, Kexin càng cắn mạnh vào mu bàn tay của cô ấy, như thể cô ấy sẽ cắn đứt thịt mu bàn tay của mình bất cứ lúc nào. Đây là một cuộc chiến, một cuộc chiến chỉ có hai kết quả. Chỉ có một bên Bên A và Bên B giành chiến thắng và sẽ không có kết quả hòa...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 35

Khuôn mặt của Sijian từ từ tiến lại gần rãnh mông của Kexin, nhưng thay vì nhảy lên liếm và hôn nó, anh ta lại tham lam ngửi mùi của rãnh mông Kexin. Nhưng tôi cũng ngửi thấy mùi rãnh mông của mình. Nó không có mùi gì đặc biệt nhưng lại có mùi nội tiết tố nữ. Chú chó sói nhỏ Sijian khụt khịt một cách tuyệt vọng. Lúc này, háng của Tư Kiến đã sớm cương cứng, nhưng anh không biết trong quá trình đó mình có xuất tinh hay không. Sijian từ từ cởi quần trong khi ngửi, và dương vật khổng lồ của anh ta hoàn toàn lộ ra. 

Trong video trong phòng tắm, tôi thấy dương vật của Sijian ở trạng thái mềm ra, nhưng trạng thái mềm ra lại lớn hơn của tôi. Tuy nhiên, dương vật lộ ra ngoài của Sijian lần này đã ở trạng thái cương cứng hoàn toàn. Chỉ nhìn thấy cuống và quy đầu màu đen, kéo dài từ háng đến quy đầu, tạo thành một vòng cung lộn ngược. Dương vật cương cứng của Sijian thực ra lại cong lên trên, giống như một thanh đại đao của người Mông Cổ thường được người dân thảo nguyên sử dụng. Hơn nữa, dương vật của Sijian hóa ra lại có màu sẫm hơn màu da của cơ thể anh ta. Nó thực sự giống với màu da của một người đàn ông da đen, đen như thể được làm từ bùn. Lúc này, dương vật của Sijian chỉ cách âm hộ của Kexin nửa cơ thể, nhưng chất nhầy đã tiết ra từ mắt của quy đầu lớn. 

Tôi đã đo trực quan chiều dài dương vật của Sijian. Nếu tính cả độ cong thì nó dài khoảng 20 cm, dài hơn nhiều so với ước tính ban đầu của tôi là 18 cm và trục rất dày. Tôi nhìn xuống dương vật ở háng mình và cảm thấy hơi tự ti. Tôi nghĩ hầu hết đàn ông Trung Quốc đều có mặc cảm tự ti. Cả chiều dài và độ dày đều kém xa so với Sijian. Bạn biết đấy, Sijian vẫn chỉ là một đứa trẻ. Cơ thể của anh ấy vẫn sẽ phát triển và dương vật của anh ấy sẽ phát triển cùng với sự phát triển của cơ thể trong tương lai. Khi Sijian hoàn toàn trưởng thành và chiều dài dương vật của anh ấy đã được xác định hoàn toàn, kích thước sẽ khủng khiếp đến mức nào. Tôi phải thừa nhận rằng Sijian thừa hưởng dòng máu quý tộc của người châu Phi ở khía cạnh này. 

Khả Tân quay lưng về phía Sijian, cô không biết có phải cô cảm thấy Sijian cởi bộ đồ ngủ ra, để lộ ra điều xấu xí và đáng sợ nhất ở một người đàn ông hay không. Lúc này, cô dường như ngứa ngáy không chịu nổi vì hơi thở nóng hổi do Sijian phả ra. Cô liên tục cắn môi và mu bàn tay. Cách quay lưng lại với Sijian này giúp cô bớt lo lắng hơn và vẻ mặt của cô có thể trở nên khoan dung hơn. 

"Ừm..." Khả Tân đột nhiên phát ra một tiếng không khống chế được rên rỉ. Bạn có thể cảm nhận được tiếng rên đó đột ngột như vậy, bởi vì sau khi khụt khịt được một lúc, Tư Kiến đột nhiên thè lưỡi ra liếm mông Khả Tân. Theo vị trí thì chắc chắn là hố mật của Khả Tân. Lần này, vùng kín của cô bị một người khác giới liếm trong lúc cô đang tỉnh táo. Vốn là cuồng nhiệt Kexin phát ra một tiếng rên rỉ, nàng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ. 

Tôi vốn tưởng rằng khi Kexin phát ra tiếng rên rỉ này, Sijian sẽ sợ hãi và dừng lại. Có lẽ Sijian quá tin tưởng Kexin đang ngủ say, hoặc có thể Sijian lúc này không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Sijian không hề dừng lại, bắt đầu cẩn thận nếm và liếm mông Kexin mà không hề cân nhắc. Sau khi Kexin rên rỉ lần đầu tiên, cô cắn vào mu bàn tay để ngăn mình phát ra âm thanh thứ hai. Lúc này tình cảnh giữa hai người thật xấu hổ. Nếu Tư Kiến phát hiện hắn giả vờ ngủ, sau này hắn sẽ đối mặt với đứa nhỏ như thế nào? Tôi nên đặt khuôn mặt của mình ở đâu? Giả vờ ngủ, sau này có thể giả vờ như không biết. Có lẽ đây là cách cuối cùng để tránh việc duy trì các mối quan hệ trong tương lai. 

Khả Tân trong lòng cầu nguyện, trong lòng cũng cầu nguyện, cầu nguyện Tứ Kiện sau khi liếm nàng sẽ dừng lại, hoàn toàn dừng lại. Tôi không muốn, tôi không muốn nhìn thấy cảnh Khả Tân mất trinh. Lúc này, lòng bàn tay tôi đều đẫm mồ hôi. Tôi mấy lần muốn tắt video máy tính nhưng không chịu nhượng bộ. Đây là vợ tôi, tôi phải biết sự thật. Lúc này, tôi hít thở vài hơi và xoa mạnh vào má để bình tĩnh lại. Đồng thời, tôi chuẩn bị tinh thần cho điều tồi tệ nhất và tiếp tục đọc...

Sijian vùi mặt vào rãnh mông của Kexin. Khuôn mặt của anh ta không còn có thể nhìn thấy được nữa. Lúc này, đường nét mông của Kexin còn to hơn khuôn mặt của Sijian. Miệng Sijian hoạt động lên xuống trong rãnh mông của Kexin. Hậu môn và âm đạo của Kexin lần lượt bị Sijian liếm. Đây là lần đầu tiên Khả Tân được quan hệ tình dục bằng miệng. Không, phải là lần thứ hai. Lần đầu tiên hẳn là lúc Khả Tân say rượu và bị Tứ Kiện tấn công. Trước đây, khi tôi và Kexin quan hệ tình dục, tôi và Kexin đều không quan hệ tình dục bằng miệng với nhau. Là một giáo viên, Kexin có tư tưởng bảo thủ, tôi cũng làm như vậy vì lý do thể chất nên hai chúng tôi chỉ quan hệ tình dục theo cách nguyên thủy và cơ bản nhất. Phương pháp thay thế giới tính của Sijian chắc chắn đã mang lại sự kích thích lớn cho Kexin. Lúc này, tôi phát hiện Tứ Kiện thỉnh thoảng có động tác nuốt nước miếng. Có vẻ như lỗ mật ong của Kexin chắc chắn đã tiết ra rất nhiều nước ép tình yêu và Sijian đã không lãng phí một chút nào. Anh đưa nó vào miệng rồi nuốt xuống...

Sau khi nếm thử một lúc, miệng Tư Kiến rời khỏi mông Kexin. Lúc này, khu vực xung quanh miệng Tư Kiến đã ướt đẫm, giống như vừa mới rửa mặt. Tư Kiến lấy ra một chiếc khăn tắm dưới gối. Chiếc khăn này được Sijian dùng để lau mồ hôi khi tỉnh dậy sau cơn ác mộng. Không ngờ anh lại giấu nó dưới gối. Khi tôi nhìn thấy anh ấy lấy khăn ra, tôi biết anh ấy sẽ làm gì tiếp theo, nhưng Kexin, người quay lưng lại với Sijian, không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo...

Tư Kiến cầm chiếc khăn trong tay, sau đó nhấc người lên từng chút một. Cuối cùng, đầu của Sijian ngang bằng với đầu của Kexin, háng của Sijian ngang bằng với mông của Kexin, và dương vật của Sijian... cũng ngang hàng với lỗ mật của Kexin. ... Sijian từng chút một di chuyển háng của mình, và dương vật mạnh mẽ không ngừng tiếp cận âm hộ của Kexin. Lúc này, Tư Kiến vô cùng căng thẳng. Những gì xảy ra tiếp theo là điểm nổi bật của tình dục và nó được coi là giao hợp thực sự. Mà Khả Tân tựa hồ có loại dự cảm gì đó, nhưng là nàng không thấy được, cho nên không thể xác nhận. Khi quy đầu của Sijian áp vào cửa âm đạo của cô, Khả Tân cuối cùng cũng biết Sijian sắp làm gì, bởi vì hình dáng của quy đầu hoàn toàn khác với lưỡi, mềm mại và ẩm ướt, mặc dù thứ này cũng ướt, nhưng nó cực kỳ cứng rắn, lúc này hơi thở nóng hổi của Sijian không ngừng phả vào gáy cô. Dù có ngu ngốc đến đâu, cô cũng sẽ biết thứ đang cản trở âm đạo của mình là gì. 

"Hừ..." Khả Tân đột nhiên mở mắt ra, trong mắt có chút hung quang, trong mắt một tia suy nghĩ không khỏi trở nên kiên định. Không còn nghi ngờ gì nữa, việc Sijian đưa dương vật của mình vào Khả Tân và khiến Khả Tân mất trinh hoàn toàn đã chạm đến điểm mấu chốt của Khả Tân. Có thể thấy, nếu dương vật bị đẩy về phía trước một chút, dù chỉ nửa centimet, Khả Tân cũng sẽ ra tay. Nhìn vẻ mặt của cô lúc này, cô không còn có thể quan tâm đến điều gì khác nữa. 

Điều tương tự cũng xảy ra với Sijian phía sau Khả Tân. Anh ấn quy đầu của mình vào lỗ âm đạo của Khả Tân. Quy đầu của hắn có thể cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của môi âm hộ Khả Tân, nhưng khuôn mặt hắn luôn méo mó, trên mặt không ngừng hiện lên những vùng vẫy và vướng víu. Ánh mắt hắn nhìn vào dương vật tiếp xúc với Khả Tâm bộ phận, hắn không ngừng giãy giụa. Tình huống lúc này không thể rõ ràng hơn. Nếu Sijian xâm nhập Kexin vào lúc này, với kích thước của Sijian, Kexin chắc chắn sẽ bị xuyên thủng và thức tỉnh. Vậy điều gì xảy ra sau khi anh ấy thức dậy? Sijian phải đối mặt với điều gì? Dù sao hắn cũng là một đứa trẻ, không thể đoán được suy nghĩ và lòng người của người lớn, cho nên lúc này hắn áp quy đầu vào cửa âm đạo của Kexin, không biết nên tiến hay lùi. 

Cuối cùng, Sijian thở dài, nhưng hông anh không hề di chuyển về phía trước. Vâng, anh ấy đã bỏ cuộc. Không thể xâm nhập Khả Tân mà không bị Khả Tân chú ý. Vào giây phút cuối cùng, sự tỉnh táo còn lại của anh đã cho phép anh rút lui. Và khi cô nghe thấy tiếng thở dài rõ ràng sau lưng, Khả Tân cũng mong chờ điều gì đó, cô cũng khẽ thở dài và im lặng. Trừ khi điều đó thực sự cần thiết, Khả Tân sẽ không sẵn sàng chia tay đứa con trai quý giá mà cuối cùng cô đã có được. 

Nhưng Tư Kiến lại không muốn bỏ cuộc như vậy. Dù không thể đưa dương vật vào nhưng anh ấy có thể làm việc khác. Tư Kiến rút dương vật ra, sau đó dùng ngón trỏ lau quy đầu, bôi một ít chất nhầy do quy đầu của chính mình tiết ra. Sau đó Sijian từ từ đưa ngón trỏ dính đầy chất nhầy vào âm đạo của Khả Tân. Ngón trỏ rất mảnh nên Khả Tân bất ngờ được đưa vào. Cô mở mắt ra, nhưng sau khi cảm nhận được thứ gì đó đưa vào cơ thể mình, trái tim cô lại thả lỏng. Cô đã hôn cô rồi, cô không quan tâm liệu anh có chạm vào cô bằng ngón tay hay xâm nhập vào cô lần nữa hay không, nhưng giờ cô chỉ hy vọng đêm nay sẽ sớm kết thúc. Nhưng điều mà Khả Tân không biết là ngón tay mà Sijian đưa vào cơ thể cô lại được bao phủ bởi dịch tuyến tiền liệt do quy đầu của Sijian tiết ra. Sijian muốn dùng ngón tay để thay thế dương vật của mình. Ngoại trừ các mô khác nhau, những thứ bị ô nhiễm đều giống nhau. 

Ngón tay Tư Kiến nhẹ nhàng co giật trong âm đạo của Kexin, không làm động tác quá lớn. Lông mày của Kexin thỉnh thoảng dao động. Những ngón tay tuy không đẹp bằng dương vật nhưng vẫn mang lại đôi chút dễ chịu cho Kexin, người đang trong giai đoạn ham muốn tình dục mãnh liệt. Hơn nữa, ngón tay này thuộc về con trai nuôi của ông, so với việc tự mình thủ dâm còn sướng hơn. 

Mặt khác, Sijian đặt một chiếc khăn tắm dưới dương vật của mình. Anh ta liên tục co giật âm đạo của Kexin bằng một ngón tay và tay kia vuốt ve dương vật của anh ta. Đây là lần đầu tiên tôi thấy Sijian thủ dâm. Lúc này, Sijian đã ở một điểm không xa đỉnh cao. Sijian vẫn còn là một cậu bé. Nếu vừa rồi xuyên qua cơ thể Kexin, có lẽ anh ta sẽ gục ngã chỉ sau vài lần. Vì vậy, Sijian không vuốt ve nó vài lần trước khi Sijian chuẩn bị xuất tinh. Khi anh ta chuẩn bị xuất tinh, Sijian rút ngón tay đưa vào âm đạo của Kexin, sau đó dùng cả hai tay nắm lấy chiếc khăn, kể cả dương vật của anh ta, sau đó toàn bộ tinh dịch đều được xuất vào khăn. Bìu và tinh hoàn đen khổng lồ của Sijian tiếp tục co lại, và anh ấy xuất tinh ít nhất 7 hoặc 8 sợi. Nếu Sijian chưa bao giờ thủ dâm trước đây thì những tinh dịch này chắc chắn sẽ là tinh dịch của con trai rất ngon. 

Khoảnh khắc ngón tay Tư Kiến rời khỏi âm đạo của Kexin, Kexin cảm thấy có chút thoải mái nhưng cũng có chút bất đắc dĩ. Có vẻ như ham muốn tình dục của cô đã đến mức không thể lên hay xuống. Tâm lý mâu thuẫn này khiến cô cảm thấy rất khó chịu. Nhưng sự căng thẳng của cô không hề thuyên giảm chút nào, bởi vì cô không biết Sijian sẽ làm gì tiếp theo, hay liệu anh có từ bỏ ý định xâm nhập cô khi thời cơ đến hay không. 

Sau nửa phút, Sijian cuối cùng cũng xuất tinh lần đầu tiên. Chiếc khăn rời khỏi quy đầu của anh, và ở giữa chiếc khăn là tinh dịch màu trắng. Nó rất dày và phong phú. Có lẽ đó là tinh dịch đã được tích tụ từ lâu. Hàm lượng và sức sống tinh trùng trong đó phải rất cao. Tứ Kiện nhìn những thiếu niên này, có vẻ rất không cam lòng. Một số đàn ông có loại tâm lý này. Họ đầy tò mò trước khi thủ dâm, rồi hối hận sau khi thủ dâm đến cao trào, tự hỏi tại sao lần đầu tiên của họ lại bị chính tay mình hủy hoại và trinh tiết của họ lại bị lãng phí một cách vô ích. Bấy giờ tôi mới nhớ ra ở phương Tây có câu nói rằng ông trời sẽ trừng phạt những kẻ làm đổ tinh trùng xuống đất. Vâng, cuối cùng tôi cũng biết tại sao Sijian ngừng thủ dâm, bởi vì nhiều người ở Châu Phi và phương Tây cũng làm theo câu tục ngữ này, nhưng Sijian đã làm vậy vì anh ấy không thể chịu đựng được. 

Anh đang cầm chiếc khăn, cầm tinh dịch đặc quánh không muốn chảy ra trên khăn. Sự hối hận hiện lên trên khuôn mặt anh, nhưng anh nên làm gì? Tinh dịch đã xuất tinh rồi, có nên cứ cầm như thế này không? Tôi phải làm gì nếu không thể để chúng vương vãi trên mặt đất hoặc xả xuống cống? Tư Kiến cầm tinh dịch, không ngừng suy nghĩ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 36

Lúc này, Tư Kiến hai mắt đột nhiên sáng lên. Anh ta quay đầu lại liếc nhìn phần mông và bộ ngực lộ ra ngoài của Kexin, như thể anh ta đang nghĩ đến điều gì đó. Đúng vậy, vì nó không thể đổ ra đất nên hãy để nó đi đến nơi cần đến. Tôi ngồi trước máy tính và xem tất cả những điều này. Là một người đàn ông, tôi dường như đã biết trước việc Sijian sắp làm. Những gì Sijian làm tiếp theo đã xác nhận ý tưởng của tôi. 

Sijian một tay cầm tinh dịch đặc và nhúng ngón tay vào tinh dịch bằng tay kia. Sau đó anh ta đưa những ngón tay dính tinh dịch vào âm đạo của Kexin. Khả Tân quay lưng lại với Sijian và không hề biết rằng Sijian đã xuất tinh và vừa rồi đang cầm tinh dịch của mình trong tay. Lúc này, ngón tay ướt át của Tư Kiến lại một lần nữa đưa vào trong âm đạo của Khả Tân. Khả Tân không cảm thấy điều gì kỳ lạ, nhưng điều mà Khả Tân không biết là lần này ngón tay của Sijian đã dính đầy tinh dịch đặc quánh của anh, lượng tinh dịch đó đủ để khiến một phụ nữ bình thường có thai. 

Sijian bơm ngón tay vào âm đạo của Kexin vài lần rồi lại rút ra. Sau đó anh ta lại được bao phủ bởi tinh dịch và đưa ngón tay của mình vào âm đạo của Kexin một lần nữa. Thật không may, lượng tinh dịch của Sijian quá lớn. Rốt cuộc đó là tinh dịch trẻ em của Sijian, vì vậy sau hai phút, tinh dịch màu trắng đặc bắt đầu chảy ra khỏi cửa âm đạo của Kexin. Rốt cuộc, tinh dịch không được dương vật tiêm vào. Nếu nó được dương vật của Sijian đẩy ra ngoài, tất cả tinh dịch sẽ được đẩy vào tử cung. Người ta ước tính rằng không có nhiều lãng phí. Ngón tay của Sijian vẫn còn quá ngắn nên tinh dịch nhiều nhất chỉ đến giữa âm đạo của Kexin. 

Nhìn thấy lỗ âm đạo của Kexin bắt đầu rỉ ra tinh dịch, Sijian biết rằng âm đạo của mình không còn khả năng lưu trữ tinh dịch của chính mình nên Sijian đã di chuyển vị trí của mình. Sijian nhúng ngón tay của mình vào một ít tinh dịch, rồi bôi vào hậu môn của Kexin. Sijian không dám đưa ngón tay vào hậu môn của Kexin. Suy cho cùng, chức năng giãn nở của hậu môn kém xa so với âm đạo. Nếu anh ta đưa ngón tay vào hậu môn của Kexin, nó sẽ mang lại sự kích thích lớn cho Kexin, có thể đánh thức Kexin, vì vậy Sijian chỉ bôi nó quanh hậu môn. 

Mông, mông, đùi của Kexin, cuối cùng chuyển đến ngực và núm vú của Kexin, những bộ phận này đều bị Sijian bôi đầy tinh dịch đặc quánh. Khi toàn bộ tinh dịch đã được bôi đi, vẫn còn giọt tinh dịch cuối cùng còn sót lại trên ngón tay của Sijian. Suy nghĩ hồi lâu, Tư Kiến bôi giọt tinh dịch cuối cùng lên mặt Khả Tân. Sau khi làm xong tất cả những điều này, Tư Kiến đã đợi rất lâu. Cuối cùng, khi tinh dịch gần như khô đi, Tư Kiến cẩn thận mặc bộ đồ ngủ và áo ngực cho Kexin, cài khuy bộ đồ ngủ, sau đó bí mật quấn khăn ra khỏi giường và đi về phía phòng tắm. 

Khoảnh khắc cửa Sijian đóng lại, đôi mắt của Kexin cuối cùng cũng mở ra. Khi ngón tay của Sijian bắt đầu bôi lên ngực Kexin, Kexin biết Sijian đang bôi thứ gì lên cơ thể cô. Khi cô đến, Khả Tân có thể đã nghĩ rằng thứ mà Sijian bôi lên có thể là chất lỏng tình yêu hoặc tinh dịch. Khi nó được áp lên ngực Khả Tân, mũi Khả Tân hơi giật giật, cuối cùng cô dùng cả hai tay nắm chặt tấm ga trải giường. Mùi tanh của nội tiết tố nam đã quá quen thuộc với Khả Tân. 

Sau khi Khả Tân mở mắt ra, cô nghe thấy Sijian lại đang dọn dẹp chiến trường trong phòng tắm, nhưng Khả Tân lại đưa tay vào trong bộ đồ ngủ và nhìn vào đường nét phồng lên của bộ đồ ngủ của cô. Tay Ke Xin chạm vào âm đạo của cô. Khả Tân đưa tay lấy bộ đồ ngủ ra, đưa lên mũi cô ngửi. Bàn tay của Khả Tín dường như mất hết sức lực, thẳng đứng rơi xuống, đập vào đệm, như mất đi toàn bộ sức sống. Cuối cùng, cô xác nhận rằng chất lỏng bôi lên cơ thể cô thực sự là tinh dịch của Sijian, và Sijian cũng đưa tinh dịch ban đầu vào âm đạo của cô. Một giọt nước mắt trong suốt chảy ra khỏi mắt Kexin, theo khóe mắt cô, cuối cùng rơi xuống ga trải giường, cuối cùng thấm vào ga trải giường...

Lúc này, thủ phạm là Sijian đang lau dương vật của mình trong phòng tắm, đồng thời cũng giặt sạch khăn tắm. Sau khi lau khô khăn, anh hài lòng và thoải mái trở lại phòng, từ từ leo lên giường bên cạnh Kexin. Trên mặt hắn lộ ra vẻ hài lòng. Không cần phải nói, tối nay anh đã kiếm được rất nhiều. Anh từ từ chìm vào giấc ngủ với sự hài lòng, và cuối cùng ngáy. 

Tư Kiến chìm vào giấc ngủ sâu, trong khi Khả Tân mở mắt và tiếp tục khóc. Cô biết rằng mình đã mất trinh vào thời điểm này. Cô đã được Sijian quan hệ tình dục bằng miệng, bị Sijian dùng ngón tay và được Sijian đưa tinh dịch vào âm đạo của cô. Sự khác biệt duy nhất là việc đưa dương vật vào, nhưng có sự khác biệt nào không? Lúc này cô cảm thấy có chút đáng ghét, nhưng cô nên ghét ai đây? Cô vén áo lên, rồi liếc nhìn Sijian bằng ánh mắt phức tạp. Lúc này ánh mắt đã thay đổi. Đôi mắt ban đầu nhìn Sijian thật đáng yêu và nhân hậu. Bây giờ trong mắt hiện lên một tia phức tạp, buồn bã, buồn bã, phiền muộn, hối hận, nhưng lẽ ra không có cảm xúc nào ở đó - ghét. 

Khả Tâm im lặng nức nở một lúc, cô nhẹ nhàng xuống giường, sau đó mở cửa đi về phía phòng tắm. Khả Tân đi vào phòng tắm và cởi hết quần áo. Lúc này trên người cô đầy dấu vết do Tứ Kiện để lại. Là người lần đầu tiên xuất tinh, Sijian vẫn chưa biết bản chất của tinh dịch. Khi tinh dịch được bôi vào cơ thể và tinh dịch khô lại trên cơ thể sẽ để lại chất trắng giống như da trên cơ thể, giống như một lớp màng nhựa. Lúc này, cơ thể của Khả Tân trông như thế này. Sijian không biết bản chất của tinh dịch và đã vô tình để lại bằng chứng quan trọng và rõ ràng nhất trên cơ thể Khả Tân. 

Khả Tân khỏa thân đứng trước tấm gương trước phòng tắm. Thân hình hoàn hảo trong gương, bộ ngực đầy đặn, eo thon, đôi chân thon, bàn chân ngọc như pha lê, mái tóc dài mượt trên đỉnh đầu và khuôn mặt quyến rũ, nhưng cơ thể trắng như ngọc của cô giờ lại phủ một ít tinh dịch khô, điều này vô hình khiến cơ thể trông càng trong suốt hơn. Lúc này, lớp lông mu thưa thớt trên háng của mỹ nhân này đã dính đầy tinh dịch khô. Sau khi tinh dịch khô đi, những sợi lông mu xinh xắn dính chặt vào nhau. Lông mu mềm mại vốn có bây giờ trông hơi lộn xộn. 

Người đẹp hơi dang chân ra rồi dùng hai ngón tay xòe môi âm hộ ra. Lúc này, do tư thế của cô, tinh dịch chưa chảy ra ngoài khi cô nằm nghiêng đã từ từ chảy ra từ cửa âm đạo của Kexin. Tinh dịch đặc ban đầu bây giờ được trộn với chất lỏng tình yêu trong âm đạo của Kexin, khiến nó có vẻ mỏng hơn nhiều. , độ nhớt cũng giảm đi rất nhiều nhưng Kexin lại nhìn lỗ âm đạo của mình trong gương với tinh dịch thật liên tục chảy ra. Cô không thể kiềm chế được nữa và khẽ khóc. Lúc này cô không quan tâm Tư Kiện có tỉnh lại và tìm thấy chính mình hay không. Cô biết cơ thể mình không còn sạch sẽ nữa và không thể phục hồi được nữa. Cô chỉ biết khóc khi bật vòi hoa sen để tắm rửa cơ thể. Tinh dịch mà Sijian bôi lên cơ thể cô bị cuốn trôi từng chút một. Cuối cùng, cô ấy thậm chí còn rửa sạch âm đạo của mình. Tuy nhiên, độ sâu của âm đạo của cô không thể được làm sạch. Tinh dịch còn lại cuối cùng sẽ được cơ thể cô hấp thụ và tiêu hóa và hòa nhập với cơ thể cô mãi mãi. 

Ngồi trước máy tính, tôi thò tay vào ngăn kéo lấy ra một điếu thuốc. Tôi đã mua bao thuốc lá này không biết bao nhiêu tháng rồi. Tôi không hút thuốc, nhưng khi không biết gì trong công việc hoặc khi gặp quá nhiều áp lực, tôi sẽ hút một điếu. Tôi đã hút bao thuốc này được mấy tháng, điều đó cho thấy không nhiều lần tôi cảm thấy bất lực nhưng lần này tôi lại hút một điếu thuốc khác. Lúc này toàn thân tôi tê dại, đầu óc có chút choáng váng. Tôi không biết lúc này tôi cảm thấy thế nào. Suy nghĩ của tôi có thể giống Khả Tân, nhưng Khả Tân không còn trong sạch nữa. Mặc dù Sijian không xâm nhập vào cô, nhưng anh ta đã sử dụng những phương pháp đơn giản và dễ dàng khác để chiếm hữu Khả Tân trong ngụy trang. Cơ thể của Khả Tân bị ô uế. Nghĩ đến tinh dịch của Tứ Kiện trong cơ thể Khả Tân, tôi cảm thấy hơi buồn nôn. Mặc dù tinh dịch cuối cùng sẽ biến mất theo thời gian, nhưng nghĩ đến vẻ ngoài và cơ thể quyến rũ của Kexin, tôi có thể thấy rằng cơ thể cô ấy dường như được bao phủ bởi tinh dịch của Sijian, thứ không bao giờ có thể bị cuốn trôi hay đào thải. 

Nhưng cô không hề ghét Tứ Kiện, vì cô nhìn con mình dưới góc độ của một người mẹ. Dù sao Tứ Kiện cũng đang ở tuổi vị thành niên, ham muốn tình dục là chuyện rất bình thường. Điều cô bực bội chính là bản thân mình. Cô đã bất cẩn và vô tình tạo cơ hội cho Sijian. Cô hôn Sijian và đồng ý ngủ với anh, tất cả đều vô tình đưa ra những gợi ý sai lầm cho Sijian. Khả Tân là một người phụ nữ ngây thơ và tốt bụng. Khi nghĩ đến vấn đề, cô luôn cố gắng đổ lỗi cho bản thân và tha thứ cho người khác. Nhưng tôi không oán giận Sijian, tôi oán giận anh ấy. Tôi quyết định gửi Sijian đi sau khi trở về nhà và gửi nó đến trại trẻ mồ côi hoặc những ngôi nhà khác. Anh ấy là một cậu bé. Hiện nay có rất nhiều gia đình hiếm muộn. Tôi nghĩ sẽ có nhiều gia đình sẵn sàng nhận Sijian làm con nuôi. Tôi không thể để quả bom hẹn giờ của Sijian trong nhà được nữa. Hành động của Sijian khiến tôi sợ hãi. Mặc dù tôi vẫn cảm thấy có chút áy náy đối với Fengjun, nhưng những cảm giác tội lỗi đó không đến mức khiến tôi có nguy cơ bỏ rơi vợ mình. 

Trong video, Kexin tắm rửa cơ thể nhưng không lau khô cơ thể. Thay vào đó, cô co chân lại và ngồi trong bồn tắm. Cô lấy tay ôm đầu gối, vùi mặt vào đầu gối, để nước từ vòi hoa sen gội sạch tóc, cuối cùng theo tóc chảy khắp cơ thể. Lúc này cô ấy đang bình tĩnh lại cảm xúc của mình, và với tư cách là một phóng viên, tôi có thể đoán rằng cô ấy đang suy nghĩ xem phải làm gì tiếp theo. Nên khoe khoang với Hương Tử Kiến và chỉ trích anh ta, rồi giữ khoảng cách với anh ta, hay giả vờ như không biết, tiếp tục duy trì mối quan hệ mẹ con, và chỉ cố gắng không cho anh ta một cơ hội trong tương lai. Lúc này, các kế hoạch và ý tưởng khác nhau không ngừng lóe lên trong đầu Khả Tân. 

Thời gian trôi qua, lần đầu tiên tôi hút được hai điếu thuốc. Bạn biết đấy, đây là lần đầu tiên tôi, một người không hút thuốc, có thể hút hai điếu thuốc cùng một lúc. Tôi rửa xong điếu thuốc và cảm thấy mặt mình căng cứng, nhưng Kexin trong video cuối cùng cũng đứng dậy khỏi bồn tắm. Cô dùng khăn tắm lau sạch cơ thể, sau đó mặc đồ ngủ và quần áo ngủ vào. Tuy nhiên, cô không mặc chiếc quần lót đã dính đầy tinh dịch vào. Thay vào đó, cô bí mật ném chúng vào máy giặt trong phòng tắm. Trong đó đã có sẵn một số quần áo cũ. Khả Tân đặt chiếc quần lót bẩn dưới bộ quần áo khác, sau đó Khả Tân bước ra khỏi phòng tắm. 

Khi Kexin bước ra khỏi phòng tắm và đứng ở cửa phòng tắm, cô ấy nhìn vào phòng của Sijian, rồi nhìn vào phòng ngủ của chúng tôi. Lúc này, Kexin phải đưa ra lựa chọn. Nếu cô trở lại phòng ngủ vào lúc này, Sijian, người thức dậy vào ngày hôm sau với lương tâm cắn rứt, sẽ biết rằng Khả Tân Huệ Từ đã biết về lời báng bổ của mình đối với Kexin, và sẽ vô tình khoe khoang với Sijian, và sẽ khó duy trì mối quan hệ giữa hai mẹ con trong tương lai. Nếu Khả Tân quay lại phòng ngủ của Sijian vào thời điểm này, khi cô tỉnh dậy vào ngày hôm sau, Khả Tân có thể giả vờ như không biết gì, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, để cô vẫn có thể giữ được đứa con trai quý giá của mình, và Sijian và cô sẽ không bị lộ trước mặt chồng cô. Một gia đình ba người như vậy có thể tiếp tục. Có lẽ khi Sijian lớn lên, hoặc khi Sijian cảm thấy mệt mỏi với cơ thể của mình, Sijian sẽ dần mất hứng thú với anh ấy. 

Tôi cũng ngồi trước máy tính và xem Kexin sẽ đưa ra những lựa chọn gì. Tôi đã quyết định để Sijian “ra ngoài”, nên trong thâm tâm tôi hy vọng Kexin sẽ quay lại phòng ngủ của chúng tôi vào lúc này, giữ khoảng cách với Sijian và thú nhận mọi chuyện với tôi khi về đến nhà, để tôi sẽ tha thứ cho Kexin và đuổi Sijian đi. 

Tuy nhiên, những gì xảy ra tiếp theo khiến tôi thất vọng nhưng Kexin cuối cùng đã chọn cách chấp nhận và thỏa hiệp. Cô hít một hơi thật sâu, sau đó đi về phía phòng ngủ của Tư Kiện, sau đó mở cửa phòng ngủ của Tư Kiện đi vào, sau đó cửa dần dần đóng lại...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 37

Sau khi Khả Tân trở lại phòng ngủ, cô nhìn thấy Tư Kiến nằm trên giường “thỏa mãn” và ngủ ngon lành. Có lẽ anh ấy quá mệt mỏi sau khi xuất tinh nên Sijian đã chìm vào giấc ngủ sâu. Sau khi Khả Tân trở về nhà, cô nhìn Tư Kiến với vẻ mặt phức tạp. Cô nhìn thấy một tia yêu thương lóe lên trên khuôn mặt của Sijian. Dù thế nào đi nữa, Sijian cũng là lần đầu tiên cô được làm mẹ và khiến cô trải nghiệm được tình mẫu tử và sự cống hiến. Ánh mắt của Khả Tân nhìn theo khuôn mặt của Sijian hướng xuống dưới, cuối cùng liếc nhìn háng của Sijian. Bởi vì Sijian đang nằm ngửa nên bộ đồ ngủ của anh ấy tụt xuống háng, để lộ đường viền phình ra của anh ấy. Khi Ke Xin nhìn thấy đường viền háng của Sijian, má cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô đã từng liếc nhìn dương vật của Sijian. Tuy rằng là vô ý, cũng không cương cứng, nhưng nhìn thấy hình dáng bây giờ cùng chuyện vừa xảy ra, lại khiến Khả Tân nhớ đến cảnh tượng đó. Nghĩ đến dương vật của Tư Kiếm, hơi thở của Khả Tân dường như nhanh hơn một chút. Mọi người đều biết rằng nó có thể mang lại cho phụ nữ mức độ khoái cảm phần lớn phụ thuộc vào kích thước dương vật của đàn ông, vì vậy Khả Tân không khỏi bị phân tâm. 

Khả Tân đứng trên sàn sững sờ hồi lâu, cuối cùng tức giận lắc đầu. Đến bây giờ lòng cô vẫn còn rối bời. Cô lặng lẽ trở lại giường, nằm nghiêng, quay mặt ra ngoài giường. Nhưng vô tình hay cố ý, Khả Tân vẫn giữ khoảng cách với Sijian. Một số tổn thương tâm lý mà Sijian mang đến cho Kexin tối nay sẽ cần thời gian để dần dần nguôi ngoai. Nhìn thấy Khả Tâm nằm yên lặng trên giường, hô hấp không đều, hiển nhiên lúc này cô không thể ngủ được, cũng không thể bình tĩnh được chút nào. 

Xem video, tôi không khỏi cảm thấy Khả Tân quá bao dung và cưng chiều Sijian. Có lẽ Khả Tân quá bất ngờ khi làm mẹ và muốn chăm sóc mối quan hệ của mình với lòng tự trọng của Sijian và Sijian, nhưng bây giờ cô ấy đã hướng dẫn sai lầm cho Sijian. Lúc này, cô đang phải đối mặt với một vấn đề nan giải. Ngoài ra, cô ấy có vẻ rất khó chịu về cảm xúc của mình vừa rồi. 

Tôi liên tục nhấp vào tua đi nhanh của video. Đêm đó Tứ Kiện ngủ rất sâu, có vẻ rất thoải mái, nhưng Tín suốt đêm không ngủ. Sáng hôm sau, Khả Tân dậy sớm hơn trước. Cô đang bận chuẩn bị bữa sáng. Mỗi lần nhìn thấy ảnh cưới của chúng tôi trên tường, cô ấy đều tránh ánh mắt của mình, như không đối diện với ảnh cưới của chúng tôi, điều đó khiến cô ấy bớt cảm thấy tội lỗi hơn. 

“Mẹ ơi, chào buổi sáng…” Đây không phải lần đầu tiên Tư Kiên làm việc này nên có vẻ rất tự nhiên. Sijian buồn ngủ bước ra khỏi phòng ngủ và chào Kexin đang bận rộn trong bếp. 

"Ừ, đi rửa mặt đi..." Kexin bị Tư Kiến làm gián đoạn suy nghĩ, không khỏi nói với Tư Kiên, nhưng Kexin vẫn tập trung vào quầy bếp, không nhìn Tư Kiện. Có lẽ cô ấy sợ ánh mắt của mình sẽ phản bội mình, để Tứ Kiện tìm ra manh mối. 

Tư Kiến đi vào phòng tắm tắm rửa, Khả Tân lại thở phào nhẹ nhõm. Sau đó anh xoa xoa đôi má xinh đẹp của mình, hít một hơi thật sâu và cố gắng điều chỉnh cảm xúc của mình. Sau khi Tư Kiến tắm rửa xong, anh và Khả Tân ăn sáng. Tư Kiến dù sao cũng là một đứa trẻ, có vô số điều muốn nói, nhưng Khả Tân từng câu đều trả lời. Anh cố gắng ít nhìn Sijian nhất có thể, cố gắng giữ cảm xúc bình thường nhất có thể và giả vờ như không biết, để duy trì mối quan hệ mẹ con với Sijian. Suy cho cùng, Tư Kiện vẫn là một đứa trẻ, khả năng quan sát lời nói và biểu cảm vẫn còn yếu. Anh ta rất tự tin vào chuyện ngoại tình và thủ đoạn trộm hương của mình nên không nhận thấy điều gì bất thường cả. 

Ăn xong, Tư Kiến và Khả Tân bước ra khỏi nhà và đến trường. Xem video đêm nay, tôi biết bước tiếp theo chắc chắn sẽ không yên bình như vậy. Có lẽ điều tôi lo lắng nhất đã xảy ra rồi, nếu Khả Tân quá “hèn nhát” và liên tục thỏa hiệp với Sijian. Tôi muốn click chuột tua nhanh để có thể nhìn thấy đêm sắp tới nhưng trong lòng lại thấy rụt rè. Tôi không biết tối nay Kexin có ngủ với Sijian hay không. Thông thường, Kexin nên giữ khoảng cách với Sijian sau khi cô phát hiện ra Sijian đang quấy rối mình. Nhưng Khả Tân vừa mới hứa với Sijian sẽ ngủ với anh ta tối qua, và đột nhiên đi ngược lại lời hứa của cô. Dù Sijian có ngu ngốc đến đâu, anh ta cũng sẽ biết Khả Tân có thể đã phát hiện ra điều gì. 

Cái gì cần phải đối mặt thì phải đối mặt. Nó đã xảy ra rồi. Những gì tôi thấy trong video bây giờ là thì quá khứ. Nếu tôi không xem thì tôi không thể từ chối hay đổi lấy bất cứ thứ gì. Tôi xoa mặt để thư giãn, sau đó ấn định thời gian cho buổi tối sau khi tan học... Tứ Kiện và Khả Tân đi học về. Tư Kiến ở trong phòng ngủ làm bài tập, Khả Tân đang chuẩn bị bữa tối. Kexin lúc này tâm tình không tốt, có lẽ hắn còn chưa điều chỉnh, hoặc có lẽ đêm qua hắn ngủ không ngon. Thỉnh thoảng, trên mặt Kexin hiện lên vẻ bối rối, không biết phải làm sao. Tôi biết cô ấy chắc hẳn đang phải đấu tranh không biết có nên tiếp tục ngủ với Sijian vào đêm tới hay không. 

Hai người ăn tối xong, Tư Kiến tiếp tục về phòng ngủ làm bài tập, còn Khả Tân thì quay về phòng ngủ. Sijian lúc này đang làm bài tập về nhà có chút lo lắng, bởi vì bình thường Kexin nên trực tiếp vào phòng ngủ của anh ấy để ở bên cạnh và giúp anh ấy làm bài tập, nhưng tối nay Kexin sẽ quay lại phòng ngủ sau bữa tối. Tư Kiến có vẻ hơi bồn chồn. Suy cho cùng, những người có lương tâm cắn rứt dễ suy nghĩ quá mức. Sijian lúc này không thể làm bài tập về nhà nên lén mở cửa phòng ngủ, đi về phía phòng ngủ của Kexin, rón rén đi xem Kexin có thể làm được những gì. 

Lúc này, Kexin trở lại phòng ngủ và bắt đầu thay quần áo. Khi Sijian đi tới cửa phòng ngủ, Kexin đã thay một bộ đồ ngủ cổ điển. Tứ Kiện đến hơi muộn. Nếu đến sớm hơn, có lẽ anh đã nhìn thấy cảnh Kexin thay quần áo tuyệt đẹp. Sijian đứng trước cửa phòng ngủ của Kexin và tôi. Có một khoảng trống ở cửa. Sijian nhìn Kexin đầy tội lỗi qua khe hở. Lúc này, anh nhìn thấy Kexin đang sắp xếp đồ ngủ cho cô. Tư Kiến không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Thì ra Khả Tân về để thay quần áo nên lo lắng của anh là không cần thiết. 

Tư Kiến đang định lén lút trở về phòng ngủ, nhưng vừa định cử động thì phát hiện Khả Tân từ trong túi lấy ra một viên thuốc. Sau khi Kexin nhìn chiếc máy tính bảng vài lần, anh ấy lấy ra một viên và uống. Ngay khi Kexin định bỏ thuốc trở lại túi, Kexin do dự một chút rồi lại lấy thuốc ra, Kexin trầm ngâm suy nghĩ. Một lúc sau, có lẽ một loại thuốc khác đã được lấy ra khỏi tủ. Đó là một lọ thuốc. Đó là loại thuốc phụ khoa điều hòa nội tiết mà Kexin đã từng uống trước đây. Tuy nhiên, cô đã không dùng thuốc trong một thời gian dài vì Kexin trong thời gian này có sức khỏe tốt và không bị rối loạn nội tiết. Chai thuốc này được Kexin mua khi cô ấy lo lắng về cơ thể và rối loạn nội tiết của tôi do áp lực công việc quá mức. 

Kexin mở lọ thuốc và đổ số thuốc còn lại vào thùng rác. Sau khi đổ hết lọ thuốc, Kexin moi ra tất cả các hộp thuốc mới cô lấy từ trong túi ra khỏi tủ thuốc, sau đó bỏ từng lọ một vào lọ thuốc. Sau khi uống xong, Kexin cất lọ thuốc trở lại tủ, sau đó lấy những viên thuốc còn lại ra. 

"Bùm..." Ngay lúc Kexin đang do dự với hộp thuốc, Sijian vô tình đập đầu vào cửa vì quá gần cửa, phát ra âm thanh nghèn nghẹn. Âm thanh đó khiến Kexin hoảng hốt, Kexin quay lại và nhìn thấy Sijian. Lúc này Sijian cũng nhận ra mình đã bị lộ nên đẩy cửa vào. 

“Mẹ, có một vấn đề con không biết giải quyết thế nào…” Tư Kiến cư xử bình thường hơn, trực tiếp mở cửa nói, tựa như đi thẳng vào cửa phòng ngủ, mở cửa nói, nhưng Tân thật sự không phát hiện ra điều gì bất thường. Cô lúc này có chút bối rối, sau đó ném bảng thuốc vào thùng rác cạnh giường. Vẻ hoảng sợ hiện rõ trên khuôn mặt cô. Rốt cuộc, tình huống này thật đột ngột. 

“Ồ, được rồi, mẹ vừa thay quần áo, bây giờ con đi với mẹ…” Nhưng bối rối một lúc, cô nhanh chóng lấy lại tâm trạng và nói với Tư Kiến. 

Tư Kiến xoay người trở về phòng ngủ. Khi Tư Kiến rời khỏi phòng ngủ của Khả Tân và trở về phòng ngủ của mình, hai mẹ con đồng loạt vỗ ngực. Cảnh tượng vừa rồi khiến cả Sijian và Kexin đều sợ hãi. Nghĩ đến biểu hiện và hành vi vừa rồi của Kexin, Sijian càng cảm thấy kỳ lạ hơn. Rốt cuộc, sự hoảng sợ và hành động vứt hộp thuốc của Kexin đã quá rõ ràng. Rõ ràng là anh ta đang giấu điều gì đó với Sijian. Trong lúc Tứ Kiện đang ngồi trên bàn học suy nghĩ, Kexin đã sắp xếp lại cảm xúc của mình đi đến phòng ngủ của Tứ Kiện. 

Hai mẹ con bắt đầu dạy kèm bài tập về nhà nhưng cả hai đều bận tâm và miễn cưỡng làm xong bài tập. Khả Tân có vẻ do dự khi nói chuyện, bây giờ không ai chắc chắn liệu đối phương có biết đối phương đang nghĩ gì hay không, vì vậy sau khi Sijian nằm trên giường, Khả Tân do dự một lúc rồi bất đắc dĩ nằm xuống bên cạnh Sijian. Lúc này Tư Kiến vẫn chưa ngủ. Anh ấy đang quay lưng lại với Kexin và Kexin cũng làm như vậy. Lần này Kexin đang nằm nghiêng về phía cô. Dường như vị trí này có thể khiến cô cảm thấy xa Sijian hơn. Kexin đặt tay lên ngực, nhưng nắm đấm lại nắm chặt, điều này thể hiện sự sợ hãi và sợ hãi trong lòng Kexin. 

Chờ đợi một hồi, Tư Kiện tựa hồ cảm thấy thời gian đã sắp hết. Khi Tư Kiến nhẹ nhàng đứng dậy, anh cảm nhận được động tác dễ chịu của Tư Kiện bên cạnh. Anh không nhịn được mà siết chặt tay lại lần nữa. Điều đáng lẽ phải đến đã đến. Lúc này, Kexin cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình, dường như đã sẵn sàng bị Sijian quấy rối và may mắn một lúc. 

Nhưng sau khi Tư Kiến tỉnh lại liền quỳ xuống ngồi trên giường. Nhìn Kexin quay lưng về phía mình, lúc này anh ấy có vẻ có chút vướng mắc và bất an. Ai làm điều xấu mà không nói với Khả Tân chắc chắn sẽ cảm thấy có lỗi. Cho dù Khả Tân đi như thường lệ, anh ấy cũng sẽ đoán được Khả Tân có phát hiện ra hay không. Nhưng vừa rồi những gì Khả Tân làm trong phòng ngủ khiến anh cảm thấy có chút khác thường. 

Tư Kiến chậm rãi cử động chân, sau đó vòng qua chân Khả Tân, xuống giường đi ra khỏi phòng ngủ. Khi Tư Kiến đi ra khỏi phòng ngủ, Khả Tân không khỏi thở phào nhẹ nhõm, dùng mu bàn tay nhẹ nhàng lau cái trán đầy mồ hôi của mình. Anh cảm thấy mình đã thoát khỏi thảm họa trong lúc này. Sau khi Tư Kiến đi ra khỏi phòng, anh đi đến cửa phòng tắm. Khi anh mở cửa phòng tắm, anh lại đóng cửa phòng tắm lại. Tuy nhiên, anh ta từ đầu đến cuối đều đứng ngoài phòng tắm và không hề đi vào. Sau đó, Tư Kiến bắt đầu lặng lẽ đi đến phòng Kexin. Nhìn thấy cảnh này, tôi cuối cùng cũng nhận ra rằng Sijian vừa mở và đóng cửa phòng tắm, điều này chỉ để cho Kexin ảo tưởng rằng anh ấy đi vệ sinh và dậy muộn, thực ra là che đậy việc anh ấy di chuyển đến phòng ngủ của Kexin. 

Sijian chậm rãi bước tới phòng ngủ của Kexin và tôi. Vì cửa phòng ngủ của Khả Tân chỉ hé mở nên Tư Kiên nhẹ nhàng đẩy cửa, cửa mở ra. Tư Kiến chậm rãi đi vào phòng ngủ của Kexin, sau đó chính xác tìm được thùng rác. Vì đèn rất tối nên Tư Kiến cầm bảng thuốc lên, đưa mặt lại gần để đọc dòng chữ trên bảng thuốc. Đọc xong, Tư Kiến phát hiện mình hình như không nhận ra chữ viết trên bảng thuốc. Vì ánh sáng rất mờ nên Sijian chỉ có thể nhìn thấy một vài chữ lớn hơn. 

Sau khi liếc nhìn vài cái, Sijian thô bạo gõ vài chữ rồi đặt viên thuốc trở lại vị trí ban đầu. Mang theo một tia nghi hoặc, Tư Kiến chậm rãi trở về phòng ngủ. Sau khi trở lại phòng ngủ, Tư Kiến liếc nhìn Khả Tân một cái, sau đó khó chịu lắc đầu. Anh ta không được hành động hấp tấp cho đến khi hiểu rõ vấn đề. Anh ấy viết ra tên cây đa đó, có lẽ anh ấy có thể tìm ra thông tin bằng cách tra cứu thông tin trên mạng. Lẽ ra anh có thể dùng điện thoại di động để kiểm tra, nhưng sau khi thành tích học tập của Tử Kiến sa sút vào thời điểm đó, Khả Tân đã tạm thời tịch thu điện thoại di động của Tử Kiến, nên Tử Kiến chỉ có thể đợi đến ngày mai để kiểm tra. 

Những gì Sijian làm là điều dễ hiểu. Nếu Khả Tân có bệnh gì thì Tư Kiện cũng không biết. Nếu anh ta cho Kexin quan hệ tình dục bằng miệng hoặc làm điều gì khác, sẽ rất tệ nếu tình trạng của Kexin trở nên tồi tệ hơn hoặc lây truyền sang anh ta. Hơn nữa, vẻ mặt hoảng sợ của Kexin luôn khiến Sijian thấy lạ. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên anh nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của Kexin. Sau khi Sijian xuyên qua bộ đồ ngủ nhẹ nhàng chạm vào ngực và mông của Kexin vài lần, anh ấy bất đắc dĩ chìm vào giấc ngủ. Tuy nhiên, ngồi trước máy tính, tim tôi đã lâu không thể bình tĩnh lại được. 

Tử Kiến không biết ý nghĩa của những chữ trên bảng thuốc, nhưng tôi hiểu. Vừa rồi Tử Kiến nhìn vào, phóng to camera quan sát ban đêm, thấy rõ dòng chữ lớn trên bảng thuốc là: Kim Vũ Đình, phía dưới là một hàng nam sinh. Vì ánh sáng quá tối nên Tử Kiến không nhìn thấy: Thuốc tránh thai đặc biệt...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 38

Nhìn hộp thuốc, tôi mới nhận ra Kexin đã uống thuốc tránh thai. Không có gì đáng ngạc nhiên về điều này. Rốt cuộc đêm qua Kexin đã bị Sijian dùng ngón tay đâm vào âm đạo của cô. Nếu cô ấy không uống thuốc tránh thai, Kexin có thể sẽ mang thai. Nhìn thấy Khả Tân đã uống thuốc tránh thai, đáng lẽ tôi phải cảm thấy nhẹ nhõm và thoải mái, nhưng lúc này tôi không thể thư giãn vì Sijian đã nhìn thấy hộp thuốc. 

Mặc dù Tử Kiến có thể không nhìn rõ phần nhỏ của hộp thuốc này và cũng không biết hộp thuốc này dùng để làm gì nhưng Tử Kiến đã viết ra ba chữ "Kim Yuting". Nếu ngày hôm sau mượn điện thoại di động của bạn cùng lớp để tìm kiếm trên mạng, hoặc hỏi các bạn cùng lớp khác, hoặc đến hiệu thuốc hỏi, v.v. Tóm lại, Tử Kiến có nhiều cách để hiểu tác dụng của loại thuốc này. Liệu đến lúc đó Tử Kiến có nghĩ ra được điều gì không? Chỉ có một tình huống khi Khả Tân uống thuốc tránh thai, đó là Khả Tân biết việc Sijian đưa tinh dịch vào âm đạo của cô ấy, nghĩa là Khả Tân biết Sijian đã làm gì với cô ấy vào đêm đó. Khả Tân ở bên Sijian cả ngày lẫn đêm. Sijian sẽ không nghi ngờ Khả Tân và những người đàn ông khác. Ngoài ra, tôi, nam chính, không có ở nhà, việc uống thuốc thật trùng hợp. Tư Kiên dù có ngốc đến đâu cũng sẽ biết Khả Tân giả vờ ngủ. Khi đó Tử Kiến sẽ có hai lựa chọn: 1. Từ giờ trở đi, anh sẽ thành thật và ngừng xâm phạm Khả Tân, bởi vì Khả Tân đã đề phòng rồi, chỉ là anh ấy không nói ra mà thôi. 2. Việc Khả Tân hung hăng xâm phạm vì Khả Tân biết nhưng không từ chối, chứng tỏ cô ấy đã cho phép mình làm điều này, âm đạo tiết ra nước tình và núm vú cương cứng, chứng tỏ Khả Tân cũng thoải mái và dễ xúc động. 

Lòng tôi lúc này trở nên lo lắng. Sau khi Sijian biết tất cả những điều này, anh ấy sẽ đưa ra lựa chọn gì? Bảo anh ta dừng lại? Một cậu bé vị thành niên có thể chịu được sự cám dỗ? Và khi còn là trẻ vị thành niên, suy nghĩ của anh ấy thường tương đối đơn giản. Anh ấy có thể chỉ quan tâm đến hiện tại mà không nghĩ đến tương lai, vì vậy nếu tôi đang nghĩ đến việc xây dựng, tôi có thể chọn phương án thứ hai. 

Tôi điều chỉnh thời gian video sang một ngày khác, tối thứ hai, Khả Tân và Sijian đi học về. Khả Tân đã trở nên tự nhiên hơn. Đêm qua Tứ Kiện không xâm chiếm cô nhiều lắm. Anh chỉ ôm cô hai cái vào mông và ngực, điều này đã khiến Khả Tân cảm thấy thoải mái hơn và ngủ yên bình. Tứ Kiện lúc này tựa hồ có chút vui vẻ, tựa hồ tâm tình rất tốt, cùng Kexin nói cười, nhưng trong mắt Tứ Kiện lại có chút gì đó không thể diễn tả được. Ngồi trước máy tính và biết hết mọi chuyện, tôi có thể đoán và xác nhận rằng Sijian chắc chắn đã phát hiện ra tình trạng của hộp thuốc vào một thời điểm nào đó trong ngày, Kexin vẫn tỏ ra bình thường trước mặt cô ấy, vô tình đưa ra gợi ý sai cho Sijian: Kexin thích anh ấy đối xử với cô ấy như thế này ... Khi Kexin quay lại Khi đi vào bếp chuẩn bị bữa tối, Sijian nhìn bóng lưng Kexin và nở một nụ cười. Nụ cười này giống như một con sói đói đang nhìn con mồi. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi biết đêm nay sẽ không yên bình, nhất định sẽ xảy ra chuyện gì đó. Sijian cũng đưa ra lựa chọn thứ hai đúng như tôi mong đợi. Sau bữa tối, Khả Tân dạy kèm bài tập về nhà cho Sijian. Nhìn nàng, chỉ cần Tư Kiếm không xâm nhập nàng, để nàng giữ lại câu cuối cùng, nàng liền chuẩn bị nhẫn nhịn chờ chồng về. Nhưng điều mà Khả Tân không biết là Sijian đã biết tất cả mọi thứ và cô ấy có một chút đồng cảm nào đó với anh ấy. Tuy nhiên, Sijian không biết điểm mấu chốt của sự thông đồng này là gì. 

Khi Ke Xin cúi đầu và tập trung xem xét câu hỏi của Sijian, Sijian ngẩng đầu lên và nhìn Khả Tân với ánh mắt khao khát, nhưng anh lại nhìn nó một cách mơ hồ hơn. Sau vài cái liếc mắt, anh nhanh chóng chuyển ánh mắt. Buổi tối đến giờ đi ngủ, Khả Tân trở về phòng ngủ, thay bộ đồ ngủ như thường lệ. Sau đó cô ấy lấy điện thoại di động ra và gọi cho tôi như thường lệ để xem tôi đã bật máy chưa. Sau khi Khả Tân phát hiện tôi không bắt máy, tôi không khỏi lắc đầu, vẻ mặt có chút lo lắng nhưng lại nhiều hơn là khao khát. Sau khi Kexin đặt điện thoại xuống, cô ném nó lên bàn cạnh giường ngủ. Kexin bàng hoàng ngồi cạnh giường trong phòng ngủ của chúng tôi. Dường như bây giờ cô có một nỗi sợ hãi không thể giải thích được đối với phòng của Tư Kiến. Là một người mẹ mới, hoàn toàn không có kinh nghiệm, cô có chút bất lực với mối quan hệ của mình với Tư Kiến. 

"Mẹ, mẹ sao vậy? Mẹ thấy không khỏe à?" Trong khi Kexin đang ngơ ngác ngồi ở mép giường, Sijian có vẻ hơi nóng lòng chờ đợi nên chạy vào phòng ngủ của chúng tôi để chào Kexin với vẻ mặt vô hại. Thực tế là bây giờ anh ấy đã táo bạo hơn rất nhiều. Bây giờ Kexin đã biết, anh ấy có thể thư giãn hơn. 

"Không... không có gì... chúng ta đi nghỉ ngơi đi..." Cô đột nhiên bị Tư Kiên cắt ngang, vừa rồi điều cô đang nghĩ tới chính là Tư Kiện. Vì thế khi nhìn thấy Tư Kiến, cô có chút lo lắng. Cô nhanh chóng đứng dậy, tắt đèn, bước ra khỏi phòng và cùng Tư Kiến đi về phía phòng ngủ của Tư Kiến. 

Trong video, tôi nhìn thấy Kexin và Sijian cùng nhau đi về phía phòng ngủ của Sijian. Lúc này tôi có linh cảm rằng Kexin không chỉ đi về phía phòng của Sijian mà dường như cũng là dấu chấm hết cho hạnh phúc của chúng tôi. Điềm báo này rất mạnh mẽ. Đêm nay thực sự có thể xảy ra? Lúc này, cơ thể tôi run rẩy đến mức không thể kiềm chế được mà đành ép mình đọc tiếp. Tôi rút điếu thuốc ra nhưng không châm lửa. Tôi đặt điếu thuốc lên bàn máy tính và hút lại sau đó. Lúc này chỉ muốn một ly rượu để tiếp thêm can đảm... Hai mẹ con nằm cạnh nhau trên giường, nhưng hình như tối qua Tứ Kiện chỉ chạm vào cô hai lần chứ không có gì khác nên đêm đó cô cảm thấy thoải mái hơn. Có lẽ cô cho rằng Tứ Kiện đã đánh mất đi sự tươi mới và bí ẩn của cơ thể phụ nữ thông qua việc anh ta báng bổ và thăm dò cô vào đêm hôm trước, nên sau này cô sẽ được an toàn. Chỉ là cô đã nghĩ sai thôi. Có lẽ cô ấy đã sai về suy nghĩ thực sự bên trong của Sijian. Khả Tâm cảm thấy nhẹ nhõm nên lần này cô giữ nguyên tư thế ban đầu, nằm ngửa trên giường. Nhiều nhất, Sijian sẽ tóm lấy và chạm vào cô ấy vài lần, điều này sẽ được coi là sự va chạm cơ thể vô ý. 

Nhưng lúc này Xin cũng chưa hoàn toàn yên tâm nên cứ giả vờ ngủ. Cô chờ đợi, đợi Tư Kiến ngủ trước mặt mình, sau đó cô mới cảm thấy hoàn toàn nhẹ nhõm. Thời gian dần dần trôi qua. Đợi ước chừng nửa giờ, Tư Kiếm lén lút ngẩng đầu nhìn về phía Kha Tâm bên cạnh. Tứ Kiện lúc này trở nên thận trọng, cho nên hắn cảm nhận được hơi thở và tình trạng thể chất của Khả Tân, dường như Khả Tân chưa ngủ. Theo truyền thuyết trước đây, Khả Tân đã ngủ rồi, điều này càng khẳng định suy nghĩ của Tư Kiến. Hai ngày nay Khả Tân đã không ngủ và biết tất cả những gì anh đã làm với cô. Trong trường hợp này, anh ta còn có những cân nhắc nào khác? 

Sau khi Tư Kiến đứng lên, Khả Tân đương nhiên có thể cảm giác được. Bởi vì trong lòng khẩn trương, Kha Tân không khỏi có chút chắp tay, hơi mím môi, nhưng tất cả những chuyện này lần này đều không thoát khỏi sự quan sát nghiêm túc của Tứ Kiện. Thì ra Khả Tân thật sự không có ngủ. Sau khi hít sâu vài hơi, Tư Kiên duỗi tay ra, sau đó nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực đầy đặn của Khả Tân. Lần này Tư Kiện hành động cũng không có như vậy rụt rè, rất kiên định, không chút do dự. Lúc này, hắn cảm thấy trong lòng tin tưởng hơn rất nhiều. 

Khi Tứ Kiện đưa tay che ngực cô lần nữa, Khả Tân không khỏi khẽ cau mày, nhưng cảnh tượng này vẫn bị Tứ Kiện chụp lại. Nguyên bản sự chú ý của Tư Kiên đều tập trung vào vuốt ve và chạm vào tay anh, hoàn toàn không để ý đến biểu cảm của Kexin, nhưng đêm nay, sự chú ý của Sijian lại tập trung vào biểu cảm trên khuôn mặt của Kexin, ánh sáng đêm nay tốt hơn nhiều so với đêm trước. Sijian có thể nhìn thấy tương đối rõ ràng trong đêm. Nhìn thấy vẻ mặt của Kexin, Sijian không khỏi cảm thấy vui mừng và rất hưng phấn. Đúng như dự đoán, Kexin không hề ngủ quên, thậm chí còn "thông đồng" với mọi việc mình làm. Kết quả là Tư Kiến không khỏi vuốt ve Kexin ngực mạnh hơn một chút. 

Bộ ngực của Khả Tân không ngừng thay đổi hình dạng trong tay Sijian thông qua bộ đồ ngủ của cô ấy, và Khả Tân nghĩ rằng Sijian không thể nhìn thấy biểu cảm và cử động nhỏ của cô ấy trong đêm, bởi vì Sijian không nhìn thấy họ vào đêm hôm trước. Nhưng điều mà Khả Tân không biết là mọi cảm xúc và cử động cơ thể của cô đều bị ánh mắt của Tư Kiến thu giữ. Lúc này Sijian không còn cảm thấy lo lắng nữa. Trong khi quan sát biểu hiện của Kexin, anh cẩn thận cảm nhận được sự đầy đặn và mềm mại từ lòng bàn tay mình. 

Hương vị đã đủ, chạm vào nó qua bộ đồ ngủ của cô cũng chưa đủ. Sijian làm theo các bước, giống như đêm hôm trước, nhẹ nhàng cởi cúc áo ngủ của Kexin bằng cả hai tay. Tuy nhiên, so với trước đây, lần này Tư Kiến làm nhanh hơn rất nhiều, và anh ấy làm rất đều đặn. Dần dần, khe ngực và áo lót của Kexin lộ ra, bởi vì chuyện này đã từng xảy ra một lần trước đây. Phản ứng của Kexin lần này không lớn bằng đêm đó, nhưng cô vẫn có chút lo lắng. Vẻ mặt cô ấy vẫn giống như đêm đó, nhưng nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Trong lúc Tư Kiến cởi cúc áo, anh lén nhìn biểu cảm của Khả Tân. Anh ta đang làm những điều vô liêm sỉ này nhờ sự bao dung và tình yêu của Kexin dành cho anh ta. 

Sau khi cởi bộ đồ ngủ của Kexin, Sijian không hề dừng lại mà trực tiếp mở dây áo lót của Kexin. Ngực của Kexin được tiếp xúc trực tiếp với không khí. Có lẽ anh ấy cảm nhận được niềm vui mà Sijian mang lại cho họ đêm đó. Lúc này, hai chồi của Kexin vẫn chưa nhận được sự kích thích nên đã căng cứng và cương cứng. Hai nụ hồng từ xa hướng về phía Tứ Kiện. Họ trông gợi cảm và thánh thiện đến mức người ta không thể chịu đựng được việc xúc phạm họ. 

"Ừm..." Tư Kiến thở hổn hển, dùng miệng ngậm lấy núm vú của Kexin. Anh ta bắt đầu phồng má và mút nó, và một tiếng rên rỉ nam tính phát ra từ mũi anh ta. Bởi vì bộ ngực đáng yêu được định hướng như vậy nên việc hôn và mút chúng mang lại cho Sijian sự thỏa mãn tâm lý rất lớn. Sijian cúi đầu mút ngực Kexin, ngước mắt lên nhìn biểu cảm của Kexin. Anh có thể nhìn thấy hai tay Kexin ở hai bên người cô, âm thầm nắm chặt, lông mày khẽ run, môi thỉnh thoảng mím lại. Nhìn thấy vẻ mặt của Kexin, Sijian không khỏi mút mạnh hơn. Lúc này, hắn tựa hồ cũng không lo lắng Khả Tân tỉnh lại vào lúc này. Cho dù Khả Tân tỉnh lại thì trường hợp xấu nhất cũng sẽ phải đọ sức với Khả Tân. Mặc dù Khả Tân đã vứt hết rác thuốc tránh thai vào buổi sáng, nhưng với bằng chứng đã uống thuốc, Khả Tân không có gì để phủ nhận. 

Trong khi dùng miệng mút ngực Kexin, Sijian từ từ đưa một tay đến phần thân dưới của Kexin, sau đó ấn vào âm hộ của Kexin qua bộ đồ ngủ. Tư Kiến dùng hai ngón tay kích thích âm hộ của Khả Tân, lúc này cơ thể Khả Tân khẽ run lên. Cơn chấn động này là điều mà Kexin không thể tránh khỏi và kiểm soát được. Sijian, người lần này cẩn thận cảm nhận mọi thứ về Kexin, đã cảm nhận được điều đó một cách rõ ràng. Anh không thể không mút và vuốt ve mạnh hơn. Hai bên ngực của Khả Tân đều đầy nước bọt của Tư Kiến, cảm xúc của Khả Tân dường như sớm hơn và mạnh mẽ hơn đêm đó. Trên bộ đồ ngủ của Khả Tân có vết ướt do Sijian chạm vào. Điều này cho thấy Khả Tân lại có ham muốn mãnh liệt dưới sự kích thích kép về thể chất và tâm lý của Sijian. 

Sijian rút lại ngón tay đang chạm vào âm hộ của Kexin. Lúc này, ngón tay cũng dính một ít nước tình yêu của Kexin tiết ra qua bộ đồ ngủ. Sijian liếc nhìn những ngón tay ướt đẫm của mình, rồi nhìn Kexin, người đã tạm thời ngừng run rẩy vì sự kích thích đã biến mất. Sau đó hắn mỉm cười, đưa những ngón tay dính đầy tình yêu vào miệng, nếm thử chất lỏng tình yêu của Kexin, thông qua động tác mút của Sijian, dường như là cố ý, hắn phát ra một tiếng "xèo xèo...". , âm thanh này truyền đến tai Khả Tân, người đang giả vờ ngủ. Cơ thể của Khả Tân không được Sijian nếm thử và chạm vào vào thời điểm này. Đồng thời, cô cũng cảm thấy bộ đồ ngủ ở háng mình đã ướt đẫm. Cô có thể cảm nhận được cảm giác mát lạnh. Cho nên lúc này Tư Kiến đang mút cái gì, Kha Tân không cần nhìn cũng có thể đoán được. Bị kích thích bởi âm thanh mút của Sijian, cơ thể Khả Tân không khỏi run lên nhè nhẹ lần nữa cùng với âm thanh "xèo xèo" khi mút ngón tay của Sijian. Những cách thực hành của Sijian này, điều mà Khả Tân chưa từng trải qua trước đây, không nhằm mục đích mang đến cho Khả Tân một loại kích thích mới mẻ và thay thế...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 39

Lúc này, Kexin căng thẳng cơ thể để ngăn mình run rẩy. Cô lặng lẽ nằm ngửa trên giường. Có lẽ cô ấy biết rằng mình không thể ngủ nghiêng. Nếu cô ấy ngủ nghiêng, Sijian sẽ dễ dàng cởi đồ ngủ và đồ lót hơn, vì vậy lần này Kexin chịu đựng và tiếp tục nằm ngửa. Sau khi Sijian mút ngón tay và nếm thử nước ép tình yêu của Kexin, anh lại dùng tay che ngực Kexin và nhào nặn chúng, giống như nhào bột. Cơ thể của Kexin từ từ lắc lư theo sự cọ xát của Sijian. Sau khi Sijian chạm vào ngực của Kexin xong, anh ấy bắt đầu di chuyển từ từ xuống phía dưới, cuối cùng đến chỗ chiếc bụng phẳng lì của Kexin mà không có chút mỡ thừa nào. Kexin không có thịt nhột và cũng không hề nhột chút nào. Sau khi vuốt ve nó vài lần, Sijian nằm xuống và bắt đầu dùng đầu lưỡi liếm và hôn bụng Kexin. Trước đây Tư Kiến tuyệt đối không dám chạm vào bụng dưới của Khả Tân. Anh không biết Khả Tân có bị ngứa da thịt hay không, hay là anh sẽ đánh thức Khả Tân vì ngứa. Nhưng bây giờ Tư Kiện không còn sợ hãi nữa, bởi vì hắn biết lúc này Khả Tân đã tỉnh táo, chính hắn "ngầm cho phép" hắn làm như vậy. 

Sijian liếm bụng dưới và ngực của Kexin một lúc lâu, sau đó hôn rốn của Kexin và từ từ di chuyển xuống âm hộ của Kexin. Sau đó anh bắt đầu liếm âm hộ của Kexin qua bộ đồ ngủ và đồ lót của cô. Tuy Sijian chưa tròn 14 tuổi nhưng đây là thời đại thông tin và trẻ em trưởng thành sớm hơn. Internet có thể cung cấp quyền truy cập vào tất cả các loại thông tin và kiến ​​thức. Sijian cũng đã đọc thông tin khiêu dâm nên cũng biết rất nhiều kiến ​​thức và kỹ năng tình dục nhưng chưa bao giờ thực hành. Giờ đây, cuối cùng anh cũng có cơ hội áp dụng những kiến ​​thức về tình dục đã học được trên Internet và trong tiểu thuyết vào thực tế. Anh ta liên tục kích thích ham muốn tình dục của Kexin. Anh ta càng kích thích ham muốn tình dục của Kexin càng cao thì sự say mê của Kexin đối với anh ta càng lớn và cơ hội của anh ta càng lớn. 

Sijian liếm âm hộ của Kexin, trong khi Kexin đặt tay lên hai bên cơ thể cô để bí mật véo ga trải giường, chịu đựng sự kích thích liên tục của bộ phận nhạy cảm của cô. Tình dục là điều tuyệt vời nhất trên đời và cũng là bản năng nguyên thủy nhất của con người. Ngay cả phụ nữ trong trắng cũng cần tình dục và ham muốn tình dục, chưa kể một người phụ nữ bình thường như Kexin. Ham muốn tình dục của Khả Tân tiếp tục tăng lên và màn dạo đầu của Sijian ngày càng tốt hơn. Thấy Sijian là người tự học, tôi có nên cảm ơn ông trời không? 

Sau khi Sijian liếm bộ đồ ngủ của mình một lúc, cô ấy dường như cảm thấy gần như xong việc. Đáng tiếc Kexin vẫn nằm ngửa, không dễ cởi ra như nằm nghiêng. Tuy nhiên, Kexin hiện tại không có bất kỳ phản ứng nào và Sijian dường như cảm thấy nhẹ nhõm. Miệng của Sijian, vốn đang liếm âm hộ của Kexin, từ từ di chuyển lên, sau đó cắn vào sợi dây thun trước bộ đồ ngủ của Kexin. Sijian một lần nữa duỗi hai tay ra và nắm lấy dây thun ở hai bên háng Kexin. Bây giờ chiếc quần pyjama của Kexin chỉ được giữ lại ở phía sau, mọi phương hướng khác đều mất đi. 

Khả Tân biết Tư Kiến muốn cởi bộ đồ ngủ của mình ra, hai chân không khỏi lặng lẽ siết chặt, như muốn kẹp chặt bộ đồ ngủ của mình. Nhưng cô không biết tối nay Tư Kiến lại khác, lời từ chối ngầm như vậy căn bản không thể ngăn cản được anh. Sijian dùng miệng và tay cùng nhau từ từ kéo bộ đồ ngủ của Kexin xuống. Mà lần này Tư Kiện cũng không có bao nhiêu sợ hãi, liền dùng lực nhiều hơn. Kexin bóp mông và siết chặt chân không thể chống cự được Sijian. Lông mu của Kexin từ từ lộ ra, theo sau là đường viền của cặp mông. Mông của Kexin bị ép vào ga trải giường, cặp mông trắng nõn đầy đặn bị ép ra. 

Khả Tân, người đang nằm ngửa, đang cắn môi dưới. Có thể nói đêm đó Tứ Kiện đã thành công ngoài mong đợi, nhưng đêm nay Khả Tân biết Tư Kiện đang nghĩ gì, nàng cau mày. Có thể lộ ra biểu tình rõ ràng như vậy, ý nghĩa Khả Tân thật sự không muốn Dịch Kiện cởi quần, nhưng cô còn có thể làm gì khác? Nếu như nàng muốn nằm nghiêng về phía nàng giống như đêm hôm trước, không làm Tứ Kiếm sợ hãi, chẳng phải Tư Kiện cởi quần của nàng sẽ dễ dàng hơn sao? phải làm gì? Tôi hiểu vẻ mặt của Khả Tân và biết Khả Tân đang suy nghĩ và vùng vẫy. 

Lúc này, Kexin không có chỗ để suy nghĩ kỹ càng, cũng không có thời gian, bởi vì Sijian đã cởi bộ đồ ngủ của Kexin đến nửa hông. Lúc này Khả Tân di chuyển cơ thể từng bước một, động tác tương đối lớn, bởi vì cô biết nằm nghiêng sẽ giúp ích cho Sijian, nên lần này Khả Tân nằm ngửa, co chân lại, gót chân ra sau và đầu gối cong. Lúc này Tư Kiến đang dựa vào thân dưới của Kexin, cắn quần cởi quần anh ra. Kexin đột nhiên cong đầu gối và gần như chạm vào cơ thể của Sijian. May mắn thay, Sijian đã phản ứng đủ nhanh và di chuyển phần thân trên của mình trực tiếp về phía phần thân trên của Kexin, tránh được "cuộc tấn công bất ngờ" của Kexin. Trước đây, Tư Kiến có lẽ sẽ bị hành động lớn của Khả Tân làm cho sợ gần chết, nhưng lần này Sijian, người biết Khả Tân đã tỉnh, cũng không quá sợ hãi. Theo ý tưởng của Khả Tân, khi anh ta giơ đầu gối lên, Sijian nên buông tay và nhanh chóng né tránh, nhưng mong muốn của Khả Tân đã không thành công. Hiệu quả của việc này là khiến Sijian nới lỏng tay nắm chặt bộ đồ ngủ của mình, trong khi tay anh vẫn bị móc chặt vào hai bên bộ đồ ngủ của Kexin. 

Tư Kiến quả thực giật mình. Anh liếc nhìn khuôn mặt của Kexin và nghĩ rằng Kexin sẽ mở mắt ra và đối mặt trực tiếp với anh. Tuy nhiên, anh thấy Kexin vẫn nhắm mắt nên quyết định Kexin chỉ là lại từ chối anh, từ chối anh từ bên cạnh, và cô không sẵn lòng cho anh biết mình đã tỉnh. Sau khi Sijian hít một hơi, anh lại chuyển sự chú ý đến phần thân dưới của Kexin. Nó không thành vấn đề. Sau khi nhìn thấy nó, Sijian vui mừng khôn xiết. Hóa ra Khả Tân đã nhấc đầu gối lên và nằm ngửa, co chân lại. Lúc này, một phần mông của Khả Tân vừa vặn rời khỏi giường. Hiện tại, Khả Tân chỉ có nửa mông và gót chân chống đỡ chiếc giường. Bắp chân, đùi, đầu gối và nửa dưới mông của cô đều rời khỏi giường. Bằng cách này, những động tác vô tình của Khả Tân lại đáp ứng được Sijian và loại bỏ sự kiềm chế cuối cùng của anh ta đối với Sijian. 

"Shua..." Tư Kiến sợ Kexin sẽ phản ứng, đôi tay chưa từng rời khỏi vạt áo ngủ của Kexin nhanh chóng nhẹ nhàng kéo xuống. Bộ đồ ngủ và đồ lót của Kexin ngay lập tức được cởi đến đầu gối của Kexin - nơi tiếp nối giữa đùi và bắp chân. Lúc này, đùi và bắp chân của Kexin tạo thành một góc 90 độ. Trên thực tế, hành động của Khả Tân đã rất rõ ràng, bởi vì trước đây cô chưa bao giờ có thói quen cuộn chân khi ngủ. Lúc này, Khả Tân dường như đang hoảng sợ và bối rối... Cấp độ khó nhất đã kết thúc. Tư Kiến lúc này không giấu được vẻ hưng phấn trên mặt, dùng hết sức lực tiếp tục. Bộ đồ ngủ của Kexin dài qua đầu gối của Kexin, sau đó theo bắp chân đến gót chân của Kexin. Trước đây Tư Kiện cũng sẽ không dám cởi quần Kexin hoàn toàn như vậy, ít nhất cũng chừa cho mình chỗ để khôi phục lại bộ quần áo ban đầu. Nhưng đêm nay, Sijian dường như sẵn sàng đốt thuyền hoặc chết nếu không thành công. 

Lúc này Kexin đã cởi giày cao gót, bước cuối cùng cũng không còn xa nữa. Lúc này Kexin sắc mặt đỏ bừng, khuôn mặt méo mó, dựa vào biểu cảm trên mặt sắp khóc. Cô đang cầu nguyện trong lòng, cầu nguyện rằng Sijian sẽ chỉ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với cô rồi đưa ngón tay của anh vào âm đạo của cô. Cho dù việc đó giống như việc đưa tinh dịch vào âm đạo của cô vào đêm hôm trước thì đêm nay cô cũng có thể chấp nhận được. Tôi nhìn thấy vẻ hối hận trên mặt Khả Tân. Cô ấy dường như đang hối hận vì sao tối nay phải ngủ với Tư Kiện và tại sao hôm nay cô ấy không đấu với Tư Kiến. Cô không bao giờ nghĩ rằng Tư Kiến đã phát hiện ra bí mật giả vờ ngủ của cô. Cô sẽ chỉ cho rằng đêm hôm trước và đêm qua cô nuông chiều giả vờ ngủ, khiến Tư Kiên lầm tưởng rằng cô thực sự đang ngủ rất say. Kexin đang hối hận và cầu nguyện... Sijian một tay móc quần Kexin, tay kia nhẹ nhàng nhấc chân Kexin lên, cởi bộ đồ ngủ ra khỏi một chân, rồi nhấc chân còn lại từng bước lên. Cuối cùng, bộ đồ ngủ và đồ lót của Kexin đã bị Sijian cởi bỏ hoàn toàn. Lúc này, phần thân dưới của Kexin đang trần trụi. Nhưng lúc này Xin đang ôm chặt lấy chân cô, nhưng có ích gì? Cô ấy co chân lại, từ bên dưới có thể nhìn thấy hậu môn và âm đạo xinh xắn của cô ấy, những bộ phận riêng tư nhất của phụ nữ cũng bị lộ ra ngoài. 

Lúc này, Sijian đã cởi bỏ bộ đồ ngủ của Kexin. Anh ta đã bắn cung và không còn đường quay lại. Không có lối thoát. Khả Tân có thể đã có linh cảm về những gì sắp xảy ra. Cô lại một lần nữa thực hiện hành động "vô ý". Đôi chân cong của cô sụp đổ ngay lập tức như một cây cầu bị sập. Hai chân Khả Tân chạm vào đệm, toàn bộ đệm hơi rung lên. Khả Tân dường như bị rơi tự do khiến chân cô yếu đi. Trên thực tế, rõ ràng là cô ấy đang dùng sức để “vô tình” tạo ra âm thanh và chuyển động to hơn để Sijian có thể “rút lui”. Nhưng tâm trí tôi đã sai. Nguyên nhân và lý do nào có thể khiến một con sói hoang cực kỳ đói khát rút lui bây giờ? Lúc này, con sói hoang phải tiến về phía trước. Rút lui đồng nghĩa với việc anh ta sẽ chết đói và trở thành một bộ xương khô héo.

Sau khi cởi bỏ hoàn toàn bộ đồ ngủ và đồ lót của Kexin, Sijian cuối cùng cũng trở nên căng thẳng. Trán anh đã đổ mồ hôi rồi. Dù biết con át chủ bài của Kexin nhưng dù sao thì cậu vẫn chỉ là một đứa trẻ và chưa hiểu hết thế giới nội tâm của người lớn. Anh không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, Kexin sẽ phản ứng như thế nào và chuyện gì sẽ xảy ra nếu Kexin mở mắt ra. Mặc dù rất yêu Kexin, anh cũng nghe theo lời Kexin nhưng anh vẫn sợ sự khắc nghiệt của Kexin. Lúc này Tư Kiện đang ngồi ở trên giường, quỳ xuống bình tĩnh lại. Động tác buông chân đáng yêu vừa rồi vẫn khiến anh choáng váng. Anh dùng tay lau mồ hôi trên trán và xoa xoa má.

Anh lại di chuyển hai lần, đưa cơ thể đến gần Khả Tân hơn. Lúc này, Khả Tân đã cắn vào môi dưới của mình. Đây là một cuộc đọ sức trá hình với Sijian. Cô hy vọng Tứ Kiện có thể nhìn thấy cô cắn môi, bắt Tứ Kiện rút lui mà không mở mắt cũng không nói. Nhưng tất cả điều này là vô ích. Cô ấy không đánh giá chính xác tình hình hiện tại chút nào. Lúc này Kexin đã ép chặt hai chân vào nhau. Không có bộ đồ ngủ và đồ lót che chắn, Kexin chỉ có thể dùng đôi chân làm tấm che cuối cùng. Đôi chân của cô là chiếc lá sung cuối cùng của cô. 

Có phải chỉ là Hội đồng Sijian sẽ cho phép điều này? Sijian cũng nhận thấy hai chân của Kexin hơi bó chặt vào nhau. Đôi chân của Kexin thon và thẳng, giữa chúng dường như không có khoảng cách. Bây giờ Sijian chỉ có thể nhìn thấy đôi chân thẳng tắp như ngọc của Kexin và lớp lông mu đen rậm rạp trên háng Kexin. Toàn bộ âm hộ đã bị chặn.

Sijian lại hít một hơi thật sâu. Đã không còn lối thoát thì còn lo lắng gì nữa? Hắn biết, nếu như đêm nay hắn không chủ động quyến rũ Khả Tâm, lại muốn đợi Khả Tân chủ động tìm hắn sau này, đó chính là nói bậy, hắn chỉ có thể chủ động mà thôi. Và anh cũng biết đây là một canh bạc, hoặc là thua hoặc là thắng, không có hòa. Nếu làm không đúng, anh ấy có thể mất tất cả những gì mình có hiện tại, mất đi cha mẹ và gia đình mới, nhưng nếu không đánh bạc, anh ấy sẽ không bao giờ thực sự có được trái tim mình. Sức sống tuổi trẻ và sự bốc đồng của tuổi thiếu niên đã khiến anh phải chấp nhận rủi ro. 

Sau khi Sijian thả lỏng một lúc, anh đưa tay ra nắm lấy mắt cá chân của Kexin. Lúc này, anh không dùng sức mà chỉ dùng tay tóm lấy chúng. Anh ta định dùng vũ lực tách hai chân của Kexin ra. Theo nguyên lý đòn bẩy, giữ mắt cá chân của Kexin chắc chắn là cách tiết kiệm sức lao động nhất. Nếu Kexin không từ chối trong chốc lát, Sijian có thể dễ dàng mở rộng chân Kexin; nếu Kexin từ chối và kẹp chặt chân cô ấy, Sijian vẫn có thể mở chân của Kexin bằng nguyên tắc đòn bẩy, nhưng lực lượng của Kexin chắc chắn sẽ nói với Sijian rằng cô ấy đã tỉnh vào lúc này, ngay cả khi đó là cuộc đọ sức với Sijian. Lúc này Tư Kiến đang suy nghĩ, Kexin đang nhắm mắt lại cũng đang suy nghĩ. Lúc này, tay Kexin đã hơi nhấc ga trải giường lên, má cô cũng giật giật, giống như đang nghiến răng nghiến lợi. Mọi thứ dường như bế tắc ở đây. 

Nhưng Xin sẽ chọn gì? Lúc này tôi đang ngồi trước máy tính và không thở được. Tôi nhìn vào máy tính và không muốn bỏ lỡ cảnh tiếp theo. Tôi cầm bật lửa trên tay kia để châm thuốc, nhưng tay tôi run lên không thể châm lửa được...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 40

Lúc này, Kexin đương nhiên nhận ra rằng Sijian sắp mở rộng hai chân của mình, Kexin có thể đại khái đoán được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Lúc này, Kexin không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. Đạo đức và lòng trung thành với tôi đã khiến cô ấy phải lựa chọn. Tuy lúc này cô chưa “tỉnh dậy” nhưng cô đã giữ vững đôi chân của mình, điều này từ bên cạnh nói với Sijian rằng lúc này cô đã tỉnh táo và mong rằng khi gặp khó khăn, Sijian sẽ rút lui. Tuy nhiên, Sijian đã biết điều này, vậy làm sao anh ta có thể bị Khả Tân "chỉ dẫn"? 

Kexin giữ chặt chân cô, Sijian cảm nhận được sức mạnh của Kexin, nhưng lúc này, Sijian đã mất đi một nửa lý trí và bị ham muốn tình dục của nửa kia điều khiển. Anh đẩy mạnh chân Kexin. Vì Tử Kiến đã nắm lấy mắt cá chân của Khả Tân, chưa kể sức mạnh của Khả Tân không mạnh bằng Tử Kiến. Phương pháp này không kém gì nguyên tắc đòn bẩy. Khả Tân làm việc chăm chỉ và Tử Kiến tiết kiệm công sức. Vì vậy, sau khi Tử Kiến dùng sức mấy lần, cuối cùng anh ta cũng đã vượt qua được nỗ lực toàn lực của Khả Tân. Đôi chân thon dài của Khả Tân dần dần dang rộng ra, vẻ mặt của Khả Tân đã chật vật đến cực điểm. 

Lúc này hai người đã hiểu nhau rất rõ. Những gì họ vừa làm đã là một cuộc đọ sức ngụy trang, nhưng Khả Tân vẫn đang duy trì phẩm giá cuối cùng của mình một cách đạo đức giả. Cô ấy dường như không muốn thức dậy hoàn toàn cho đến giây phút cuối cùng. Hai chân Khả Tân vô cùng miễn cưỡng mở ra, tất cả bộ phận giữa hai chân cô đều chậm rãi lộ ra trước mắt Tứ Kiện. Và Sijian trông vô cùng phấn khích trong quá trình mở chân của Kexin. Nhưng trái tim anh càng ít thức tỉnh, nó càng mang lại cho anh sự can đảm và tự tin. 

Sijian dang rộng hai chân của Kexin đến mức vừa đủ, môi âm hộ đầy đặn lộ ra trước ánh mắt của Sijian. Sijian không dừng lại sau khi mở chân Kexin mà tiếp tục cuộn tròn chân Kexin, để Kexin trở về tư thế chỉ cuộn chân lại. Điểm khác biệt duy nhất là lần này hai chân của Kexin đã dang rộng ra. Sijian không còn dịu dàng trong quá trình dang chân của Kexin nữa mà rất rõ ràng và mạnh mẽ. Tất cả điều này không còn là bí mật nữa...

Khả Tân có lẽ vẫn còn chút hy vọng cuối cùng, hy vọng rằng Sijian sẽ chỉ liếm âm hộ cô vài lần, thọc ngón tay vào âm hộ cô và đẩy tinh dịch vào âm hộ cô như anh đã làm đêm trước. Lúc này, khi nhìn Kexin trong video, chắc chắn tôi rất tức giận. Tại sao Kexin vẫn giả vờ ngủ vào lúc này? Ngay cả khi cô ấy tỉnh dậy và nói "không", mọi thứ có thể sẽ dừng lại. Chẳng lẽ Tư Kiến đã kích thích cô mạnh đến mức khiến cô không muốn rời xa? Rất mâu thuẫn? 

Sau khi Sijian hoàn thành tất cả các tư thế của Kexin, anh ấy đưa mặt lại gần hố mật của Kexin. Chỉ khi đến gần hơn, anh mới có thể nhìn rõ hố mật của Kexin trong đêm tối này. Sijian tham lam ngửi mùi nội tiết tố nữ tỏa ra từ lỗ mật ong của Kexin. Lần này con chó sói nhỏ không đánh hơi lâu nữa. Sau khi ngửi khoảng mười giây, Sijian dùng miệng trực tiếp vồ vào âm đạo của Kexin. Kexin, người đang giả vờ ngủ, đã mất cảnh giác. Cô không ngờ Tư Kiến lại cho cô thổi kèn sớm như vậy, nên cô phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

"A..." Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng này vừa thoát ra khỏi miệng Khả Tâm, Khả Tín liền dùng sức ngăn cô lại. Sau đó, Khả Tâm cắn chặt môi để chống lại sự kích thích mạnh mẽ do âm đạo mang lại. Có lẽ Kexin nghĩ rằng tiếng rên rỉ của cô ấy rất nhỏ, nhưng tôi và Sijian nghe thấy rất rõ ràng. 

"Xèo, phun, phun, phun, phun, phun," Sijian lần này cuối cùng cũng không cần phải cẩn thận nữa. Anh nếm và mút mạnh lồn Kexin, hai môi âm hộ đầy đặn không ngừng bị Sijian hút vào miệng anh để nếm thử. Kexin, người chưa từng trải qua cảm giác này trước đây, không thể chịu được sự kích thích và trêu chọc. Cô kìm nén cảm xúc của mình và tận hưởng nó. Hành động của Sijian chắc chắn không còn làm xói mòn chút sáng suốt và lý trí cuối cùng của cô nữa. 

Sau khi mút một lúc, Sijian buông hai chân của Kexin bằng cả hai tay. Ban đầu, Kexin muốn nối hai chân của mình lại với nhau bằng vũ lực. Sijian có thể cảm nhận được sức mạnh của Kexin. Bây giờ Sijian thực sự đã buông chân Kexin ra, điều đó có nghĩa là anh cảm thấy đôi chân của Kexin không còn sức lực để từ chối. Chắc chắn rồi, sau khi Sijian buông chân Kexin ra, Kexin không những không hợp nhất chúng như tôi tưởng tượng mà ngược lại lại hơi dang hai chân sang hai bên, để môi âm hộ của cô ấy có thể cách xa nhau hơn, để môi và lưỡi của Sijian thâm nhập sâu hơn. Tuy nhiên, chuyển động nhỏ này của trái tim không thể phát hiện được, nhưng khi tôi sử dụng thiết bị theo dõi để xem xét tổng thể thì tôi phát hiện rõ ràng điều này. 

Nhìn động tác nhỏ bé của Khả Tân, tôi biết Khả Tân đang dần lạc lối và sa ngã. Nếu vừa rồi Kexin bị từ chối 70% và được đáp ứng 30%, thì bây giờ Kexin bị từ chối 30% và được đáp ứng 70%. Sự kích thích mạnh mẽ từ phần thân dưới của cô, cũng như ham muốn tình dục ngày càng tăng dần, khiến sức đề kháng bên trong và lý trí của cô không ngừng giảm xuống. 

Với đôi tay được giải phóng, Sijian có vẻ "thoải mái" hơn. Trong khi mút và liếm môi âm hộ của Kexin, anh ấy duỗi đôi tay rảnh rỗi của mình xuống phần dưới cơ thể. Sau đó, khi đang thổi kèn cho Kexin, anh ấy cẩn thận cởi bỏ bộ đồ ngủ và đồ lót. Lúc này, Khả Tân chỉ thụ động tận hưởng những dịch vụ đặc biệt mà Sijian mang đến cho mình, không để ý đến bất cứ điều gì khác. Sijian đã cởi quần, để lộ "vũ khí tối thượng" nhưng Khả Tân lại không biết gì về điều đó. 

Lúc này, Tư Kiến nhanh chóng cởi quần và quần lót, để lộ dương vật dày đặc đã cương cứng từ lâu. Phần mắt của quy đầu vẫn sáng lấp lánh như pha lê. Hiển nhiên đó là chất nhầy do quy đầu của Tư Kiến tiết ra, hắn đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc giao hợp với người khác giới. Sijian phô trương liếm lỗ mật của Khả Tân, như thể anh ta muốn bôi trơn lỗ mật của Khả Tân đến mức tối đa để anh ta có thể vào Khả Tân cùng một lúc. Khả Tân đang thụ động tận hưởng mà không biết rằng mình đã gặp nguy hiểm lớn. 

Sau khi Sijian liếm lồn Kexin một lúc, anh lại di chuyển đến hậu môn của Kexin. Khi Tư Kiến liếm, ngón chân của Kexin trên giường không ngừng "bí mật" nhấc lên, khiến ga trải giường hơi nhăn lại. Sijian có lẽ cũng cảm thấy như vậy nên anh ấy từ từ bắt đầu di chuyển từ âm đạo và hậu môn của Kexin, và liếm dọc theo lông mu của Kexin lên trên. Sijian liếm bụng dưới và rốn của Kexin, sau đó từ từ di chuyển lên ngực và núm vú của Kexin. Khi Sijian từ từ liếm lên trên, phần thân dưới và háng của Sijian từ từ tiến lại gần háng Kexin, dương vật xấu xí và cực kỳ to lớn không ngừng tiến đến lỗ mật ong của Kexin. 

"Kexin, mở mắt ra, nhanh lên..." Mặc dù mọi chuyện đã là quá khứ, và tôi biết rằng đã quá muộn để dừng mọi thứ lúc này, tôi vẫn hy vọng điều này sẽ không bao giờ xảy ra nữa, nhưng Kexin vẫn là Kexin ban đầu của tôi, Kexin chỉ thuộc về tôi. Lúc này, nắm đấm của tôi đã nắm chặt, lòng bàn tay đã đẫm mồ hôi, móng tay bấm vào lòng bàn tay, nhưng tôi không quan tâm đến cơn đau thường xuyên nhức nhối trong lòng. 

Sijian nán lại trên núm vú và ngực của Kexin rất lâu, nhưng vì chiều cao nên anh vẫn giữ eo cong. Vị trí và tư thế này không đủ để anh đưa âm đạo của Kexin vào một cách ổn định và thoải mái. Sau khi Sijian liếm ngực Kexin, anh ta từ từ bắt đầu di chuyển lên xương đòn của Kexin và cuối cùng đến cằm của Kexin. Tư Kiện nhẹ nhàng mút lấy chiếc cằm nhọn của Khả Tân, thân dưới của hắn hướng lên trên. Dương vật của Sijian cuối cùng đã đến gần âm hộ của Khả Tân nhất có thể. Tất nhiên, Khả Tân chỉ là Sijian tiến lại gần hơn, nhưng cô không biết rằng Sijian đã khỏa thân và "sát thủ lớn" có thể khiến cô mất trinh đã lộ diện. Sijian không chạm vào chân Khả Tân khi anh di chuyển lên, vì vậy Khả Tân không biết rằng phần thân dưới của Sijian lúc này đang trần trụi. 

Sijian dường như cảm thấy mọi việc gần như đã xong. Anh ta bắt đầu dùng ngón tay vuốt ve âm hộ của Kexin, môi anh ta bắt đầu liếm qua lại cổ, xương đòn và cằm của Kexin. Sau khi các ngón tay của Sijian dính một ít chất nhầy của Kexin, anh ta bôi chất nhầy đó lên quy đầu và thân cây của mình. Anh ta có thể sợ dương vật của mình không đủ ẩm, nếu đưa vào Kexin sẽ gây tắc nghẽn và khô. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên của Tư Kiện, cho nên sự chuẩn bị của anh có chút quá mức. Nếu người phụ nữ đó bây giờ không phải là vợ yêu của tôi, có lẽ tôi đã lo lắng cho Tứ Kiện và làm bao nhiêu việc vô ích. Đừng lo lắng nếu dương vật không đủ ẩm, miễn là âm đạo của phụ nữ đủ ẩm. 

Mỗi khi tay Sijian thọc vào âm đạo của Kexin, hai chân dang rộng ra hai bên của Kexin đều khẽ run lên. Lúc này, cô ấy có thể sẽ đạt cực khoái ngay sau khi sử dụng và sẽ không đạt cực khoái nếu không thâm nhập. Sau khi Sijian làm điều đó một lúc, cho đến khi dương vật của anh ta được bao phủ hoàn toàn bởi chất nhầy của Kexin, háng của anh ta bắt đầu từ từ đến gần Kexin. Vì háng của Sijian rất rộng nên trong quá trình đến gần Kexin, chân của Kexin chắc chắn sẽ tiếp xúc với háng hoặc chân của Sijian. 

Trong quá trình di chuyển, háng của Sijian cuối cùng cũng chạm vào đùi trong của Kexin khi nó gần với âm hộ của Kexin. Lúc này, Kexin cuối cùng cũng có dự cảm, phần thân dưới của Tư Kiện đang trần trụi, không biết từ khi nào toàn bộ quần đã được cởi ra. Lúc này Khả Tân đã biết lúc này rất nguy hiểm, anh chỉ còn một bước nữa là mất trinh hoàn toàn. Khi môi của Sijian di chuyển lên cằm của Kexin để tìm môi của Kexin, một tay của Sijian cũng giữ lấy dương vật của anh ấy, để quy đầu của anh ấy tìm kiếm lỗ âm đạo của Kexin. 

Khi quy đầu của Sijian áp vào môi âm hộ của Kexin và môi anh hôn lên môi Kexin, Kexin cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Cô kìm nén khoái cảm và nhu cầu của cơ thể rồi mở mắt ra. Khi Tư Kiến hôn môi Khả Tân, anh cũng mở mắt ra. Lúc này, cả hai mắt đều mở to và nhìn vào nhau. Quy đầu của Tư Kiện áp vào lỗ âm đạo của Khả Tân. Chỉ cần lúc này Tư Kiện di chuyển hông về phía trước, dương vật của hắn có thể đưa vào âm đạo của Khả Tân. Cho dù chỉ tiến vào một chút cũng có thể lấy đi sự trong sạch của Khả Tân.

Lúc này cả hai đều choáng váng. Sijian ngơ ngác. Trong lòng anh hy vọng Khả Tâm có thể tiếp tục giả vờ ngủ, để anh có thể thực hiện tâm nguyện của mình với sự “ngầm chấp thuận” của Khả Tín, để anh từ từ tận hưởng cơ thể của cô. Nhưng hắn không ngờ rằng vào giây phút cuối cùng, Khả Tân cuối cùng cũng mở mắt ra và ngừng giả vờ. Trong mắt Khả Tân có sợ hãi cùng hoảng sợ, nhưng cũng có một tia vui mừng. Trong mắt Tứ Kiện còn có một tia hoảng sợ, bởi vì sau khi nhìn thấy Khả Tân mở mắt ra, hắn không biết mình nên làm gì. Anh ta có nên đưa dương vật của mình vào ngay lập tức không? Thà đền bù ngay lập tức, rời khỏi cơ thể Kexin, rồi chấp nhận lời “khiển trách” của Kexin. 

Hai người trong video đang mở mắt nhìn nhau, môi chạm nhau và bộ phận sinh dục dưới cơ thể cũng chạm vào. Đó là một hình ảnh kỳ lạ và gợi cảm. Lúc này tôi cũng trở nên lo lắng. Liệu sự trong trắng của Khả Tân có thể được bảo tồn hay không nằm trong suy nghĩ của Khả Tân và Sijian...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 41

Lúc này, miệng Khả Tân bị Tư Kiếm chặn lại. Nếu bây giờ miệng họ tách ra, Khả Tân có lẽ sẽ nói được. Ban đầu tôi nghĩ Kexin sẽ vùng vẫy dữ dội sau khi mở mắt ra, nhưng lúc này thì không. Sijian và Kexin lúc này có vẻ rất im lặng. Tuy nhiên, Khả Tân lúc này nhìn Sijian bằng ánh mắt có phần nghiêm nghị và lạnh lùng. Kiểu nhìn này có lẽ chỉ có ở tính nghiêm khắc của Khả Tân với tư cách là một giáo viên. Mặc dù Sijian rất thích Khả Tân, nhưng anh vẫn có một chút kính phục đối với mức độ nghiêm trọng của Khả Tân. Nhưng Xin không có vùng vẫy dữ dội, nhìn chằm chằm vào Tứ Kiện bằng ánh mắt nghiêm nghị như vậy. Nếu anh ta vùng vẫy dữ dội, không ai có thể chắc chắn rằng anh ta sẽ bỏ lỡ điều gì đó, điều này sẽ khiến mối quan hệ giữa hai mẹ con rất căng thẳng, vì vậy lời cảnh báo thầm lặng này là cách tốt nhất. 

Đáng tiếc lúc này ta quên mất Tứ Kiện còn là một đứa trẻ. Cậu ấy không có nhiều ý thức và sự trưởng thành như người lớn, đặc biệt khi lúc này cậu ấy đang ở độ tuổi thanh thiếu niên, và tình hình hiện tại là một mũi tên phải được bắn ra. Tư Kiến lúc này căn bản là không có khả năng rút lui. Cơ hội tốt như vậy sau này có thể sẽ không đến nữa. Làm thế nào Sijian có thể sẵn sàng làm điều đó vào thời điểm này? Một đứa trẻ vô lý thường đáng sợ hơn một người lớn điên.

Khả Tân chỉ im lặng nhìn chằm chằm vào Sijian, và Sijian từ từ duỗi một tay dưới gối cạnh đầu Khả Tân. Dưới đó có thứ gì đó anh đã bí mật đặt trước khi đi ngủ. Chỉ là vừa rồi tôi không nhìn rõ hắn để dưới gối cái gì mà thôi. Lần này Tư Kiến nhanh chóng lấy vật dưới gối ra. 

Lần này tôi đã nhìn thấy rõ ràng. Họ là những chiếc còng tay có ánh sáng mờ trên quần áo. Mặc dù còng tay được coi là vật dụng của cảnh sát nhưng các nhà buôn WeChat hiện bán đủ loại mặt hàng bị cấm nên việc mua một đôi còng tay cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Kexin dường như có một linh cảm vào lúc này. Tuy rằng không nhìn thấy chiếc còng tay Tử Kiến lấy ra, nhưng cô biết ánh mắt nghiêm nghị vừa rồi không có tác dụng gì. Quy đầu của Tử Kiến dựa vào lỗ âm đạo của cô có xu hướng đẩy vào trong một cách mờ nhạt. Do lỗ âm đạo của Kexin rất hẹp và quy đầu của Tử Kiến có kích thước khổng lồ nên việc đưa vào không dễ dàng như vậy. Hơn nữa, ý nghĩ hiện tại của Tử Kiến không phải là nhét Khả Tân vào, mà là làm thế nào để kiềm chế Khả Tân đã "tỉnh"...

"Click..." Còng tay của Sijian nhanh chóng siết chặt cổ tay phải của Kexin, sau đó anh nhanh chóng rời khỏi môi Kexin và muốn dùng tay kia buộc chặt đầu còn lại vào cột gỗ đầu giường, nhưng Kexin đã phát hiện ra ý định của cô. Chiếc còng tay sáng ngời trong đêm rất rõ ràng, trên cổ tay cô cảm thấy rất lạnh. Nhưng anh không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều và bắt đầu vùng vẫy dữ dội. Hai người lúc này đều im lặng. Với sức mạnh và trọng lượng của Sijian, việc kiềm chế Khả Tân không khó, nhưng lúc này Khả Tân giống như một con báo nhỏ điên cuồng. Sức mạnh mà Khả Tân bùng nổ vào lúc này vẫn chưa rõ. Lớn hơn bao nhiêu so với bình thường. Ý tưởng buộc còng tay vào cột gỗ của giường đơn giản là không thể thực hiện được. Không còn cách nào khác. Sijian chỉ có thể tạm thời từ bỏ ý định và bắt đầu vật lộn với cổ tay của Kexin. Cùng lúc đó, phần thân dưới của Kexin bị vặn xoắn dữ dội, khiến quy đầu của Sijian vốn đang ép vào cửa âm đạo của Kexin đột nhiên mất đi mục tiêu. 

Lúc này Khả Tân không nói những từ như “thả tôi đi” hay “động vật”. Cô chỉ thở hổn hển và vùng vẫy. Tư Kiến ôm chặt lấy anh. Với lợi thế về cân nặng và sức mạnh, cô dần bù đắp cho sức mạnh bùng nổ của Khả Tân. Lúc này, đó là một cuộc chiến bền bỉ. Lúc này, Sijian có tiềm năng trở thành kẻ phản bội, cho đến khi có được nó thì anh ta sẽ không từ bỏ. 

"Tư Kiến, nhanh rời khỏi ta đi. Ta có thể coi như không có chuyện gì xảy ra... Huhu..." Hai người giằng co khoảng năm phút, Khả Tân cuối cùng cũng mất đi sức lực. Trong quá trình đó, Sijian mấy lần suýt bị Khả Tân đẩy ra khỏi cơ thể. Khả Tân vốn không có sức lực bây giờ được bao phủ bởi một cơ thể vạm vỡ, khiến cơ thể trắng trẻo và thanh tú vốn có của cô càng trở nên trong suốt như pha lê. Khả Tân lúc này thở hổn hển, cuối cùng cũng nói được câu đầu tiên trong đêm, nhưng lời nói của cô lúc này không có chút cảm xúc nào. Giọng nói của cô ấy có thể bị khàn do làm việc quá sức. 

“Mẹ, con không biết phải diễn đạt thế nào, con muốn trao trinh tiết của mình cho mẹ…” Tư Kiến không còn lời nào để nói. Dù lúc này trông anh tương đối mệt mỏi nhưng nhờ vóc dáng đen đủi nên sức chịu đựng của anh vượt xa các bạn cùng lứa châu Á. Ngoài ra, với tư cách là đàn ông, Kexin không thể so sánh với một người phụ nữ yếu đuối, vì vậy Sijian lúc này vẫn còn rất nhiều thực lực. Anh ta ấn chặt vào người Kexin và không dám thả lỏng trong giây lát. 

"Ngươi có biết ngươi đang làm gì không? Làm sao có thể xứng với cha ngươi?" Sau khi nghe những lời của Sijian, Khả Tân có vẻ rất xúc động và buồn bã. Cô ấy dường như cảm thấy Sijian quá thất vọng. Cô rất tin tưởng anh nhưng Sijian lại làm như vậy với cô. 

“Con không quan tâm, trong lòng con chỉ có mẹ thôi. Mẹ ơi, dưới đó mẹ cũng ướt rồi. Con biết mẹ cũng muốn mà.

Và cậu đã không từ chối tôi vào đêm hôm kia…”

"Anh... sao anh biết?" Sau khi nghe được lời của Tư Kiến, vẻ mặt vốn bình tĩnh của Khả Tân đột nhiên lộ ra vẻ hoảng sợ. 

"Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang uống thuốc tránh thai, trừ khi hộp thuốc tránh thai đó không phải dành cho tôi..." Sau khi Sijian nói lời này, Kexin sửng sốt. 

Sijian choáng váng khi nhìn thấy Khả Tân. Anh ta cho rằng đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời nên đã nhặt đầu còn lại trên cổ tay Khả Tân và cố gắng còng tay nó vào cột giường lần nữa. Khả Tân phát hiện ra ý định của anh ta, phản ứng lại và vùng vẫy dữ dội. Hóa ra Sijian sắp thành công, còng tay đã sát vào cột, nhưng không may Khả Tân lại vùng vẫy khiến chúng văng sang một bên. Tay Kexin không ngừng vùng vẫy để đẩy Sijian. Nhưng tôi phát hiện, tuy Khả Tân lại giãy giụa nhưng cô ấy rất chú ý đến móng tay của mình, không để móng tay mổ vào Tư Kiến. Nếu không phải Khả Tân cố gắng vùng vẫy, có lẽ lúc này Sijian đã đẩy ra khỏi giường, nhưng lòng tốt và tình yêu nội tâm của Khả Tân dành cho Sijian đã khiến cô rụt rè. 

"Cạch..." Lại một tiếng còng tay gãy vang lên, Kha Tân sửng sốt. Chẳng lẽ còng tay đã còng cột rồi? Chỉ khi nhìn kỹ tôi mới nhận ra đầu kia của còng tay được còng vào cổ tay của chính Sijian và cả cổ tay phải của Sijian. Hóa ra Sijian đã mất kiên nhẫn do sự vùng vẫy của Khả Tân nên anh ta chỉ đơn giản là không ngừng còng tay vào cổ tay mình, và trong cơn hoảng loạn, anh ta đã thực sự buộc nhầm cổ tay. Lúc này, Sijian và Kexin đang đối mặt nhau. Nếu họ bị còng tay cùng hướng thì Sijian sẽ bị còng tay trái. Điều này thật tốt. Lúc này, cổ tay của Sijian và cổ tay của Kexin đã bị còng vào nhau. Vì cổ tay của họ bị siết chặt theo các hướng khác nhau, nên cánh tay của họ được tách ra theo đường chéo giữa cơ thể, điều này ngụy trang đã chặn không gian và phạm vi cho cuộc đấu tranh của Kexin. 

Chiếc còng tay lúc này đã trói buộc hoàn toàn hai người lại với nhau. Nếu không có chìa khóa để mở nó, Khả Tân dù có vùng vẫy thế nào cũng không thể rời khỏi cơ thể Sijian. Lúc này, Sijian để cho Khả Tân đẩy mình, sau đó anh ta ép chân mình vào giữa hai chân bị giữ chặt của Khả Tân. Dưới ảnh hưởng của sức nặng của Sijian, đầu gối của Sijian dễ dàng đẩy hai chân của Khả Tân ra. Sau khi Sijian dùng hai chân dang rộng hai chân của Kexin, anh ta ấn háng của anh ta xuống, cắt đứt hoàn toàn khả năng Kexin có thể đặt hai chân của anh ta lại với nhau. 

Sau khi Sijian mở hai chân của Khả Tân ra, anh ta dùng ngực ấn vào bàn tay còn cử động duy nhất của Khả Tân. Sau đó, anh dùng bàn tay còn lại của mình để chạm vào háng, giữ dương vật cương cứng hoàn toàn của mình và tìm kiếm lối vào. 

Lúc này, dương vật của Sijian đã dài tới hơn 20 cm, quy đầu đang tiết ra chất nhầy. Trong lúc giằng co vừa rồi, dương vật của Sijian vung vẩy khắp nơi, để lại dấu vết chất nhầy ở bụng dưới và đùi của Kexin. Sijian cũng là em trai. Cho dù Kexin không vùng vẫy, anh ấy vẫn phải thử vài lần để tìm ra lỗ âm đạo của Kexin. Nhưng bây giờ Kexin đang giãy giụa kịch liệt, Tư Kiến không tìm được ánh mắt của hắn. Mặc dù có nhiều lần quy đầu của Sijian tình cờ ấn vào lỗ âm đạo của Kexin, do phần thân dưới của Kexin tiếp tục vặn vẹo, Sijian lại mất mục tiêu. 

Lúc này Tư Kiện giống như ruồi đậu trên trán, lo lắng xoay người, trên trán toát mồ hôi. Dần dần, Khả Tân phát hiện ra Sijian còn trinh và không thể tìm thấy lỗ âm đạo của mình nên Khả Tân không còn vùng vẫy nữa. Lúc này cô thực sự mệt mỏi và dường như không thể mở mắt được. Cảm thấy Khả Tân bình tĩnh lại, Tư Kiến không khỏi ưỡn ngực lên, sau đó cúi đầu nhìn xuống háng, lo lắng tìm kiếm lối vào âm đạo lần nữa. Nhưng khi Sijian đang "tập trung" tìm kiếm, Kexin vốn đang im lặng đột nhiên mở mắt ra, sau đó dùng chút sức lực cuối cùng đẩy Sijian một cách thô bạo. Lúc này, Tư Kiến một tay đỡ giường, một tay đỡ dương vật của mình. Được một tay đỡ, anh bất ngờ mất thăng bằng và ngã về phía sau giường. 

“Bụp…” Tư Kiến nặng nề ngã xuống đệm, mất đi sự kiềm chế của Tư Kiến. Khả Tân nhanh chóng quay người lại, chuẩn bị xuống giường trốn khỏi đây, thoát khỏi Sijian vốn đã nóng nảy và mất trí. Nhưng Khả Tân lúc này quên mất, nàng ở cổ tay có một đôi còng, đầu kia còng còn lại là Tư Kiến cổ tay. Khả Tân chưa kịp đứng dậy đã bị Tư Kiên phản ứng kéo lại. Sijian chỉ rút tay lại và kéo Khả Tân lại. Lúc này, Kexin đang nằm nghiêng trên giường, quay lưng về phía Sijian. Cô ấy chỉ thất bại trong việc đứng dậy. Cô lại nằm nghiêng trên giường. Có lẽ cô không muốn nằm ngửa nên nằm nghiêng chuẩn bị đứng dậy. 

Nhưng Tư Kiến đã có phản ứng rồi. Anh ôm chặt Kexin từ phía sau. Lúc này, cổ tay của họ cuối cùng đã cùng hướng, cả hai đều ở bên phải. Lúc này, hai cánh tay của họ đã bị còng chặt vào nhau. Sijian ôm Kexin từ phía sau, nhưng Kexin cứ vặn vẹo và vùng vẫy. Đùi của Sijian áp vào đùi của Kexin, háng của anh ấy không ngừng di chuyển về phía mông của Kexin. Lúc này, Sijian rất lo lắng, nhưng sự thiếu hợp tác của Xin đã khiến anh không thể thành công. Vì thế hắn hoảng sợ chỉ đẩy đầu quy đầu của mình vào khe hở trên mông Kexin. Không quan trọng đó là hậu môn, âm đạo hay môi âm hộ của Kexin, miễn là phần thịt bên trong vết nứt ở mông của Kexin tiếp xúc với quy đầu của anh ấy. 

Sijian di chuyển hông của mình ra phía sau Kexin, trong khi Kexin di chuyển cơ thể của cô ấy về phía trước từng chút một để tránh nó. Lúc này, hơi thở nặng nề của hai người tràn ngập cả căn phòng. Tư Kiện tuy hưng phấn nhưng trong lòng lại mệt mỏi giãy giụa. Phần thân trên của Kexin được Sijian ôm, phần thân dưới bị đùi của Sijian ấn vào. Dương vật của Sijian không ngừng đâm vào mông cô, mấy lần gần như chạm vào lỗ âm đạo của cô, qua lại giữa hậu môn và âm đạo của Kexin. 

Khả Tân tiến lên phía trước để trốn thoát, và Sijian theo sát phía sau. Hai người cứ thế di chuyển từng chút một về phía mép giường. 

Một lúc sau, Khả Tân “trốn” đến bên giường, nhưng lúc này cô đang loay hoay nhắm mắt lại, thậm chí còn không nhận ra mình đã đến bên giường. 

"Bụp..." "A ha..." Kexin mất cảnh giác và ngã khỏi giường. May mắn thay, chiếc giường không cao so với sàn nhà. Kexin ngã xuống sàn với một tiếng uỵch nhẹ. Kexin nằm trên sàn, Sijian mất cảnh giác và bị Kexin hạ gục. Anh nằm cạnh Kexin, hai người dính vào nhau như La Hán. 

Đợi đã, âm thanh đầu tiên là tiếng Kexin ngã xuống sàn, tiếng rên rỉ dài thứ hai là của Kexin. Không có gì ngạc nhiên khi Kexin ngã xuống sàn và rên rỉ đau đớn, nhưng tiếng rên rỉ vừa rồi có gì đó không ổn. Tiếng rên rỉ này dường như không chỉ là tiếng rên rỉ đau đớn của Kexin bị đánh trúng mà còn xen lẫn với những thứ khác, như...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 42

Lúc này, Khả Tân và Sijian cũng sửng sốt. Sắc mặt Kha Tân vặn vẹo có chút đau đớn, trên mặt Tư Kiện lại có chút kinh ngạc cùng nhẹ nhõm. Hai người cùng nhau bất động. Lúc này, tôi tập trung ánh mắt vào phần thân dưới của họ, và phát hiện ra rằng dương vật của Sijian đã được đưa vào âm đạo của Kexin từ lúc nào đó và nó vẫn hoàn toàn chìm trong nước. Tôi nhanh chóng sửa lại cảnh ở cảnh này và nhấn nút tạm dừng. Tôi cẩn thận quan sát mối liên hệ giữa hai người đàn ông và xác nhận điều đó nhiều lần. “Bùm…” Đầu óc tôi đột nhiên nổ tung. Cảnh tượng này cuối cùng đã đến và nó thực sự đã xảy ra. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng lúc này trong lòng tôi vẫn rất đau. Tôi cố gắng hết sức để giữ trái tim mình và điều chỉnh hơi thở. Tôi từ từ trượt khỏi ghế. Lúc này toàn thân tôi không còn chút sức lực nào. 

Tôi không biết mình đã nằm trên mặt đất bao lâu. Toàn thân tôi lúc này ướt sũng, nước mắt không kìm được. 

Nhưng tôi đã mất trinh, và tôi mất trinh quá nhanh, nhanh hơn tôi tưởng rất nhiều. Tôi chưa hề chuẩn bị gì cả, thậm chí tôi còn không có cơ hội hồi phục. Tôi ước gì thứ tôi vừa xem là một bộ phim AV, trong đó nam chính và nữ chính không phải là Kexin và Sijian, nhưng mọi thứ thật khó tin đến mức tôi không thể tin được, Kexin đã mất trinh...

Nhưng liệu tôi có nên ghét cô ấy không? Không, vì cô ấy đã bị cưỡng hiếp, nhưng tôi nên trách cô ấy. Nếu cô ấy không trái lời tôi và liên tục chiều chuộng Tứ Kiện thì đã không có kết cục ngày hôm nay. Sijian, tôi có nên ghét anh ấy không? Có lẽ vì chính hắn đã cưỡng hiếp người vợ yêu quý của tôi. Nếu tôi ở gần họ lúc này, tôi sẽ chặt sống anh ta bằng con dao làm bếp. Nhưng lúc này tôi không còn sức lực và cảm giác như mình sắp chết. Tôi không bị bệnh tim nhưng khi vừa nhìn thấy cảnh đó, tim tôi như ngừng đập trong giây lát. Lúc này toàn thân tôi tê dại, không còn bao nhiêu sức lực, thở dốc, toàn thân ướt đẫm mồ hôi. Thể chất của tôi rất tốt, nhưng khung cảnh vừa rồi đã kích thích tôi quá nhiều. Trước đây, tôi chưa bao giờ sợ hãi đến thế khi phải làm nhiều công việc nguy hiểm như vậy. 

Tôi nằm dưới bàn máy tính và nhìn lên ánh đèn trên trần nhà. Cho dù lúc này tôi có chết thì cũng sẽ không có ai biết phải không? 

Thậm chí không có ai có thể cứu tôi. Lúc này tôi biết tình thế của mình rất nguy hiểm và tôi có thể chết đột ngột. Tôi vẫn còn chút sức để gọi 120, nhưng tôi không thể cử động được. Nếu tôi cứ chết như thế này thì tôi cũng sẽ chết như thế này thôi. Video máy tính bị đơ ở cảnh hai người xâm nhập vào tôi. Hãy để người khác tiết lộ sự thật sau khi tôi chết. Tôi nhắm mắt lại, ý thức của tôi dần dần mơ hồ. Chẳng lẽ mình sắp chết rồi sao... Không biết qua bao lâu, tôi choáng váng tỉnh lại, nhưng lúc này tôi không có ở bệnh viện, tôi vẫn đang ở trong phòng làm việc. Lúc này tôi cảm nhận được sự lạnh lẽo của sàn nhà. Ngủ được một lúc, tôi cảm thấy tâm trạng và cơ thể tốt hơn rất nhiều. Tôi cố gắng mấy lần để bám vào ghế và cuối cùng cũng đứng dậy được. Tôi ngồi phịch xuống ghế và dụi mắt. Tôi nhìn thấy màn hình máy tính nhưng hình ảnh Xin và Sijian chèn vào vẫn bị treo trên màn hình máy tính. 

Chúa thật tàn nhẫn. Tôi ước gì tất cả chỉ là một giấc mơ. Khi tôi tỉnh dậy từ giấc mơ, tôi thấy rằng thực tế chẳng có chuyện gì xảy ra cả. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã là sáng sớm. Vẫn còn hơn hai giờ nữa mới đến giờ làm việc. Tôi ngủ thiếp đi trong khoảng năm hoặc sáu giờ. 

Tôi vào phòng tắm rửa mặt bằng nước lạnh để tỉnh táo. Bây giờ chuyện đó đã xảy ra thì tôi phải đối mặt với nó. Không có cách nào để thoát khỏi nó. Tôi quyết định không về nhà vào ban ngày. Tôi sẽ nhất quyết đọc mọi chuyện xảy ra khi tôi rời nhà để có thể quyết định cách giải quyết cuộc khủng hoảng gia đình này. 

Tôi quay trở lại bàn làm việc, hít một hơi thật sâu và bắt đầu di chuyển chuột. Tôi muốn phát lại video. Rốt cuộc, tôi không nhìn rõ nó được đưa vào như thế nào. Đoạn video bị đóng băng vào thời điểm hai người đang vật lộn... Khả Tân và Sijian đang vật lộn. Sijian không ngừng đưa đầu dương vật của mình vào mông Khả Tân, không ngừng lang thang qua lại giữa hậu môn và lỗ mật. Khi Ke Xin ngã khỏi giường, Sijian đã ôm chặt Khả Tân để cứu Khả Tân. Hai người cùng nhau ngã xuống. Khi ngực Khả Tân chạm đất, Sijian theo sát và ấn vào lưng Khả Tân. Trong quá trình đó, quy đầu của Sijian ban đầu bị ép vào rãnh mông của Khả Tân. , trong quá trình hai người giằng co, trong lúc ngã xuống đã vô tình va vào lỗ âm đạo của Kexin. Khi Kexin ngã xuống đất, Sijian cũng kìm nén nỗi buồn của Kexin, dương vật cực kỳ khỏe mạnh đã được đưa vào âm đạo của Kexin do quán tính và trọng lượng. 

Sau khi đưa nó vào âm đạo của Kexin, thứ duy nhất có thể nhìn thấy giữa háng Sijian là một bìu đen. Dương vật khỏe mạnh dài 20 cm phía trên bìu đều đã đi vào cơ thể Kexin. Người ta ước tính rằng quy đầu đã nằm trong miệng tử cung của Kexin. Rốt cuộc, nó rất dày và dài. Sự thâm nhập rất nhanh, như thể nó xảy ra ngay lập tức. Nếu tôi không bấm và chơi chậm, tôi đã không thể nhìn rõ quá trình. Mọi chuyện quá trùng hợp, khả năng Tử Kiến có thể can thiệp quá thấp nhưng nó đã thực sự xảy ra. Mọi việc có thật sự là ý Chúa không? Chẳng lẽ tình cảm mẹ con của Sijian và Kexin đã khiến Chúa cảm động? Chúa ơi, tại sao bạn lại muốn tôi đội chiếc mũ màu xanh lá cây này? 

Khi đưa vào, Khả Tân cảm giác như bị dao đâm vào tim, cảm giác rơi xuống đất đau đớn không bằng âm đạo đau đớn. Nhưng trước đây, tôi là người đàn ông duy nhất và dương vật của tôi có kích thước bình thường đối với những người da vàng như chúng tôi. Bây giờ tôi đột nhiên bị một dương vật mạnh mẽ mang gen ngoại lai xâm nhập, tất cả đều bị xâm nhập cùng một lúc. Bạn có thể tưởng tượng cảm giác đó. Sijian lúc này cũng choáng váng. Tất nhiên anh cảm thấy dương vật của mình đã được đưa vào một nơi nhỏ gọn, ẩm ướt và ấm áp. Anh đương nhiên biết nơi này là lỗ mật của Kexin, bởi vì hậu môn và đùi trong của Kexin hoàn toàn không có cảm giác ẩm ướt, chỉ có lỗ mật ong tiết ra nước ép tình yêu.

"Mau...nhanh...rút ra...đi...rút ra..." Kexin lúc này cuối cùng cũng lên tiếng, nhưng lại vô cùng khó nói, như thể có ai đâm dao vào tim hắn. Anh ta đang rên rỉ và vùng vẫy trước cái chết. Kexin nghiến răng và thốt ra từng lời này từ miệng mình. Cô không có gì khác để suy nghĩ vào lúc này. Cô đã nhận ra rằng mình đã mất trinh và bị Sijian hoàn toàn xâm nhập. Lúc này cô chỉ muốn để Tư Kiến rút dương vật của mình ra. 

"A ha... ha..." Nhưng Khả Tân vừa nói những lời này, toàn thân cô bắt đầu run rẩy, mặt ngẩng lên khỏi sàn nhà, hai bắp chân nhấc lên khỏi sàn run rẩy, hai bắp chân không ngừng run rẩy nhẹ nhàng. Sijian ngồi trên lưng Khả Tân hoàn toàn không nghe thấy lời Khả Tân nói, bởi vì sau khi nhận ra mình đã thành công xâm nhập vào âm đạo của Khả Tân và lấy đi sự trong sạch của Khả Tân, anh ấy thực sự rùng mình, sau đó toàn thân run lên. Bìu lớn ở háng anh nhanh chóng co lại, hai cái mông đen đủi cũng run rẩy. Dương vật đã cắm sâu vào âm đạo của Khả Tân, chỉ lộ ra một chút phần gốc. Lúc này có thể thấy dương vật không ngừng run rẩy khi đưa vào âm đạo của Khả Tân. Tứ Kiện thực sự đã xuất tinh...

Không có gì lạ, dù sao thì Sijian cũng là một trinh nữ. Anh ta đã vật lộn với Kexin lâu như vậy, quy đầu của anh ta đã cọ vào mông Kexin rất lâu. Bây giờ anh đột nhiên nhét Kexin vào, cảm thấy cuối cùng mình cũng có Kexin, âm đạo của Kexin thật ấm áp và nhỏ gọn, khiến Tư Kiến cảm thấy vừa thể xác vừa tâm lý thỏa mãn và thoải mái. Việc thâm nhập khẳng định một vấn đề thường gặp của trinh nữ là xuất tinh ngay sau khi thâm nhập.

Lúc này, Kexin không nói nên lời, vì cô đã có thể cảm nhận được dòng điện ấm áp chảy ra từ dương vật đưa vào trong mình, đi vào âm đạo và tử cung của mình. Cô biết Tư Kiện đã xuất tinh. Ngay khi anh đưa nó vào âm đạo của cô, trước khi anh có thời gian bơm nó ra, hay nói đúng hơn là trước khi anh có thời gian rút nó ra, anh đã bắt đầu xuất tinh. Sijian nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui khi xuất tinh. Vào thời điểm xuất tinh, anh ấn mạnh háng của mình vào mông Kexin, và khoảng cách duy nhất giữa phần thân dưới của họ biến mất. Đây là lần xuất tinh thứ hai của Sijian. Lần đầu tiên anh dùng ngón tay đưa tinh dịch vào âm đạo của Kexin. Nhưng lần này, anh đã dùng chính dương vật của mình xuất tinh sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của Kexin mà không hề bị cản trở. 

"A. . . . . . " Khả Tân lúc này đã mất đi khả năng nói chuyện. Tinh dịch nóng hổi liên tục tràn vào âm đạo và tử cung của cô, khiến cô cảm nhận được sức nóng của cơ thể con trai Sijian và tinh trùng của con trai. Khi Tứ Kiện xuất tinh được nửa đường, Khả Tân cuối cùng cũng đạt được cực khoái đầu tiên trong đêm. Chỉ nghĩ đến việc Jian đã màn dạo đầu đủ rồi, khiến cô luôn rơi vào trạng thái không thể lên xuống. Bây giờ khu vực ngứa ngáy bấy lâu nay cuối cùng cũng được lấp đầy, cô cũng có thể cảm nhận được sức nóng từ tinh trùng của cậu bé Sijian, cũng như độ cứng và sức mạnh của cơ thể cậu bé Sijian, khiến Kexin đạt đến cao trào dưới sự kích thích kép về thể chất và tâm lý.

Khả Tân liên tục lắc lư bắp chân của mình, đôi khi quá nhiều, và gót chân của Khả Tân thực sự chạm vào mông của Sijian. Đôi chân ngọc đó giống như một đôi bàn tay mềm mại không ngừng xoa bóp mông Tư Kiên. Thực ra cô muốn dùng gót chân đánh Tử Kiến, nhưng cô biết đây chỉ là một nỗ lực vô ích. Đối với Tử Kiến mà nói, kiểu đánh này giống như vuốt ve hơn.

Khoảnh khắc Sijian ngừng xuất tinh, khuôn mặt ngẩng lên của Kexin cuối cùng lại cúi xuống sàn, và Sijian cuối cùng cũng xuất tinh xong. Anh nằm trên lưng Kexin, hai người không ngừng thở hổn hển, tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. Bộ phận sinh dục của hai người vẫn dính chặt vào nhau. Bởi vì trục dương vật của Sijian lấp đầy mọi khoảng trống trong âm đạo của Kexin nên không một chút tinh dịch nào rò rỉ ra khỏi âm đạo của Kexin. Lúc này, sau khi Sijian xuất tinh, dương vật của anh ta dường như không hề yếu đi, vẫn cắm sâu vào âm đạo của Kexin, không bị tinh dịch đẩy ra ngoài hay bị âm đạo của Kexin ép ra ngoài. 

Lúc này, cặp còng tay phải của họ vẫn còng chặt vào cổ tay, như một chiếc khóa đồng tâm, trói chặt hai người quan hệ tình dục và không bao giờ tách rời. Lúc này Kexin không còn chút sức lực nào, cô thở hổn hển, nước mắt trào ra, nhỏ giọt xuống má và rơi xuống sàn nhà. Lúc này cô mới biết mình đã mất trinh. Cô đã mất trinh mà không gặp tai nạn nào. Cô đã bị xâm nhập mà không dùng bao cao su và bị xuất tinh bên trong. Cô đã hoàn toàn mất trinh. Cô đã mất trinh với đứa con nuôi yêu quý nhất của mình. Mặc dù biết mình và Tư Kiện đều có lỗi trong chuyện này nhưng cô không muốn chuyện đó xảy ra. Mọi chuyện đã xảy ra rồi và không thể thay đổi được. Cô dường như không biết phải làm gì ngoài việc lặng lẽ khóc vào lúc này. Có lẽ lúc này cô đã mất khả năng suy nghĩ.

Sijian cảm nhận được dư vị của cực khoái với cảm giác nhẹ nhõm. Anh cảm thấy Kexin đang nức nở vì anh đang nằm trên lưng Kexin. Anh nghiêng đầu sang một bên thì thấy Kexin đang khóc. Lúc này, Kexin tóc rối bù, tóc mái hòa lẫn nước mắt, dính chặt vào mặt Kexin. Trong mắt Tư Kiến hiện lên một tia đau khổ cùng một tia khẩn trương. Mọi chuyện đã xảy ra. Lúc này dương vật của anh vẫn cắm sâu vào âm đạo của Kexin. Anh muốn mở miệng an ủi Kexin nhưng lại không biết phải nói gì. Mọi thứ đều im lặng, Kexin đang khóc, Sijian ngơ ngác, còn tôi chỉ có thể nhìn vào màn hình máy tính, khóc như người vợ yêu quý Kexin của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 43

Thời gian trôi qua từng phút, dần dần đã mười phút trôi qua. Khả Tân vẫn đang khóc, nhưng tiếng khóc đã nhỏ hơn rất nhiều. Sijian chỉ nằm ngửa Khả Tân, dương vật vẫn đưa vào âm đạo của Khả Tân. Lúc này Tư Kiến biết mình đã làm sai điều gì đó. Sau khi xuất tinh, anh ấy đã tỉnh táo. Anh lúc này không thể làm gì khác ngoài chờ đợi cơn bão dữ dội của Khả Tân. 

“Ra khỏi lưng tôi đi…” Một lúc sau, Khả Tân ngừng khóc, dường như đã chấp nhận sự thật mình đã mất trinh vào tay con trai nuôi. Cô mở đôi mắt vốn đã hơi đỏ và sưng lên, dùng giọng lạnh lùng nói. 

“Mẹ, thực xin lỗi…” Tư Kiến suy nghĩ hồi lâu, chỉ có thể rụt rè nói ra mấy chữ này, bởi vì tài hùng biện của hắn không tốt lắm, thực sự không thể nói thêm gì nữa. 

“Ta không phải mẹ ngươi, ngươi không phải con ta, ngươi khốn kiếp…” Kha Tân đột nhiên run lên khi nghe Tư Kiến gọi mẹ mình. Sau đó cô quay đầu lại, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn Tư Kiến. Cô nghiến răng và nói vài lời này với giọng điệu rất tàn nhẫn. Đây là lần đầu tiên tôi thấy Kexin như thế này, và tôi cũng chưa bao giờ thấy cô ấy tức giận như vậy. 

"Mẹ..." Trên mặt Tư Kiên hiện lên một tia buồn bã và thương hại, như muốn dùng "con át chủ bài" của mình để khiến Khả Tân đồng cảm. 

"Im đi, đừng gọi tôi là mẹ, hãy lôi thứ bẩn thỉu kinh tởm của bạn ra..." Sijian vừa gọi mẹ mình, nhưng đã bị Khả Tân can thiệp một cách tàn nhẫn, sau đó hét vào mặt Sijian. Lúc này, Khả Tân dường như đã mất trí. 

Cô đột ngột mất trinh khiến Khả Tân rất cảm động. Thật tốt là bây giờ cô ấy không phát điên. Mặc dù trước đây cô đã bị Tư Kiên dụ dỗ nhưng mọi chuyện chắc chắn không tiến triển nhanh như vậy. Tư Kiện thiếu kiên nhẫn đến mức xuất tinh vào bên trong Khả Tân...

“Ta nói lần cuối, lôi đồ bẩn thỉu kinh tởm của ngươi ra…” Lúc này Tư Kiến bị lời nói của Khả Tân làm cho chết lặng. Anh không ngờ phản ứng của Khả Tân lại lớn đến thế và vô tâm như vậy. Biểu cảm của anh lúc này rất phức tạp. Cảm giác được dương vật của Tư Kiến vẫn cắm sâu vào âm đạo của mình, Khả Tân đành phải lên tiếng lần nữa. Sự lạnh lùng trong giọng nói của cô cho thấy Khả Tân lúc này muốn giết Sijian. 

Sijian trông rất buồn. Anh lặng lẽ thở dài, rồi đứng dậy và chống đỡ phần thân dưới của mình bằng hai cánh tay trên mặt đất. Anh quỳ hai chân ở hai bên cơ thể Kexin. Anh ta từ từ nâng háng lên, lông mu trên háng rời khỏi mông Kexin, theo sau là dương vật nối ở giữa háng đã cương cứng trở lại trong âm đạo của Kexin. Lúc đó tôi mới nhìn rõ tình trạng của thứ xấu xí và bẩn thỉu được đưa vào âm đạo của Kexin. 

Tôi nhìn thấy những đường gân xanh bao quanh dương vật, như thể vô số con giun đất đang quấn quanh thân cây. Trục dương vật trông rất sẫm màu, sẫm hơn màu da của Sijian và dương vật có đường cong hướng lên trên một chút. Dương vật được rút ra khỏi âm đạo của Kexin từng inch một, sau đó những giọt tinh dịch màu trắng được đưa ra ngoài. Tôi phải nói rằng tinh dịch của Sijian rất đặc và làm ố dương vật của anh ấy, khiến dương vật của anh ấy trông có màu đen và trắng. Môi âm hộ của Kexin hướng ra ngoài khi dương vật tiếp tục được rút ra. Sau khi tinh dịch chảy ra, nó chảy vào lỗ niệu đạo của cô, rồi nhuộm hết lông mu dọc theo lỗ niệu đạo. Mặc dù Khả Tân đã quay đầu lại, nhưng tôi vẫn thấy cô ấy tiếp tục rút dương vật của mình ra khi Sijian tiếp tục, cắn nhẹ hàm răng bạc, giữ hai tay trên sàn và nắm chặt tay, cố gắng hết sức để kiểm soát toàn bộ cơ thể của mình, nhưng tôi vẫn có thể thấy rằng cô ấy đang run rẩy nhẹ, như thể thứ được rút ra khỏi cơ thể cô ấy không phải là một con gà trống, mà là một con dao đẫm máu. 

Khi Sijian rút dương vật của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu, lỗ âm đạo của Kexin đã đạt đến kích thước tối đa, "À..." Cửa âm đạo tiếp tục mở rộng, điều này cho thấy quy đầu khổng lồ của Sijian đang cố gắng "thoát" khỏi âm đạo của Kexin. Kexin bị mất cảnh giác và phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ. Nhưng tiếng rên rỉ nhẹ nhàng này đã "đánh thức" Sijian đang buồn bã. Lúc này Tư Kiện mới để ý bên trong chỉ còn có quy đầu. Nếu háng anh lùi lại một inch, quy đầu có thể sẽ bị âm đạo của Kexin ép ra ngoài. Lúc này, vẻ mặt Tư Kiến không ngừng thay đổi. Cơ thể của Kexin khiến anh cảm thấy thoải mái, nhưng những lời nói của Kexin lại khiến anh cảm thấy rất buồn. Nếu bây giờ tôi bỏ cuộc, không biết sau này có cơ hội lớn như vậy không. Cũng có thể chồng tôi về nhà sẽ mách tôi và tôi sẽ đuổi anh ấy ra ngoài. Mọi chuyện đều có thể xảy ra, và vì Sijian là con trai và xuất tinh ngay sau khi đưa vào nên anh không có thời gian để tận hưởng cơ thể của Kexin. 

Sijian ngừng rút lui, chỉ để lại cái quy đầu khổng lồ cắm vào lỗ mật ong của Kexin. Lúc này, trục bao phủ bởi tinh dịch dày đặc được tiếp xúc với không khí. Theo kiểm tra bằng mắt của tôi, không tính quy đầu, dương vật của Sijian đã dài hơn 20 cm, và trục dương vật trần dày hơn quy đầu của tôi. Chúa ban cho người châu Phi da đen bộ não tương đối vụng về nhưng lại ban cho họ cơ thể khỏe mạnh và sức bền. Có lẽ đây là một dấu hiệu của sự hy sinh... Kexin đang đợi Sijian hoàn toàn rút lui đã mở mắt ra. Cô cảm thấy âm đạo của mình tuy trống rỗng nhưng dường như có một vật gì đó hình bầu dục to lớn. Cô không khỏi muốn quay lại nhìn Tư Kiến. Bây giờ cô đã được giải thoát khỏi dư âm của cơn cực khoái, tất cả những gì còn lại là sự tức giận. "A... ha..." Kha Tân còn chưa kịp quay đầu lại, nàng đã dùng hai tay nâng thân trên lên, ngẩng đầu, há ra đôi môi đỏ mọng, phát ra một tiếng the thé kêu lên. Tiếp theo là một âm thanh sắc nét - "pop". Hóa ra sau khi suy nghĩ hồi lâu, Sijian dường như đã quyết định thử một lần. Anh ta nghiến răng và tỏ ra có chút tàn nhẫn. Dù sao thì anh ấy cũng đã làm được việc đó. Nếu anh ta làm điều đó một lần, anh ta sẽ chết. Nếu anh ta làm điều đó hai lần, anh ta sẽ chết. Cho dù có chết, anh ấy cũng sẽ tận hưởng nó một cách trọn vẹn trước khi chết. Vì vậy, vào giây phút cuối cùng, anh ta dùng hết sức lực, đẩy mạnh háng ra sau rồi lại đưa dương vật vào sâu trong âm đạo của Kexin. Lực đẩy của Sijian rất nhanh và mạnh, háng của anh lại va vào mông Kexin, phát ra âm thanh giòn tan. Khả Tân đã mất cảnh giác, và kích thước dương vật của Sijian khiến Khả Tân hét lên. Trong tiếng kêu đó có sự đau đớn và khó chịu nhưng cũng có chút nhẹ nhõm. 

"Pah, pat, pat..." Sau khi Sijian xuyên qua Kexin một đường về sau, hắn không hề dừng lại. Anh ta đẩy tay ra khỏi sàn, liên tục di chuyển hông và bắt đầu đụ Kexin một cách mạnh mẽ. Dương vật dính đầy tinh dịch liên tục di chuyển ra vào âm đạo của Kexin, và môi âm hộ của Kexin liên tục lăn qua lăn lại khi Sijian bơm. Dương vật của Sijian lúc này giống như một ống tiêm, không ngừng hút tinh dịch trong âm đạo của Kexin rồi gửi trở lại. Đáy quần của anh chạm vào mông Kexin, phát ra âm thanh "pah, pah, pah". 

"Ahhhhhh...bạn...ahhhhhh..." Nhưng Xin không thể chịu nổi dương vật to lớn của Sijian vào lúc này. Dương vật khiến âm đạo của cô mở ra như trinh nữ, kéo giãn âm đạo của cô ra. Lúc này, âm đạo của cô như có lửa, đồng thời, những cơn khoái cảm trào ra từ cô. Cô không ngờ rằng Tư Kiện lại “thất hứa” rồi đột nhiên rút lại lời và đánh cô thật mạnh từ phía sau. Cô giống như một chiếc thuyền nhỏ, bị gió mạnh trên biển lắc lư và có nguy cơ bị lật bất cứ lúc nào. Sijian đụ cô ấy rất mạnh từ phía sau, hầu như mọi lúc, và anh ấy bị đụ đến mức không thể thốt ra một câu hoàn chỉnh. 

Trong khi Kexin đang bị Sijian đụ như một cơn bão, cô ấy bắt đầu nắm lấy sàn bằng cả hai tay, và sau đó cô ấy nằm về phía trước bằng toàn bộ sức lực của mình. Cô giống như một con chim bị thương, đôi cánh không còn bay được nữa, chỉ có thể dùng một đôi cánh để đỡ cơ thể bị thương của mình, từ từ bò trên mặt đất. Khả Tân từng chút một di chuyển cơ thể về phía trước, cố gắng chủ động rút chiếc Big Mac kinh tởm đang không ngừng bơm vào cơ thể cô ra. Chỉ là ma quỷ Tứ Kiện lúc này không muốn thả nàng đi. Anh ta liên tục đánh mạnh vào mông Kexin từ háng. Mỗi khi mông anh chạm vào mông Kexin, chuyển động về phía trước của Kexin sẽ tạm dừng. Đồng thời, Sijian sẽ di chuyển đầu gối của mình theo đó, sử dụng đầu gối của mình để di chuyển theo cơ thể chuyển động của Kexin. 

Lúc này Kexin thực sự trông giống như một thiếu nữ xinh đẹp bị cưỡng hiếp. Cô cứ nằm trên mặt đất, cố gắng thoát khỏi nanh vuốt của Sijian. Cô điên cuồng hét lên, bởi vì lúc này cô có thể không cảm nhận được nhiều khoái cảm mà chỉ có sự phản kháng bên trong và nỗi đau do kích thước khổng lồ của Sijian gây ra. Và Sijian đã theo dõi Kexin, vừa lo lắng cho Kexin vừa theo dõi anh ấy. Vào thời điểm này, Sijian giống như một hiệp sĩ và Khả Tân là một con ngựa chiến. Lúc này, Tư Kiến đang cưỡi chặt Khả Tân, trong khi con ngựa phía dưới vẫn chạy điên cuồng. Hiệp sĩ cưỡi ngựa và phi nước đại một cách oai phong. 

Mặc dù Khả Tân không thể thoát khỏi sự kiểm soát và cưỡng hiếp của Sijian bằng cách nằm về phía trước một cách chậm rãi, nhưng chắc chắn nó sẽ làm gián đoạn tần suất đâm của Sijian. Mỗi lần Sijian đi theo Khả Tân, để đảm bảo dương vật của mình không bị Khả Tân rút ra, anh phải tạm dừng lực đẩy để đuổi theo Khả Tân. Sau khi Sijian cưỡi Khả Tân trên sàn và "chạy" vòng tròn, Sijian dường như nghĩ ra một cách khác. Anh ta thả hai tay đỡ xuống sàn, sau đó toàn bộ cơ thể anh ta nằm trên lưng Khả Tân, đồng thời hai chân cũng đè lên đôi chân đang vùng vẫy của Khả Tân. Bằng cách này, toàn bộ cơ thể của Tử Kiến hoàn toàn không tiếp xúc với sàn nhà, và toàn bộ cơ thể của anh ta hoàn toàn áp vào cơ thể Khả Tân. Lúc này, Kexin đã bị Sijian ép chặt. Sau khi Sijian nằm xuống, anh ta bắt đầu cử động mạnh mẽ ở háng, dương vật của anh ta liên tục ra vào âm đạo của Kexin. 

Dù đang gánh toàn bộ sức nặng của Sijian nhưng Khả Tân vẫn không bỏ cuộc. Cô hét lớn và tiếp tục cử động cơ thể, nhưng lần này cô phải chịu toàn bộ sức nặng của Sijian. Khả Tân tiếp tục bò trong khi chịu đựng sự cưỡng hiếp của Sijian. Sijian cuối cùng đã được giải phóng vào lúc này, và anh ấy đã để Kexin bò. Lúc này hắn đã hoàn toàn trở thành hiệp sĩ, để ngựa cõng mình. Môi anh hôn qua lại trên lưng và cổ Kexin. Đồng thời, anh giữ vai Kexin bằng cả hai tay để giữ thăng bằng. Sijian không ngừng hút dấu hôn trên vai và cổ Kexin. 

Khả Tân chỉ cõng Sijian trên lưng và “chạy” vòng trên mặt đất một lần nữa, nhưng cô ấy không còn sức lực nữa. Vừa rồi cô gần như bùng nổ toàn bộ thể lực, có thể gánh được sức nặng của một cậu bé như Sijian và bò trên mặt đất lâu như vậy. Bạn biết đấy, đây là điều mà Khả Tân, một người thường mảnh khảnh, không thể làm được. Cô đã đấu tranh đủ rồi, chỉ là Sijian quá thông minh, quá mạnh mẽ, và đúng thời điểm, địa điểm và mọi người đều ưu ái Sijian. 

Khả Tân biết rằng cô ấy đã phải chịu số phận. Lúc này, cô không còn chút sức lực nào, cuối cùng cũng từ bỏ phản kháng. Có lẽ cô ấy tạm thời từ bỏ khả năng phản kháng để lấy lại sức, hoặc có thể đêm nay cô ấy sẽ không phản kháng nữa... Cảm thấy Khả Tân cuối cùng cũng bình tĩnh lại, Sijian bắt đầu bơm mạnh hơn, đùi và háng liên tục va vào cơ thể Kexin, phát ra những âm thanh "pah-pah-pah". Lúc này, mông của Kexin đã đỏ bừng do bị va chạm, dường như cơ thể của Kexin đã thích nghi với việc vật lạ đưa vào cơ thể cô. Mặc dù Kexin không muốn thừa nhận nhưng cơ thể cô đã phản bội cô. Mỗi lần dương vật của Sijian được rút ra, không chỉ có tinh dịch mà còn có những dòng tinh dịch trong suốt, những tinh dịch này chắc chắn không phải do Sijian tiết ra. 

"Ahhhhhh...bạn...ahhhhhh..." Khả Tân có thể không muốn rên rỉ trước mặt Sijian, nhưng sự bạo lực và sức mạnh của Sijian khiến cô ấy không thể giữ im lặng và dè dặt. Cô vô số lần muốn nói điều gì đó nhưng lại bị cơn thịnh nộ của Tư Kiên cắt ngang. Mỗi lần cô ấy nói từ "bạn", những từ tiếp theo thường được thay thế bằng những tiếng rên rỉ "ahhhhh". Có thể thở bình thường vào lúc này là một điều xa xỉ đối với Kexin...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 44

Lúc này Tư Kiện thật sự rất mừng vì vừa rồi mình đã xuất tinh một lần nên lần thứ hai có thể cầm cự được lâu như vậy. Chẳng trách thể lực của chàng trai trẻ thực sự không thể đo lường được. Anh xuất tinh chưa đầy mười phút mà bây giờ dương vật của anh vẫn cứng như sắt. Khả Tân dường như đã cam chịu số phận của mình vào lúc này, bị Sijian đè xuống và thụ động chịu đựng. Chỉ là có lẽ kích thước dương vật của Sijian quá mạnh, nhưng Xin thỉnh thoảng sẽ cắn môi và cau mày. Trong khi Tư Kiến mang đến cho cô khoái cảm, cô vẫn không khỏi cảm thấy có chút đau rát. 

Có câu nói: Cuộc đời như bị cưỡng hiếp. Khi bạn không thể cưỡng lại, bạn cũng có thể tận hưởng nó. Lúc này, Kexin dường như có tâm lý này. Cô biết có chống cự nữa cũng vô ích, không chỉ vì sự thoải mái đến từ cơ thể cô, mà còn vì “khóa đồng tâm” còng vào nhau trên cổ tay phải của họ. Lúc này, Khả Tân hai tay đặt ở dưới ngực, trong khi tay Tư Kiện đặt lên vai Khả Tín. Sợi xích sắt của còng tay được đặt trên vai Khả Tân, trói chặt hai người lại với nhau. 

Có lẽ cảm nhận được Khả Tân đã nhượng bộ, Tư Kiên không khỏi ngừng đâm, sau đó đỡ lấy vòng eo thon gọn của Khả Tân chậm rãi đứng lên. Lúc này, Khả Tân đã bị Sijian đụ đến mức không còn chút sức lực nào, chỉ có thể bị động để Sijian vung vẩy. Cánh tay bị còng của Khả Tân dường như đã bất tỉnh, bị kéo và lắc lư khi cánh tay của Sijian vung lên. 

Sijian có lẽ đã hưng phấn, giống như được truyền máu và chất kích thích, trong cơ thể có sức mạnh vô tận. Khi cô giữ háng Kexin và kéo Kexin khỏi sàn, hai người họ trở lại tư thế đứng. Từ đầu đến cuối, bộ phận sinh dục của họ đã được kết nối chặt chẽ. Nhưng trái tim dường như đã mất đi linh hồn, bị Tứ Kiện thao túng như một con rối. Không có dấu hiệu kháng cự nào cả. Nó chỉ nhắm mắt lại, như thể nó có thể tự lừa dối mình và thoát khỏi tất cả những điều này. 

Lúc này, phần trước cơ thể của Kexin, bụng dưới, đùi và bộ ngực đầy đặn chắc chắn bị dính một ít bụi bẩn. Mặc dù sàn nhà rất sạch sẽ nhưng Kexin mới “bò” chạy trên sàn lâu như vậy, những bộ phận đầy đặn trên cơ thể cô cọ xát với sàn nhà, trông vẫn có chút bẩn thỉu. Nhưng Kexin, người thường yêu thích sự sạch sẽ và thậm chí có chút sợ hãi, không còn quan tâm đến tất cả những điều này nữa. 

Sau khi hai người đứng dậy, Tư Kiên lại bắt đầu bơm, hai quả bóng lớn không ngừng lắc qua lắc lại. Lúc này, cơ thể của Kexin được Sijian đỡ, hai bộ ngực cuối cùng cũng mất đi sức ép của sàn nhà, lắc lư lên xuống, trái phải theo chuyển động của cơ thể. Thân trên của Kexin hơi nghiêng về phía trước, dùng hai tay ôm lấy đùi để cơ thể có một độ cong nhất định. Điều này có thể tiết kiệm một số năng lượng ở mức độ lớn nhất. Có thể thấy, lúc này Kexin cơ thể đã yếu ớt vì bị Sijian đụ. 

Sijian xứng đáng là học sinh thể thao của trường. Anh ta dùng sức của thắt lưng và liên tục di chuyển "eo chó" của mình qua lại. Do kích thước dương vật của Sijian, Sijian vung tới lui với nhiều lực đẩy khác nhau. Từ đầu đến cuối, dương vật của anh chưa bao giờ tuột ra khỏi âm đạo của Kexin. Đứa trẻ Sijian được hưởng lợi từ khía cạnh gen này của mình và thực sự có năng khiếu về tình dục. Sau khi đứng lên, chưa đầy hai phút, Khả Tân lại mất đi sức lực. Chân cô hơi run và cô không thể đứng vững được nữa. Lúc này có lẽ cô lại rỉ máu, nhưng “con chó sói nhỏ” phía sau không hề có ý định dừng lại mà tiếp tục đụ, tốc độ có xu hướng tăng nhanh. 

"Ah ah... không... được rồi... ah ah... không... ha..." Khả Tân cuối cùng cũng mở miệng nói lại, nhưng những lời cô nói đã không còn là đại từ nhân xưng "bạn". Khi nghe câu trước, tôi tưởng chỉ có hai chữ “không”, lại nghĩ Khả Tân nên từ chối Tứ Kiện lần nữa. Đến cuối cùng tôi mới nhận ra điều Khả Tân nói là “Tôi không thể làm được nữa”. Nói xong ba chữ này, Khả Tân đột nhiên nhấc mông lên, trong khi Sijian đang lao về phía trước, hai hướng đối diện đẩy vào nhau, toàn bộ dương vật chìm trong nước, Sijian phải dừng lại theo chuyển động mông đột ngột của Kexin. Toàn thân Khả Tân run lên, phần thân trên nâng lên thành hình vòng cung, cặp ngực cường tráng dường như càng nhô ra và thẳng tắp. Sijian lúc này đưa tay lên ngực Khả Tân, Khả Tân giơ người về phía sau. Tay Sijian liên tục vuốt ve ngực Khả Tân, nhưng Khả Tân lại cho phép Sijian làm bất cứ điều gì anh muốn trên ngực cô. Khả Tân lần này đạt cực khoái còn mãnh liệt hơn lần đầu. Khi cơn cực khoái lắng xuống, Khả Tân mất hết sức lực. Mặc dù Sijian ôm eo cô nhưng phần thân trên của cô vẫn bám chặt vào sàn. Cách duy nhất cô có thể đứng vững là nhờ có bàn tay của Sijian đặt trên eo cô. 

Nhờ sự tạm dừng ngắn ngủi này, ham muốn xuất tinh mới bùng lên của Sijian đã lắng xuống trở lại. Lúc này, Kexin đang chống một tay xuống sàn, tay còn lại bị cánh tay của Sijian giữ và chỉ có thể bị còng tay treo lơ lửng trên không. Tư Kiến vuốt ve eo thon và mông của Kexin, muốn kiểm tra thú cưng của mình. Đồng thời, anh không ngừng trải qua cảm giác âm đạo của Kexin quấn lấy dương vật của mình. Nó ẩm ướt, mịn màng, nhỏ gọn và nóng bỏng... Cảm giác Kexin đã mất hết sức lực, tư thế đứng quá tốn sức. Sijian đỡ Kexin, ấn chặt háng của anh ấy vào mông Kexin để ngăn dương vật của anh ấy tuột ra ngoài và để Kexin trốn thoát. Tư Kiến chậm rãi đi về phía giường. 

Khi Sijian đặt phần thân trên của Kexin lên giường, anh ấy cũng đặt hai chân của Kexin lên giường. Kexin cho phép Sijian đu dây. Cô không hề mở mắt mà chỉ nhắm mắt lại. Có vẻ như cô ấy thực sự coi tất cả những điều này như một giấc mơ. Nhưng mỗi lần hai người cử động, cơ thể Kexin lại run lên. Có lẽ là do dương vật của Tư Kiến vô tình cựa quậy trong âm đạo của cô, kích thích toàn thân cô. Khi Kexin nằm xuống cạnh giường, Sijian ôm eo Kexin và tiếp tục bơm. 

Lúc này Khả Tân đang nằm ở bên giường, để cho Tư Kiếm từ phía sau muốn làm gì thì làm. Dương vật được bao bọc bởi các đường gân của Sijian không ngừng di chuyển ra vào âm đạo của Khả Tân, mỗi lần rút ra, Khả Tân sẽ xuất ra một lượng lớn tinh dịch. Lúc này, tinh dịch không còn trong suốt nữa. Do hai cơ quan sinh dục ma sát liên tục nên tinh dịch đã sủi bọt trắng xóa. Những bọt trắng này làm ướt lông mu và môi âm hộ xung quanh cửa âm đạo của Kexin, đồng thời làm ướt lớp lông mu dày trên háng của Sijian. Khu vực xung quanh bộ phận sinh dục của họ trở nên dính và ẩm ướt. Mỗi khi háng của Sijian và âm đạo của Kexin va chạm, bọt trắng trên cơ thể họ sẽ dính vào nhau, rồi tách ra, kéo ra những đường trắng dày và mỏng manh, phát ra âm thanh "cạch, cạch, cạch, cạch". Khi lượng tinh dịch của Kexin tiết ra ngày càng nhiều, bọt trắng ngày càng nhiều, cuối cùng bị hai cơ thể không ngừng va chạm bắn tung tóe, cuối cùng bao phủ một nửa mông của Kexin và toàn bộ háng của Sijian. 

Tiếng da thịt va vào nhau, tiếng tinh dịch cọ xát, tiếng dương vật ma sát trong âm đạo, tiếng rên rỉ không thể kìm nén của Khả Tân, tiếng thở và tiếng rên rỉ thoải mái của Sijian, tiếng cọt kẹt của tấm nệm. Cả căn phòng tràn ngập những âm thanh này, đủ loại âm thanh trộn lẫn vào nhau. Dù không nhìn thấy cảnh hai người ân ái nhưng chỉ cần nghe những âm thanh này thôi cũng đủ khiến người ta liên tưởng đến, còn thú vị hơn cả việc xem AV. 

Hai bầu ngực của Kexin rơi xuống ngực cô và không ngừng rung chuyển. Lúc này áo ngực và bộ đồ ngủ vẫn còn mặc nửa thân trên nhưng đã vô dụng rồi. Tôi không biết sau này liệu bộ đồ ngủ và áo ngực này còn có thể mặc được hay không. Ham muốn tình dục của cả hai lúc này đang dâng cao, có thể thấy Khả Tân lúc này sắp đạt đến cao trào. Rốt cuộc, cô ấy đã không quan hệ tình dục trong một thời gian dài, và Sijian, bất kể cường độ quan hệ tình dục, kích thước của dương vật và độ bền biến thái, đối với tôi, nó không thể so sánh được, thậm chí với bất kỳ người đàn ông da vàng nào. Đây là lần đầu tiên Kế Tân bị “mất trinh”, đồng thời cũng là lần đầu tiên cô được tận hưởng cuộc ân ái mãnh liệt nhất trên đời. 

Lúc này Sijian có lẽ đang chuẩn bị xuất tinh, nhưng khi hắn chuẩn bị xuất tinh thì đột nhiên ngừng bơm. Khi Si Jian dừng lại, Khả Tân đang nhắm mắt tận hưởng, vẻ mặt đột nhiên có chút thất vọng. Nhưng cô vẫn không mở mắt hay nói chuyện, chỉ thụ động chờ đợi. 

“Bùm…” “A…” Với âm thanh như mở chai rượu, Sijian chủ động rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Kexin. Không biết mình định làm gì, âm đạo đột nhiên mất đi độ căng và trở nên trống rỗng, Kexin thực sự phát ra một tiếng rên khe khẽ. Sau khi Sijian rút dương vật của mình ra, anh ta nhanh chóng lật Khả Tân lại để Khả Tân nằm ngửa trên giường. Tay của họ bị còng tay và đặt không phối hợp giữa cơ thể. Chẳng trách Sijian muốn rút dương vật của mình ra vì muốn Khả Tân nằm ngửa. 

"Em yêu, cố lên, Sijian đã rút nó ra rồi..." Tôi nhìn màn hình máy tính và không ngừng hét lên trong lòng, nhưng Kexin chỉ nằm trên giường nhắm mắt, thở dốc, lồng ngực phập phồng dữ dội, bất động. 

Nhưng tại sao bạn không bỏ chạy? Bạn không còn chút sức lực nào sao? 

“Có lẽ còng tay vẫn còn nối, nhưng tôi biết mình không thể trốn thoát, nên tôi chỉ không trốn thoát thôi.” Tôi nghĩ trong đầu lúc này.

Sijian quỳ giữa hai chân Kexin. Dương vật dày giờ đã ướt đẫm, quy đầu sáng lên như một viên ngọc sáng trong đêm. Tứ Kiện đưa tay xuống dưới gối, không biết mình đang chạm vào cái gì. Tay còn lại của anh ta bị khóa bởi Khả Tân, có vẻ rất cản trở. 

“Rầm”, một tiếng nhẹ nhàng, Tư Giản bất ngờ tìm được một chùm chìa khóa nhỏ dưới gối. Tử Kiến tìm được một chiếc chìa khóa nhỏ. Khi tra chìa khóa vào lỗ khóa còng tay, anh ta do dự một lúc. Hóa ra Sijian muốn mở còng tay, nhưng nếu còng tay, hai người sẽ rất khó quan hệ tình dục trực diện. Nhưng nếu lúc này còng tay được mở ra thì hai người sẽ mất đi sự bảo vệ vững chắc nhất này, nhưng liệu trái tim họ có chống cự được không? Không có còng tay, Sijian thực sự không chắc liệu mình có thể kiểm soát Kexin lần nữa hay không. Mặc dù Kexin là phụ nữ, nhưng tuổi tác của Kexin có nghĩa là nếu anh ta thực sự phát điên, Sijian có thể không kiểm soát được Kexin. 

Chìa khóa của Tứ Kiện không tra vào ổ khóa, hắn quỳ ở đó lưỡng lự. Khi cơ thể của Sijian khẽ cử động, dương vật của Sijian khẽ run lên, nhưng môi âm hộ của Kexin lúc này vẫn chưa đóng lại, và hơi mở ra hai bên. Phần thịt mềm mại ở thành trong âm đạo có thể nhìn thấy rõ ràng, được bao phủ bởi những giọt nước, vẫn đang nhẹ nhàng tiết ra nước tình, để chống chọi lại sự “xâm lấn” của cơ quan sinh dục nam giới…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 45

Tử Kiến suy nghĩ hồi lâu, nhét chìa khóa vào lỗ khóa trên còng tay, trước tiên mở còng tay trên cổ tay ra. “Cạch…” Khi còng tay được mở ra vang lên một âm thanh nhẹ nhàng, cơ thể Khả Tân khẽ run lên, như thể anh ấy đang giật mình, hoặc có lẽ trong lòng anh ấy có chút phấn khích, bởi vì sự thoải mái cuối cùng cuối cùng đã bị loại bỏ khỏi cơ thể anh ấy. Khi còng tay tuột khỏi cổ tay Tử Kiến, Tử Kiến lập tức trở nên căng thẳng vì sợ Khả Tân sẽ vùng vẫy lần nữa. Cho dù Khả Tân không thể vùng vẫy, ít nhất cũng có thể ngăn cản hắn dễ dàng như vậy chen vào. Có thể nói, phương pháp mở còng tay của anh hiện nay vô cùng nguy hiểm. 

Tử Kiến lúc này không có thời gian suy nghĩ quá nhiều. Anh ta càng lãng phí nhiều thời gian thì càng có nhiều chuyện có thể xảy ra sai sót. “Cạch…” Lại có tiếng còng tay được mở ra. Lúc này, còng tay trên cổ tay Kexin cũng được mở ra. “Ổ khóa đồng tâm” của hai người vào lúc này đã được mở ra. Lúc này, hai người đã mất đi thứ ràng buộc cuối cùng. Lúc này, trên cổ tay của hai người có một vòng vết sẹo tròn, thậm chí còn có một vết máu. Cuộc giằng co, vướng víu giữa hai người vừa rồi khiến chiếc còng kim loại siết chặt cổ tay họ. Mặc dù lúc này trên cánh tay của họ không có “khóa đồng tâm” nhưng hai vết sẹo đỏ lại giống “vòng tay” của một cặp đôi hơn. 

“Em yêu, chạy đi nhanh lên…” Tôi đang xem video và hét lên trong lòng. Bây giờ tôi đã mất đi sự trói buộc của còng tay, chắc chắn đây là thời điểm tốt nhất để trốn thoát. Chỉ cần cô chạy về phòng và khóa cửa lại thì buổi đêm sẽ an toàn. Chỉ là cảnh tiếp theo đã khiến tôi thất vọng... Sijian mở còng tay trên cổ tay Kexin và nhanh chóng ném chiếc còng sang một bên. Sau đó anh nhanh chóng nắm lấy vai Kexin bằng cả hai tay và dựa vào ngực Kexin. Rõ ràng là Sijian cũng sợ Kexin sẽ bất ngờ vùng vẫy nếu không có còng tay nên ngay lập tức ngã đè lên Kexin và dùng trọng lượng của mình đè lên Kexin, giành được lợi thế đầu tiên. Và khi chiếc còng được mở ra, trên khuôn mặt nhắm nghiền của Kexin hiện lên một tia giằng co và do dự. Khi Sijian cuối cùng đỡ vai cô và ấn vào cô, Kexin không có dấu hiệu vùng vẫy và nằm đó bất động như thể cô đang ngủ. 

"Ừm..." Thân trên của Tư Kiến nặng nề đè lên Kexin, ngực của Kexin bị lực ép chặt, cô phát ra một tiếng rên rỉ, tiếng rên rỉ lộ ra một chút dư vị nhẹ nhõm. Cảm nhận được áp lực của Sijian một lần nữa, Khả Tân dường như đã trở lại trạng thái ban đầu, trở thành "người đẹp ngủ trong rừng" giả vờ ngủ. Trên mặt Sijian hiện lên nụ cười. Anh đã đặt cược đúng. Không còn sự trói buộc của còng tay, đôi tay của anh được tự do và anh có thể làm bất cứ điều gì mình muốn một cách thuận tiện hơn. 

Thân trên của Tư Kiến vẫn áp vào người Kexin, sau đó quỳ xuống giường, cử động chân. Hai chân anh bị kẹp giữa hai chân của Kexin. Hai chân của Kexin bị dang rộng ra. Đánh giá động tác của Kexin, cô ấy chỉ có một chút phản kháng. Cô chỉ siết chặt chân khi ban đầu chúng đã dang rộng ra. Sau khi hai chân của Kexin dang ra, Sijian đưa một tay tới háng anh, sau đó dùng tay nắm lấy cuống dương vật và bắt đầu tìm kiếm lỗ âm đạo.

Chỉ là lần này Tứ Kiện thật sự gặp phải vấn đề. Lần thâm nhập đầu tiên mà hai người hoàn thành có thể nói là hoàn toàn theo ý Chúa. Đó là một con mèo mù gặp phải một con chuột chết và hoàn thành việc xâm nhập một cách vô ý. Sijian là anh trai lần đầu vừa mới mất trinh. Bây giờ anh phải đặc biệt tìm kiếm lỗ âm đạo của phụ nữ, điều này khó khăn hơn. Quy đầu của Sijian đẩy tới lui trên háng Kexin, cọ qua lại trên lông mu của Kexin và lỗ niệu đạo, nhưng không thể tìm thấy lối vào âm đạo sâu hơn ở phía dưới. Tên ngốc này, hắn không biết rằng khi nằm ngửa phải dang rộng chân của người phụ nữ, sau đó nâng mông của người phụ nữ lên trước khi đưa vào sao? Bây giờ lỗ âm đạo của người phụ nữ đã được tấm ga trải giường che một nửa, nhưng chân của Kexin vẫn duỗi thẳng trên giường. Vị trí này không thuận tiện cho việc chèn. 

Lúc này, Tư Kiến không khỏi cảm thấy lo lắng. Anh ấy không thể đẩy nó vào dù có ấn mạnh thế nào đi chăng nữa. Chẳng bao lâu sau, anh ấy đổ mồ hôi đầm đìa. Mỗi lần Sijian đẩy nó vào, Khả Tân đều cau mày. Lúc này, Kexin có thể nhìn thấy rõ ràng một mảng ẩm ướt nhỏ trên giường phía dưới âm đạo của cô. Đó có thể là nước ép tình yêu do âm đạo của Kexin tiết ra. Vừa rồi bị Tứ Kiện xâm nhập và phát triển, thân thể của nàng đã không thể khống chế được ham muốn. Đó cũng có thể là nước ép tình yêu do quy đầu của Sijian tiết ra, hoặc là sự kết hợp của cả hai. 

Một lúc sau, Tư Kiện vẫn không tìm được phương hướng của mình, tựa hồ có chút thiếu kiên nhẫn. Anh ta duỗi thẳng phần thân trên của mình ra khỏi cơ thể Kexin và bỏ tay ra khỏi vai Kexin. Sijian quỳ xuống giữa hai chân Kexin, dùng hai tay nâng đùi Kexin lên, sau đó đặt hai chân của Kexin thành hình chữ “M”, ấn hai chân của Kexin về phía ngực Kexin. Bằng cách này, phần thân dưới của Kexin cuối cùng cũng được nâng lên. Vòng eo của Kexin lúc này đã tiếp xúc với giường, trở thành điểm nhấn. Mông của Kexin đã hoàn toàn được nâng lên khỏi giường. 

Vị trí này là thích hợp nhất để đưa vào âm đạo phụ nữ. Sijian đặt một chân gầy guộc của Kexin lên vai anh, thả tay ra để giữ dương vật của anh, sau đó ấn quy đầu lại vào bộ phận kín đáo nhất trên háng Kexin. Lúc này Khả Tân không từ chối hay hợp tác, hoàn toàn để cho Tử Kiến muốn làm gì thì làm. Nhìn thấy Khả Tân như thế này dường như là điềm báo trước việc bị Tử Kiến chinh phục về mặt thể xác. 

Tay Sijian nắm lấy dương vật của anh và liên tục nhìn lên xuống để tìm lối vào âm đạo dễ chịu. Mỗi khi quy đầu chạm vào một chỗ nào đó, Tư Kiên sẽ nhẹ nhàng di chuyển hông và thử. Sijian khám phá nó một cách nhẹ nhàng nhưng Kexin vẫn tiếp tục chờ đợi. Khi quy đầu của Sijian tiến đến phía trên cửa âm đạo của Kexin, Sijian đã sẵn sàng di chuyển nó lần nữa để thử, nhưng nơi này nằm phía trên cửa âm đạo, và do quy đầu của Sijian quá dày nên vẫn không thể nhét vào. Nhưng khi Tư Kiến di chuyển háng của mình để thử, tôi thấy Khả Tân thực sự hơi nâng háng lên. Quy đầu của Sijian, ban đầu được đặt phía trên cửa âm đạo của cô, đột nhiên di chuyển quy đầu về đúng vị trí của cửa âm đạo khi cô di chuyển nhẹ háng. 

"Pfft..." "Ồ..." Với âm thanh không khí bị ép ra và tiếng rên rỉ của hai người, quy đầu của Sijian cuối cùng cũng tìm thấy cửa âm đạo của Kexin với sự "giúp đỡ" vô tình của Kexin và đưa nó vào một cách trơn tru. Trên mặt Tư Kiến tràn đầy hưng phấn, có chút nhẹ nhõm. Quy đầu của anh cuối cùng lại được bao bọc bởi âm đạo của người mẹ thân yêu của anh. Cảm giác ấm áp, trơn trượt và chặt chẽ thật tuyệt vời. Làm sao một em trai có thể chịu đựng được sự đối xử như vậy?

Nhìn vẻ mặt chờ đợi của Khả Tân, tôi lấy tay che ngực. Tôi vừa xem cảnh ân ái mãnh liệt giữa hai người họ. Thành thật mà nói, tôi không hề cảm thấy đam mê gì cả. Suy cho cùng, nhân vật chính trong video là vợ tôi và con trai nuôi của tôi. Bây giờ tôi không còn tâm trạng để tiếp nhận những gì trước mắt nữa. Xem video dưới dạng AV, tôi chỉ thấy đau lòng thay Khả Tân. Khi tôi nhìn thấy vẻ mặt tuyệt vọng của cô ấy khi bị Sijian xâm nhập, khi tôi nhìn thấy cô ấy khóc, khi tôi nhìn thấy nỗi đau không thể chịu nổi khi bị Sijian cưỡng hiếp, trái tim tôi cũng đau đớn như cô ấy. Nhưng bây giờ, tôi chỉ cảm thấy dần dần buồn bã và có chút thất vọng, bởi vì trạng thái hiện tại của Kexin có thể coi là một sự phản bội. Còng tay đã được tháo bỏ hoàn toàn, tại sao cô không chống cự? Không còn sự trói buộc của còng tay, cô có mọi cơ hội trốn thoát. Và vào lúc đó, tại sao cô lại chủ động nhấc háng lên để Tư Kiến thành công tìm được lỗ âm đạo của mình và đưa vào? Hành động này tưởng chừng như không cố ý nhưng thực tế những người khác lại cảm nhận rõ ràng đó là một kiểu chiều chuộng. Nó không khác gì việc Kexin tự tay cầm dương vật của Sijian để giúp anh ta nhét nó vào. Điểm khác biệt duy nhất là một người tưởng như vô ý còn một người rõ ràng là cố ý nhưng thực chất cả hai đều là "cố ý". 

Tôi đã phát điên vào lúc này. Đau lòng, buồn bã, buồn bã và bị phản bội đều ập đến trong lòng tôi. Nếu lúc này ở gần hai người bọn họ, tôi nhất định sẽ lao tới bóp cổ Sijian, kẻ phản bội, cho đến chết. Về phần Kexin, chỉ cần cô ấy sẵn lòng xin lỗi tôi và thừa nhận sai lầm của mình thì tôi có thể làm được. Hãy tha thứ cho cô ấy, dù sao ngay từ đầu cô ấy đã bị ép buộc. Trong tình trạng hiện tại, tôi có thể coi đó là sự mất mát tạm thời về tình dục. Suy cho cùng, tôi chưa bao giờ có thể làm hài lòng cô ấy, lại đi công tác lâu như vậy. Chắc hẳn cô ấy đang gặp khó khăn khi ở một mình trong căn phòng trống. Tôi sẽ buộc mình phải tha thứ cho cô ấy.

"Ừm..." Lại một tiếng rên rỉ khác của Kexin phát ra, tôi thấy sau khi Sijian nhét quy đầu vào, anh ấy lại đẩy hông. Dương vật của Sijian ngay lập tức được đưa vào một nửa. Nhờ kích thước khổng lồ của dương vật của Sijian nên nó không bị xâm nhập hoàn toàn ngay lập tức. Khác với lần vô tình xâm nhập và xâm nhập hoàn toàn, lần này hai người đã hoàn toàn chuẩn bị tinh thần.

"Đau quá..." Kexin môi đỏ mọng, nhắm mắt lại, hơi mở ra, thốt ra một chữ. Không nên coi là nói, nó giống như ngôn ngữ môi, hay sóng âm hình thành khi không khí thở ra. Dù sao thì có vẻ như dây thanh quản của Kexin không hề rung động. Âm lượng của từ đó rất yếu. Nó không giống như được Kexin nói mà giống như được Kexin nói ra hơn. Nhưng lời này ta và Tứ Kiện đều nghe rõ ràng. Trên mặt Tứ Kiện hiện lên một tia kích động và thương hại, dấu hiệu hắn sắp ấn mạnh vào háng mình không khỏi dịu đi. Trước khi Kexin kịp phun ra từ "đau", Sijian đã sẵn sàng đưa nó vào lần nữa, để dương vật của anh hoàn toàn đưa vào âm đạo của Kexin. 

Tư Kiện nhịn không được đưa vào, bắt đầu chậm rãi rút dương vật ra. "A..." Khi dương vật của Tư Kiến chậm rãi rút ra, Khả Tân không khỏi hơi hé đôi môi đỏ mọng ra. Mặc dù cô ấy không phát ra âm thanh nào, nhưng hình dáng của miệng cô ấy là từ "ah". Sijian rút dương vật của mình ra khoảng một centimet, sau đó từ từ đưa nó trở lại, nhưng khi anh đưa nó vào lại thì nó chỉ dài hai centimet. Sau khi đưa vào hai centimet, Sijian nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra một centimet, sau đó từ từ đưa dương vật của mình trở lại hai centimet. 

"Huh..." "Ah..." "Huh..." "Ah..." "Huh..." "Ah..." "Huh..." "Ah..." "Huh..." "Ah..." Mỗi lần Sijian rút dương vật của mình ra, Khả Tân sẽ thở ra vì sự trống rỗng ngắn ngủi trong âm đạo của cô ấy. Khi dương vật của Tư Kiến được đưa vào sâu hơn, Khả Tân sẽ mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và phát ra một tiếng rên khe khẽ. Lần này cuối cùng cũng có một âm thanh. Nhờ hiệu ứng “luộc ếch trong nước ấm” này mà dương vật của Sijian liên tục đẩy qua đẩy lại về phía âm đạo của Kexin, điều này cũng giúp Kexin có thời gian để thích nghi. Khi cả hai cùng tỉnh táo và hợp tác, âm đạo của Kexin dần dần chấp nhận “gã khổng lồ” mạnh hơn chồng tôi gấp nhiều lần này. Dương vật của Sijian ngay cả dương vật trưởng thành của Hoàng Trung cũng không thể so sánh được. Khi Sijian lớn lên, dương vật này sẽ tiếp tục phát triển. Nó đã dài khoảng 20 cm. Kích thước dương vật của Sijian sẽ phát triển đến mức nào khi đến tuổi trưởng thành? 

"Pa..." Khi gốc dương vật của Sijian chỉ còn cách cửa âm đạo của Kexin một centimet cuối cùng, Sijian không rút nó ra nữa mà đưa vào rồi lại trực tiếp đưa vào, loại bỏ centimet cuối cùng. Cú đâm cuối cùng của Tư Kiện hoàn toàn không phù hợp với lẽ thường, Khả Tân không kịp phòng bị, phát ra một tiếng rên rỉ - "A..." Tiếng rên rỉ này không hề bị đè nén hay che giấu, mà thật sự phát ra từ miệng Khả Tân bởi vì dây thanh quản của cô rung động. Lúc này, cuối cùng hai người lại được gắn chặt với nhau. Đũng quần của Tứ Kiện và háng của Khả Tân dính chặt vào nhau không có kẽ hở. Dương vật dài 20 cm hoàn toàn chìm trong âm đạo của Kexin, lông mu của họ quấn chặt vào nhau. Lúc này, Khả Tân đặt một chân lên vai Sijian, một tay của Sijian ôm chân còn lại lên đùi anh. 

Sau khi hai người được đưa vào và kết nối với nhau, cả hai đều trải qua cảm giác chạm vào bộ phận sinh dục của nhau. Hai cơ quan cấm kỵ có thân phận và thế hệ khác nhau được kết nối chặt chẽ với nhau. Sự kích thích tâm lý và sinh lý loạn luân liên tục tác động vào cơ thể và trái tim của hai người. Lúc này, im lặng còn tốt hơn âm thanh...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 46

"Ừm..." Hai người háng bị ép chặt một hồi, Tư Kiên mới chậm rãi rút dương vật của mình ra. Trục vừa bị âm đạo của Kexin ngâm. Trục được bao quanh bởi những đường gân xanh được bao phủ bởi nước ép tình yêu và tinh dịch mà Sijian vừa xuất tinh. Tuy nhiên, có rất ít tinh dịch. Vừa rồi một phần đã được Sijian bơm ra, và một phần lớn hơn là Sijian dùng quy đầu của mình để thâm nhập sâu vào phần sâu nhất của âm đạo và tử cung của Kexin, tìm kiếm trứng của Kexin trong tử cung chưa sinh của Kexin ... "A..." Sijian rút dương vật ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu, rồi từ từ đưa dương vật vào, rất chậm. Kexin rên rỉ khi dương vật của Sijian từ từ được đưa vào, tiếng rên rỉ kéo dài. Lúc này, mọi lý trí, mọi đạo đức, mọi lòng trung thành... đều bị ném từ trên trời xuống. Cô chỉ muốn chấp nhận mọi thứ lúc này, dù chỉ là lần này, hay đêm nay. 

“Phanh…” Đáy quần của Tư Kiến lại ấn vào háng Kexin, phát ra âm thanh hai háng va vào nhau. “Ừm…” Mỗi khi dương vật của Tư Kiến chậm rãi rút ra, cảm giác trống rỗng trong âm đạo khiến Khả Tân phát ra một tiếng rên dài, nhưng tiếng rên này lại ẩn chứa một chút khao khát và trống rỗng. “A…” Mỗi khi dương vật của Tư Kiến từ từ đưa vào, cảm giác sung mãn quay trở lại âm đạo khiến Kexin cũng rên lên một tiếng dài, nhưng tiếng rên này ẩn chứa một chút thỏa mãn và thoải mái. "Hmm..." "Ah..." "Hmm..." "Ah..." "Hmm..." "Ah..." "Hmm..." "Ah..." "Hmm..." "Ah..." Sijian mất khoảng mười giây để hoàn thành động tác rút và đưa vào. Động tác rất chậm nhưng khi đưa vào centimet cuối cùng, anh ta dùng lực rất mạnh. 

Sijian buông chân Kexin ra, chân trên vai Sijian từ từ tuột ra. Hai chân Khả Tân dang ra hình chữ “M” đặt hai lần lên háng Tư Kiến, đôi chân thon dài trắng nõn giẫm lên giường. Mỗi khi Sijian rút dương vật của mình ra, mông của Kexin lại tụt xuống và tiếp xúc gần với giường; Bất cứ khi nào Sijian đưa dương vật của mình vào, mông của Kexin nâng lên và tách ra khỏi giường, giúp Sijian thâm nhập sâu hơn. Nếu như lúc chúng ta ở dưới gầm giường, Kexin là 90% từ chối, 100% phục vụ, thì tình hình hiện tại là 0% từ chối, 10% phục vụ. Tôi biết, nhưng ít nhất lần này, trước khi Tứ Kiện xuất tinh, cô ấy đã hoàn toàn ngã xuống...

"Ồ..." Tử Kiến thả tay ra, chậm rãi đặt tay lên ngực Kexin. Cặp vú to đầy sức sống không ngừng được Tử Kiến xoa bóp, đùa giỡn trong tay Tử Kiến, không ngừng thay đổi hình dạng trong tay Tử Kiến. Với lực đẩy chậm rãi từ phía dưới, Sijian không ngừng xoa bóp ngực Kexin, khiến Kexin phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Cô lúc này nhắm mắt lại, không muốn nhìn thấy mặt Tư Kiến. Có lẽ trong lòng cô ấy coi tất cả những điều này như một giấc mơ tình dục, hoặc tưởng tượng Sijian là tôi trong lòng. Tóm lại, tất cả những gì còn lại trong Kexin bây giờ chỉ là sự tận hưởng tình dục vào lúc này. 

Sau khi Sijian xoa bóp ngực của Kexin, anh ấy từ từ hạ thấp phần thân trên của mình và nằm trên cơ thể của Kexin. 

"Ồ..." Miệng Tư Kiến tiếp nhận một đầu nhũ hoa của Khả Tân, mút thật mạnh rồi dùng miệng nâng ngực của Khả Tân lên. Ngực của Kexin được nâng lên thành hình nón nhọn. Khi ngực Khả Tân nâng lên tới điểm cao nhất, Tư Kiến mới nhả miệng ra. Bộ ngực của Kexin bật ra khỏi miệng Sijian do lực kéo. Sau đó, bộ ngực trở lại hình dạng ban đầu, bộ ngực trắng nõn thanh tú run lên, đầu vú dính đầy nước bọt của Tứ Kiện. “Ha…” Âm đạo của Tư Kiến đang bị dương vật của Tư Kiến nhẹ nhàng nuôi dưỡng, núm vú của cậu không ngừng bị Tư Kiến hút và kéo. Hai bộ phận gợi cảm và nhạy cảm nhất trên cơ thể anh đang bị con trai nuôi xúc phạm nhưng anh có thể cảm nhận được sự ngây ngất trong lòng. 

Khung cảnh lúc này dường như được cố tình làm chậm lại. Lực đẩy của Sijian rất nhẹ nhàng và chậm rãi. Cách làm tình lặng lẽ này có vẻ rất yên bình và tao nhã. Lúc này cả hai đều đang tận hưởng cách làm tình yên tĩnh này nên thời gian làm tình có thể kéo dài hơn. Trong khi mút núm vú của Kexin, Sijian đặt tay lên vai Kexin. Sijian bắt đầu từ từ cởi bộ đồ ngủ còn lại và chiếc áo ngực treo trên vai Kexin. Lúc Tứ Kiện đưa tay ra sau lưng Kexin, Kexin đang nhắm mắt tận hưởng, dùng sức từ đầu và eo nhẹ nhàng nâng lưng cô lên, cuối cùng Sijian cũng thành công cởi bỏ hai mảnh quần áo cuối cùng còn sót lại trên người cô. 

Bây giờ Kexin đã mất đi hai bộ quần áo vô nghĩa cuối cùng, toàn bộ cơ thể mỏng manh của cô ấy hoàn toàn trần trụi. 

Sijian lại nâng phần thân trên của mình lên, quỳ xuống và ngồi giữa hai chân Kexin, háng anh ấy hơi cử động, dương vật dài 20 cm của anh ấy không ngừng hoạt động trong lỗ mật ong của Kexin, trong khi anh ấy nhìn lên xuống cơ thể mỏng manh của Kexin. Cơ thể xinh đẹp và cực kỳ gợi cảm này đang ngọ nguậy lên xuống khi anh tiếp tục đẩy nhẹ nhàng. Đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi hé ra, hương thơm không ngừng tỏa ra từ đó, cô phát ra từng đợt tiếng rên rỉ ngọt ngào và kích thích tình dục. 

Sau khi chiêm ngưỡng một lúc, Sijian lại hạ thân trên xuống với ánh mắt đầy dục vọng. Anh ta nằm trên người Kexin, dùng hai tay ôm lấy ngực Kexin, bắt đầu dùng miệng hôn và liếm xương quai xanh và vai của Kexin, sau đó từ từ di chuyển lên cổ Kexin. Khi Sijian hỏi về cằm của Kexin, Kexin nhanh chóng quay đầu lại và để Sijian hôn lên mặt cô. Tư Kiến nhắm mắt lại hôn, nhưng hôn được một lúc, anh lại cảm thấy có gì đó không ổn. 

Sau khi mở mắt ra, cô nhận ra thứ anh đang hôn là mặt Kexin chứ không phải môi cô. Đôi môi của Sijian tìm kiếm đôi môi của Kexin dọc theo khuôn mặt anh. Khi môi anh chạm vào môi Kexin, Kexin nhanh chóng quay đầu sang hướng khác. Vừa quay đầu vừa nâng cằm lên để tránh nụ hôn của Tư Kiến. 

“Pah, pah, pah…” Tư Kiến vốn đang bơm chậm rãi đột nhiên tăng tốc độ. Đáy quần của anh ta liên tục chạm vào lỗ mật ong của Kexin, và những quả bóng đen của anh ta không ngừng rung chuyển qua lại nhanh chóng. 

"A a a... ừm..." Tư Kiện không có đánh nàng, nhưng Khả Tân lại phát ra một tiếng "A". Bởi vì Tư Kiếm đánh nàng quá nhanh, Kha Tân rên rỉ trở nên cứng ngắc. Khả Tân bị mất cảnh giác trước sự tăng tốc đột ngột trong cú đâm của Sijian. Anh quay mặt sang một bên và liên tục há miệng rên rỉ thật to và nhanh. Trong khi Sijian liên tục bơm hông với tốc độ cao, anh ấy đã chiếm được môi của Kexin trong lúc cô ấy đang phân tâm, vì vậy Kexin đã rên rỉ cho đến cuối cùng. Bởi vì môi cô bị Sijian hút nên nó biến thành một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt "Uh-huh...". 

Lúc này, Kế không khỏi lắc đầu. Miệng cô bị Tư Kiến ngậm chặt, không thể quay đầu lại. Trong khi Sijian đang bú, có thể nhìn thấy từ cái miệng há hốc của Sijian, Kexin đang nghiến chặt răng. Mặc dù môi cô bị Tư Kiến mút và nếm thử nhưng lưỡi cô lại không hề lọt vào trong miệng. Khả Tâm bị bịt miệng, chỉ có thể thở mạnh bằng lỗ mũi, hơi thở nặng nề từ lỗ mũi thậm chí còn thổi bay phần tóc mái trên trán Tư Kiến. 

"Pah, pah, pah, pah..." Sijian không thể không tăng tốc độ và cường độ thúc đẩy của mình một lần nữa, "Uh huh... ah... uh... sizz..." Khả Tân lúc đầu vẫn có thể rên rỉ, nhưng sau khi Sijian tăng tốc độ và bơm mạnh ba bốn lần, Khả Tân hoàn toàn không thể kiểm soát được bản thân, và răng há ra vì muốn rên rỉ thật to. Sijian đưa lưỡi vào môi Kexin và khuấy động nó liên tục. Qua khuôn mặt và má của Kexin, bạn có thể nhìn thấy những đường cong của lưỡi Sijian trong miệng cô ấy. Sijian cố gắng hết sức để lấy nước tình yêu từ miệng Khả Tân, và quả táo Adam của anh, vốn đã bắt đầu thay đổi giọng nói và phồng lên, thỉnh thoảng lại hơi vặn vẹo, cho thấy Sijian đang nuốt nước tình yêu thơm ngon mà anh yêu cầu từ miệng Khả Tân. 

"Hừ... sizz..." Từ từ, tốc độ đâm của Tứ Kiện lại chậm lại, trở nên đều đặn và chậm rãi. Lực đẩy nhanh vừa rồi đã làm ướt tấm trải giường dưới háng của họ, những giọt dịch âm đạo tiếp tục chảy ra từ lỗ mật ong của Kexin. Lúc này mục đích của Tứ Kiện đã đạt được. Anh đã chiếm được thành công môi của Kexin và cạy răng cô ra nên anh giảm tốc độ để có thể tác động dịu dàng trong âm đạo của Kexin lâu hơn. 

"Zizzizi..." Sau khi Tư Kiến giảm tốc độ, Kexin vẫn không tiếp tục vùng vẫy mà để cho Tư Kiến yêu cầu trên môi. Không biết từ khi nào, tôi lại nhìn thấy Kexin chủ động đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình ra để cho Tư Kiến mút. Lúc này, Kexin lại thỏa hiệp. Tuy rằng hắn không chủ động yêu cầu, nhưng hắn vẫn để cho Tư Kiến có thể yêu cầu càng nhiều càng tốt. Nhìn cảnh hai người hôn nhau, mặc dù trước đó đã hôn nhau nhưng đó là hành động của hai người để thể hiện mối quan hệ thân thiết giữa mẹ con, nhưng lần này rõ ràng là khác. Hôn lưỡi là cách để những người yêu nhau thể hiện tình yêu của mình. Hai người hôn nhau là một đôi hoặc một đôi, cảm xúc thể hiện là tình yêu. Nụ hôn lúc này dần chuyển từ nụ hôn nồng nàn ban đầu sang nụ hôn sâu nhẹ nhàng và hôn lưỡi. Không biết từ lúc nào, Khả Tân hai tay chậm rãi vòng qua sau gáy Tư Kiến, kéo anh lại gần mình... "Chào..." Khi Tư Kiên mút và kéo lưỡi Khả Tân ra xa nhất, lưỡi của Khả Tân cuối cùng cũng bị Tử Kiến buông ra. Môi họ tách ra, và có một sợi nước bọt trong như pha lê nối giữa họ. Lúc này, khu vực xung quanh môi Khả Tân ướt đẫm, phủ đầy hỗn hợp nước bọt của họ. Sau khi môi của Sijian rời khỏi môi của Kexin, họ đi theo khuôn mặt của Kexin đến dái tai của Kexin. Lưỡi của Sijian không ngừng trêu chọc dái tai của Kexin, thỉnh thoảng lại mút dái tai của Kexin vào miệng để nếm thử. 

“Mẹ yêu của con, xin hãy thưởng thức lòng hiếu thảo do con trai mẹ mang đến…” Sau khi nếm thử dái tai của Kexin, Sijian nhẹ nhàng nói vào tai Kexin. Tư Kiếm nói xong lời này, Kha Tân thân thể kịch liệt run lên. Cô vốn tưởng mọi thứ chỉ là một giấc mơ, ban đầu cô coi Tư Kiến như chồng mình. Lúc này, cô lại một lần nữa đối mặt với hiện thực một cách tàn nhẫn. Người đàn ông đã xâm nhập vào cơ thể cô trước mắt cô, lấy đi trinh tiết của cô, giao cấu với cô chính là đứa con nuôi mà cô yêu quý nhất, đứa con không cùng huyết thống của cô. 

"Đừng...ah...ahhhh...ha...không...ahhhh..." Sijian nói xong, nhanh chóng đứng dậy và quỳ giữa hai chân Kexin, ấn hai chân Kexin vào ngực Kexin càng xa càng tốt. Hai chân của anh ấy tạo thành hình chữ “M” lớn, hai đầu gối thậm chí còn chạm vào ngực của Kexin. Nghe được lời của Tư Kiến, Kexin toàn thân run rẩy, nhanh chóng mở mắt. Trong mắt cô vẫn còn dục vọng, nhưng có một tia sợ hãi, đó là sợ loạn luân và sợ phản bội chồng và mất trinh. Cô đang định nói những lời từ chối thì bị cắt ngang bởi lực đẩy tiếp theo. Sijian không để Kexin nói hết lời. Anh nhanh chóng đẩy hông. Lúc này, hai chân của Kexin bị ép tới mức tối đa, mông hoàn toàn tách ra khỏi giường. Chỉ có phần eo của Kexin là được lực đỡ.

"Pah, pah, pah..." Đáy quần của Sijian không ngừng va chạm với lỗ mật của Kexin, dương vật của anh bắt đầu bơm vào và ra khỏi âm đạo của Kexin. Lúc này, mông của Kexin đã được nâng lên cao và không có sự sai lệch so với góc đưa dương vật của Sijian vào. Sijian hoàn toàn có thể xuyên thủng nó mỗi khi anh nhét nó vào. Khả Tân nói được mấy câu, suy nghĩ của cô liền bị gián đoạn bởi khoái cảm liên tục truyền đến từ âm đạo. Lực đẩy lần này khác với lần trước. Lực lượng của Sijian rất mạnh và rất nhanh. Phạm vi đẩy qua lại rất lớn. Mỗi lần, gần như toàn bộ lực đẩy đều bị rút ra và xuyên thủng hoàn toàn.

Cơ thể của Khả Tân liên tục run rẩy vì va chạm. Sau khi Sijian bơm một lúc, anh ta nhìn bộ ngực lớn không ngừng rung chuyển lên xuống của Khả Tân, trong mắt hiện lên một tia tham lam. Trong khi bơm, anh đặt hai chân của Khả Tân lên vai, sau đó giữ chân Khả Tân và bơm thật mạnh. Và đôi tay anh được giải phóng, anh nhanh chóng trèo lên bộ ngực đang đung đưa của Kexin, nhào nặn chúng nhanh như bột...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 47

“Pah, pah, pah…” “Ahhh…” Cả phòng ngủ tràn ngập âm thanh da thịt va vào nhau và rên rỉ. Nhờ Sijian chỉ xuất tinh một lần nên lần xuất tinh thứ hai của Sijian kéo dài lâu hơn. Dương vật to lớn màu đen liên tục di chuyển ra vào âm đạo của Kexin. Tôi ngồi trước máy tính, nhìn chằm chằm vào dương vật không ngừng di chuyển ra vào cơ thể Khả Tân. Sau khi quan sát cẩn thận, tôi phát hiện ra rằng dương vật của Sijian hoàn toàn khác với dương vật của người da vàng chúng tôi. Dương vật của người da vàng chúng ta khi cương cứng có màu đỏ, nhưng dương vật của Sijian có màu đen, quy đầu và thân màu đen. Có vạch chia màu ở phần kết nối. Quy đầu của Sijian trắng hơn trục. Quy đầu có màu đen và màu be, trong khi trục có màu đen tuyền. Điểm nối giữa quy đầu và bao quy đầu là đường phân chia màu sắc. Dương vật này dường như được tổng hợp một cách nhân tạo, như thể quy đầu và trục không phải là một và có thể tháo rời khỏi nhau. 

Hai chân Khả Tâm bị vai Tử Kiến đỡ lên, cơ thể mảnh khảnh của cô đang quằn quại lên xuống nhanh chóng do tác động từ háng của Tử Kiến. Hai bộ ngực khủng vốn là sở thích của tôi liên tục bị cọ xát và thay đổi hình dạng trong tay Tử Kiến. Khả Tân thở hổn hển theo tần suất bơm của Tử Kiến. Hơi thở của Kế Tân lúc này đã không còn thở nữa. Tiếng rên rỉ của cô ấy như nức nở, như đang thở nhưng cũng như đang khóc. Tóm lại, tiếng rên rỉ của Kế Tân lúc này hoàn toàn khác với tiếng rên rỉ cô ấy từng làm khi làm tình với tôi. Dường như lúc này tình dục của Khả Tín khiến cô cảm thấy phức tạp hơn, loại thoải mái, vui thú, hưng phấn, buồn bã, tội lỗi... Các loại cảm xúc phức tạp đan xen, mọi cảm xúc dường như đều bộc lộ ra từ tiếng rên rỉ của Khả Tân. 

Đúng như dự đoán về học sinh thể thao hàng đầu của trường, Sijian đã phát huy hết sức mạnh thể chất của mình và liên tục lắc hông nhanh chóng. Tần số không hề lộn xộn một lần, nhanh và đều, anh kiên trì mấy phút mà không hề chậm lại. Lại mấy phút sau, lực đẩy của Tứ Kiện đột nhiên chậm lại. Tuy tốc độ chậm hơn nhưng lực lại mạnh hơn rất nhiều. Đáy quần và háng của Kexin va chạm mạnh mẽ, phát ra âm thanh "pah pah pah..." nghèn nghẹt. 

“A…” Hai tiếng rên dài vang lên. Họ là hai giọng nói khác nhau. Một là tiếng rên rỉ dày đặc của nam giới, còn một là tiếng rên rỉ the thé dễ chịu của nữ giới. Những tiếng rên rỉ đồng thời vang lên, nhẹ nhàng và kéo dài. 

Đáy quần của Sijian lần cuối cùng ấn mạnh vào háng Kexin, toàn bộ trục dày chìm vào âm đạo của Kexin. Xương mu và lông mu của họ quấn chặt vào nhau, lông mu dính đầy tinh dịch và nước ép tình yêu dính chặt vào nhau. Nhìn từ phía sau, tất cả những gì bạn có thể thấy là bìu đen của Sijian đang chặn hậu môn của Kexin. Nước tình yêu do cả hai tiết ra liên tục đi qua bìu và hậu môn của Kexin rồi nhỏ giọt xuống tấm trải giường bên dưới nơi nối liền bộ phận sinh dục của họ. 

Sijian quỳ xuống và ngồi giữa hai chân Kexin, dùng hai tay ôm chặt ngực Kexin. Thân trên của hắn thẳng tắp, đầu ngẩng lên, toàn thân run rẩy kịch liệt, đặc biệt là bìu co lại nhiều nhất, có thể thấy gốc dương vật của Tư Kiến đang co rút. Lúc này, Sijian cuối cùng cũng đạt đến đỉnh cao thứ hai, liên tục tiêm tinh dịch vào âm đạo và tử cung của Kexin. Lúc này, Kexin cũng đạt đến đỉnh điểm. Bộ ngực của cô bị Tư Kiên ôm chặt, thân trên cong ra khỏi giường. Phần sau đầu cô đang nhìn chằm chằm vào chiếc gối. Lưng của cô hoàn toàn tách biệt khỏi giường, ngực cô bị đẩy lên khỏi giường càng nhiều càng tốt khiến ngực cô nhô ra nhiều hơn. Lúc này Tư Kiến đang ôm ngực cô. Nhìn cảnh này, tựa hồ Kexin đang bị Tư Kiến bế lên khỏi giường. 

Miệng họ hơi hé mở, phản ánh khoái cảm lên đỉnh, mọi chuyện giữa hai mẹ con bắt đầu thăng hoa. Ở nơi vô hình nơi hai bộ phận sinh dục được nối với nhau, con mắt quy đầu màu be của Sijian liên tục phóng ra tinh dịch đủ đặc để khiến Kexin có thai. Tinh dịch tiếp tục rửa vào thành trong của âm đạo và tử cung của Kexin. Nếu Kexin không uống thuốc tránh thai, nếu hôm nay đúng ngày, Kexin có thể mang thai một đứa con lai...

Đỉnh điểm dần dần rút đi, Tư Kiên tựa như mất đi chút sức lực cuối cùng, từ từ ngã xuống như kiệt sức. Cuối cùng, anh nằm trên người Kexin, mặt tựa vào ngực Kexin, mặt quay sang một bên và thở dốc. 

Đáy quần của anh vẫn ép chặt vào háng Kexin. Dù đã xuất tinh nhưng dương vật của anh ấy vẫn rất to dù đã yếu đi. Cho nên chỉ cần anh không chủ động rút ra, khả năng co bóp âm đạo của Kexin không thể ép ra được. 

Khi Sijian nằm trên ngực Kexin, hai chân của Kexin yếu ớt trượt khỏi vai Sijian, cuối cùng dang rộng ra hai bên háng của Sijian. Bởi vì háng của Tư Kiện vẫn bị ép chặt vào háng của Khả Tân, nên Khả Tân không thể đoàn kết được, chỉ có thể dùng gót chân giẫm lên giường, dang rộng hai chân một cách thoải mái. Khả Tân nằm trên giường như bùn, hai má đã ướt đẫm, tóc trên thái dương và trán dính chặt vào da. Lúc này cô đang nhắm mắt, mặt quay sang một bên, thở dốc. Lúc này, mọi giác quan của cả hai đều bị ảnh hưởng bởi cơn cực khoái. Thời gian trôi qua, thời gian trôi qua, hai người đã trải qua dư vị cực khoái... Vì âm đạo của Kexin vẫn được cắm chặt vào dương vật của Sijian nên không một giọt tinh dịch nào chảy ra khỏi âm đạo, như thể bị dương vật của Sijian chặn lại. Tất cả tinh dịch còn sót lại trong âm đạo và tử cung của Kexin, không một giọt nào bị lãng phí. Hình ảnh lúc này dường như đã dừng lại, tôi bấm chuột để tua nhanh. Có lẽ hai người đã quá mệt mỏi. Dần dần, hai người bắt đầu thở đều. Tư Kiến vừa mới nằm trên người Khả Tân, hai người liền ngủ say, tựa hồ ngủ rất sâu. Bộ phận sinh dục của họ vẫn được kết nối chặt chẽ và không tách rời. 

Nhìn hai người ngủ yên bình bên nhau, tôi cuối cùng cũng thở ra một hơi thở đã kìm nén bấy lâu nay trong lồng ngực. Lúc này tôi hoàn toàn bối rối trong suy nghĩ và tính toán của mình. Bây giờ tôi thực sự muốn trở về nhà, dọn dẹp tất cả những điều này và trút bỏ mọi tức giận và bất bình. Nhưng tôi biết những gì tôi có bây giờ có thể chỉ là phần nổi của tảng băng trôi. Ít nhất tôi đã xem hết video trước khi yêu cầu tôi về nhà. Nếu hai người chỉ quan hệ một lần thì ngay cả đêm nay, tôi cũng có thể tha thứ cho Khả Tân, vì tôi sẽ coi Khả Tân như kẻ bị cưỡng hiếp. Anh ta là kẻ phản bội, nhưng tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho Sijian. Tôi sẽ không giết đứa trẻ này. Dù sao đây cũng là pháp hội, hắn vẫn là Phong Quân con trai. Nhưng tôi sẽ gửi anh ta đến trại trẻ mồ côi, hoặc tìm cho anh ta một gia đình mới, và để anh ta làm hại người khác. 

Tôi nằm trên ghế máy tính, dùng hai tay xoa xoa thái dương rồi nhìn đồng hồ. Chỉ còn chưa đầy một giờ nữa là đến giờ làm việc. Tôi nhìn hai người đang ngủ ngon lành trong video. Tôi biết rằng tôi cần thêm thời gian để xem video. Dù muốn biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo nhưng tôi vẫn kìm nén sự tò mò trong lòng. Tôi tắt máy tính, thu dọn đồ đạc và bước ra khỏi công ty với thân hình vô cùng mệt mỏi. Sở dĩ tôi chọn rời công ty lúc này là vì tôi không muốn đồng nghiệp nhìn thấy tôi trong tình trạng hiện tại. Chắc hẳn tôi đang rất chán nản và suy sụp, điều này hoàn toàn trái ngược với sự phấn khích trong chiến thắng trở về ngày hôm qua. Suy cho cùng thì những người khác cũng đang nghi ngờ, nên tốt nhất tôi nên rời đi trước khi có ai đó từ công ty đến. 

Sau khi bước ra khỏi công ty, tôi đứng trước cửa công ty nhìn mấy chiếc ô tô trên đường. Tôi không biết phải đi đâu. Nếu không xem những video này chắc tôi đã vui vẻ về nhà với thư hẹn và hộp nhẫn kim cương để ăn mừng cùng Kexin. Nhưng hôm nay tôi không muốn về nhà. Ít nhất tôi muốn xem tất cả các video và hiểu mọi thứ. Trời đã sáng, một ngày mới đã đến. Ngày mai là kỷ niệm ngày cưới của Kexin và tôi. Chiếc nhẫn kim cương và thư hẹn là những món quà tôi quyết định tặng Kexin. Tuy nhiên, tôi vẫn có thể tặng món quà này chứ? 

Nếu Kexin bị cưỡng hiếp và đó không phải là lựa chọn của cô ấy, tôi có thể tha thứ. Tuy nhiên, tôi lại sợ, tôi sợ mình sẽ nhìn thấy mặt tích cực của Kexin, mặt dâm đãng của Kexin, mặt Kexin bị Sijian chinh phục, mặt Kexin đã chuyển sang người khác...

Tôi đến một cửa hàng tạp hóa mở cửa sớm và mua một số đồ vệ sinh cá nhân. Sau đó tôi tìm được một khách sạn gần đó và thuê một phòng lớn hơn. Mặc dù đêm đó tôi hầu như không ngủ nhưng tôi không cảm thấy buồn ngủ chút nào. Tôi không ăn vì tôi không cảm thấy đói chút nào và tôi cũng không tắm rửa. Sau khi vào phòng và cất đồ đạc, tôi ngồi lên giường và mở lại laptop. Sau khi kết nối mọi thứ, tôi đã sẵn sàng tiếp tục xem video. 

Vốn dĩ tôi muốn tắt điện thoại nhưng vì đã về công ty nên lỡ có chuyện gì sếp đến gặp thì tôi không thể tắt được. 

Điều chỉnh hình ảnh về thời điểm hai người ngủ cùng nhau rồi click chuột để tua nhanh. Sau khi hai người ngủ cùng nhau ước chừng hai tiếng, Tư Kiên tựa hồ muốn trở mình. Khoảnh khắc anh tắt cơ thể Khả Tân, dương vật của anh cũng bị rút ra khỏi âm đạo của Khả Tân. "Bùm..." Một âm thanh vang lên như nút chai rượu vang, dương vật yếu ớt của Tư Kiến bị rút ra khỏi âm đạo của Kexin. Tuy nhiên, âm đạo của Kexin không như tôi mong đợi. Một lượng lớn tinh dịch đổ ra ngay khi dương vật được rút ra. Chỉ một lượng nhỏ tinh dịch chảy ra khỏi lỗ âm đạo của Kexin. Rốt cuộc đã hai giờ trôi qua, tinh dịch có lẽ đã chảy vào phần sâu nhất trong âm đạo của Kexin. 

Sijian lăn xuống từ dưới Kexin. Anh không cảm thấy nhiều, nhưng Kexin còn cảm thấy nhiều hơn thế. Rốt cuộc, âm đạo của cô đột nhiên trở nên trống rỗng khiến cơ thể cô run rẩy. Cô nhàn nhã tỉnh dậy, dùng tay vuốt nhẹ phần tóc mái trên trán rồi xoa đầu. Cô mơ màng mở mắt ra và liếc nhìn căn phòng. Có lẽ cô ấy nghĩ mình đang mơ. Nhưng khi cảm thấy mình trần trụi, cô nhanh chóng mở to mắt, rồi nhanh chóng ngồi dậy khỏi giường. Cô đưa tay chạm vào môi âm hộ của mình, sau đó cô nhìn thấy màu sắc của tinh dịch trên ngón tay mình thay đổi, cũng như mùi hormone nồng nặc. Khả Tân nhìn xuống những vết xước và dấu hôn trên ngực cô, cũng như một vòng vết bầm tím trên cổ tay cô do vật lộn với còng tay. Nhưng lúc này Xin cuối cùng cũng tỉnh lại. Cô có chút sợ hãi quay đầu lại nhìn người đàn ông cũng đang khỏa thân nằm bên cạnh mình. Người đàn ông đó chính là con nuôi của cô, đứa con trai yêu quý nhất của cô, chàng trai thậm chí còn phớt lờ chồng cô vì cô yêu anh. Cô nhìn thấy anh nằm trần truồng bên cạnh cô. Các cơ trên cơ thể anh ấy phát triển tốt và trông có vẻ tối màu và sáng bóng. Dương vật ở háng anh, vốn cực kỳ khỏe mạnh dù yếu ớt, lại nằm rũ xuống trong háng anh. Dương vật vẫn còn dính hỗn hợp nước ép tình yêu và tinh dịch. Dương vật này vừa được rút ra khỏi cơ thể của chính cô ấy. Chất lỏng trên đó vẫn chưa khô lại, vẫn tỏa ra mùi và dấu vết của cuộc ân ái cực kỳ dâm đãng vừa rồi. 

Khả Tân cắn môi, dùng ánh mắt cực kỳ phức tạp nhìn Tư Kiến, nhìn dương vật mềm mại trên háng Tứ Kiện. Dương vật dường như là một con rắn khổng lồ đang ngủ. Nếu nó được đánh thức, nó sẽ lại lao vào Khả Tân, cắn Khả Tân và cuối cùng phun nọc độc chết người vào cơ thể Khả Tân. Nhưng cô nhìn dương vật của Tư Kiến với nhiều cảm xúc lẫn lộn, thứ khiến cô mất trinh, thứ khiến cô phản bội chồng, thứ khiến cô muốn chết, vừa yêu vừa hận. 

Kế Tân chậm rãi rơi nước mắt. Những giọt nước mắt cứ trào ra như những viên ngọc trai rồi từ từ rơi xuống. Nhưng trong thâm tâm cô biết mọi thứ đều không thể thay đổi được, cơ thể cô không còn trong sạch nữa, cô đã bị con trai bên cạnh chiếm hữu, thân thể đã hoàn toàn phản bội chồng mình. 

Đáng tiếc là tôi đã mất trinh hoàn toàn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 48

Kexin ngồi trên giường khóc một lúc rồi mới chậm rãi xuống giường, mở cửa bước ra ngoài. 

Khi Ke Xin mở cửa bước ra ngoài, Tư Kiên đang ngủ trên giường mở mắt ra. Hóa ra Tư Kiện vừa mới sử dụng năng lực của mình để giả vờ ngủ lần nữa. Khi hắn lăn từ trên người Kexin xuống giường, hắn có thể đã tỉnh lại nhưng lại không mở mắt. Vừa rồi Kexin đang khóc bên cạnh, chắc anh ấy đã nghe thấy hết rồi. Sau khi Tư Kiến mở mắt ra, hắn chớp chớp mắt, không biết mình đang nghĩ gì, trong mắt hiện lên một tia u sầu. Không có gì lạ, ham muốn tình dục của bạn đã được thỏa mãn và bạn đã có được mọi thứ mình xứng đáng có được, nhưng làm thế nào để giải quyết rắc rối tiếp theo? Sau niềm đam mê, Sijian cuối cùng cũng bắt đầu tức giận. 

Sau khi Khả Tân ra khỏi phòng Tư Kiến, cô liền đi vào phòng tắm. Cô đứng trước tấm gương trên sàn phòng tắm và nhìn vào cơ thể mình. Thân hình vẫn mảnh mai gợi cảm như vậy nhưng mọi thứ đã thay đổi nhưng trái tim đã không còn trong sạch nữa. Cơ thể gợi cảm này đã chứa đầy tinh dịch do con trai anh xuất ra. Lúc này, Khả Tân đang đứng, tinh dịch trong tử cung và âm đạo của cô cuối cùng cũng bắt đầu từ từ chảy ra khỏi âm đạo do trọng lực. Khả Tân chỉ đứng trước tấm gương cao từ trần đến sàn, nhìn lỗ âm đạo ở háng cô từ từ chảy ra tinh dịch. Tinh dịch rơi xuống đất, chảy về phía bắc đùi cô, rồi bắt đầu chảy xuống đùi cô. Cảnh tượng này luôn nói với Khả Tân rằng mọi thứ không phải là mơ, tất cả đều diễn ra trong thực tế. 

Hơn nữa, trên cơ thể ngọc trắng thuần khiết của Khả Tân giờ đầy những dấu hôn, trên ngực cô còn có những vết xước khi bị Sijian xoa bóp. Da của Kexin rất trắng và mềm mại, chỉ cần dùng sức nhẹ nhất cũng sẽ để lại vết thâm trên da. Tất cả những bộ phận gợi cảm trên cơ thể đều bị nước bọt của Sijian bao phủ. Hai bầu vú hồng hào lúc này vẫn cương cứng như hai quả nho mỏng manh. Tôi không biết là do vết đỏ và sưng tấy do Sijian mút không thể loại bỏ được, hay là do ham muốn của Kexin chưa hoàn toàn lắng xuống và cơ thể cô ấy vẫn đang phản ánh các chức năng thể chất sau khi quan hệ. 

Đối mặt với mọi thứ trong gương, Kexin che mặt lại và khóc. Sau đó cô quay lại, bật vòi hoa sen trên tường và bắt đầu tắm cho mình. Cô tắm rửa rất cẩn thận, đặc biệt là âm đạo và môi âm hộ, cũng như ngực, như muốn rửa sạch mọi dấu vết do suy nghĩ để lại trên cơ thể, nhưng có một số dấu vết ở đời này không thể xóa bỏ. Sự phản bội của chồng và sự kích thích về mặt đạo đức khi có mối quan hệ với con trai đã hành hạ cô suốt thời gian qua. 

Khả Tân là một phụ nữ có tư duy tương đối truyền thống và bảo thủ. Dù sức khỏe của tôi luôn kém nhưng cô ấy vẫn luôn giữ gìn vệ sinh bên ngoài và giữ gìn trinh tiết cho tôi. Giờ đây cô đã hoàn toàn mất trinh và vẫn ở bên đứa con nuôi yêu quý. Có thể tưởng tượng được nội tâm lo lắng của Khả Tân. Nếu tối hôm qua tôi không về nhà, nhìn thấy Khả Tâm vẫn bình an vô sự, tôi sợ Khả Tâm chịu không nổi sự tra tấn trong lòng, sẽ có ý định tự tử. 

Kexin gội đi rửa lại nhiều lần, trước sau thoa sữa tắm ba lần. Sau khi tắm rửa xong, Kexin bước ra khỏi phòng tắm với chiếc khăn tắm quấn quanh người. Bộ đồ ngủ, áo lót và quần lót của cô vẫn còn ở trong phòng Tứ Kiện, nhưng cô không có ý định quay lại lấy. Căn phòng ngủ đó là nơi cô sợ hãi. Khả Tân chân và chân có chút không phối hợp khi đi lại, vừa rồi khi cô rửa môi âm hộ, lông mày của Khả Tân hơi nhăn lại. Có vẻ như Sijian đã bị bôi kem hai lần liên tiếp, đây là lần đầu tiên một dương vật to lớn như vậy được đưa vào và bơm vào, điều này chắc chắn sẽ khiến âm đạo và môi âm hộ của Khả Tân đau đớn. Vừa tắm xong, khi Kexin dùng khăn tắm lau người cho cô, cô vô tình chạm vào môi âm hộ khiến Kexin phải thở dốc. Môi âm hộ của Kexin đã hơi đỏ và sưng lên. 

Kexin trở lại phòng ngủ của mình. Cô đứng trên sàn nhìn căn phòng ngủ quen thuộc này. Tuy nhiên, khi trở lại phòng ngủ lần này, cô đã hoàn toàn khác so với trước đây. Cô ấy nhìn mọi thứ quen thuộc trong phòng ngủ, cũng như dấu vết mà hai chúng tôi để lại, cô ấy lại ôm mặt khóc nức nở. Cuối cùng, cô ngồi xuống sàn, ôm đầu gối và bắt đầu khóc. Lần này ở trong phòng, Khả Tân cuối cùng cũng buông ra tiếng kêu, khóc rất thảm thiết. 

Khả Tân bước ra khỏi phòng tắm, áp tai vào cửa, lắng nghe âm thanh bên ngoài phòng ngủ. Khi Khả Tân trở lại phòng ngủ, anh nhẹ nhàng mở cửa bước ra ngoài. Anh ấy đứng trước cửa phòng ngủ của Kexin và tôi, vẻ mặt có chút bất lực. Sau đam mê, anh hoàn toàn tỉnh táo nhưng vẫn còn trẻ và chưa đủ kinh nghiệm xã hội. Lúc này, anh không còn lựa chọn nào khác ngoài hoảng sợ. Khi nghe thấy Kexin khóc lớn, anh muốn đưa tay đẩy cửa ra, nhưng khi tay chạm vào cửa, anh nhanh chóng rút lại.

Lúc này Tư Kiến cảm thấy có chút tiếc nuối. Anh nhận được những gì anh đáng phải nhận, nhưng điều đó lại làm tổn thương người mẹ thân yêu của anh. Nghe Kha Tín khóc, trên mặt cũng lộ ra vẻ bi thương. Có lẽ anh không ngờ rằng Khả Tân hoàn toàn khác với những nữ anh hùng trong tiểu thuyết anh từng đọc. Nữ chính trong tiểu thuyết sẽ chìm đắm sau khi bị cưỡng hiếp, nhưng thực tế thì điều này không xảy ra với Kexin. 

Từ quá trình làm tình giữa Sijian và Kexin, tôi phát hiện ra rằng Sijian, với tư cách là một em trai, biết rất nhiều tư thế và thủ đoạn tán tỉnh. Dù có nhiều biện pháp nhưng khi mọi việc diễn ra, anh ấy vẫn có vẻ rất trẻ. Vì vậy, tôi suy ra rằng Sijian có lẽ đã đọc rất nhiều tiểu thuyết, phim AV hoặc tìm kiếm rất nhiều thông tin liên quan trên Internet cho đêm nay, chẳng hạn như phương pháp tán tỉnh, điểm G của phụ nữ, v.v. Trên thực tế, anh ấy cũng đã thành công một phần. Bởi vì vừa rồi khi hai người làm tình, hắn thật sự đã chinh phục được Khả Tâm, mặc dù hắn chỉ chinh phục được Khả Tâm trong lần ân ái vừa rồi. Khi Ke Xin chủ động nâng mông cô lên để “giúp” anh thâm nhập, khi Khả Tân vòng tay qua cổ anh… tất cả những điều đó đều là biểu hiện của việc Khả Tân nghiện ham muốn tình dục và bị khả năng tình dục của anh chinh phục. 

Chỉ là sau khi tỉnh dậy thì mọi chuyện đã khác. Không có sự thăng hoa và kiểm soát của dục vọng, nhưng trái tim không phải là thứ mà anh có thể chinh phục và kiểm soát. Đứng trước cửa Kexin một lúc, Sijian mím môi, sau đó trần truồng trở về phòng ngủ, nhưng lại không thể ngủ được. Đêm nay được coi là một đêm không ngủ đối với cả hai người. Khoảng nửa tiếng sau, Kexin ngừng khóc, lau nước mắt rồi nhấc điện thoại lên. Khả Tân nhìn điện thoại một lúc lâu, cuối cùng trong đôi mắt đẫm lệ của cô hiện lên một tia quyết tâm. 

Kexin bấm số điện thoại. Chắc chắn cô ấy đã gọi cho tôi vào lúc này, và tôi cũng nhìn thấy dòng chữ trên chiếc điện thoại cô ấy gọi, đó là tiêu đề của tôi. 

"Xin lỗi, người dùng bạn gọi đã tắt máy hoặc không có trong vùng phục vụ; XIN LỖI..." Âm thanh quen thuộc của điện thoại di động bị tắt vang lên trong micro của điện thoại di động Khả Tân. Điện thoại di động của Khả Tân tuột khỏi điện thoại, cuối cùng yếu ớt rơi xuống giường, lại bắt đầu khóc. 

Tất nhiên, Sijian ở ngoài cửa đã nghe thấy tiếng Khả Tân Nông nhấn bàn phím điện thoại di động. Khi nghe thấy tiếng điện thoại bị tắt phát ra từ micro, anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm, đồng thời trở nên lo lắng. Tất nhiên anh ta có thể đoán được Khả Tân đang gọi vào lúc này. Dù anh ấy không thích tôi nhưng dù sao thì tôi cũng đã trưởng thành rồi. Đối phó với một đứa trẻ như hắn sẽ rất dễ dàng, nên tuy chỉ thở phào nhẹ nhõm nhưng hắn càng sợ hãi hơn vì biết rằng Khả Tân có thể cho mình thấy mọi chuyện, rồi hắn sẽ phải khổ sở. 

Sijian đang định quay trở lại phòng thì đột nhiên mất hết can đảm bỏ đi sau khi nghe thấy cuộc gọi mà Kexin vừa gọi. Anh háo hức muốn biết mọi hành động của Kexin. Cuối cùng, Tư Kiến chỉ có thể bất lực đứng trước cửa Kexin, không bao giờ có đủ dũng khí để mở cửa. Thời gian trôi qua, Sijian cuối cùng cảm thấy mệt mỏi đến mức ngồi bệt xuống sàn trước cửa Kexin, cuối cùng nằm trên sàn nhà lạnh lẽo và vô tình ngủ thiếp đi. Đêm nay anh đã quá mệt mỏi. Khi còn trẻ, anh đã xuất tinh hai lần liên tiếp, điều này khiến anh tiêu tốn rất nhiều sức lực. Hơn nữa, khi còn nhỏ, trái tim anh lớn hơn nhiều so với người lớn. Lúc này hắn còn có thể ngủ được, nhưng Kexin trong phòng ngoài cửa lại không biết gì cả. Kexin nằm trên giường và gọi cho tôi cách ngày. Cho đến sáng, Kexin không trả lời cuộc gọi của tôi và Kexin cũng ngủ thiếp đi.

Ngồi trên giường trong khách sạn, cuối cùng tôi cũng xem xong đêm nay. Video của đêm nay quá dài đối với tôi, và vì video này, tôi cảm thấy quỹ đạo cuộc đời mình đã hoàn toàn thay đổi, và cuộc đời tôi cũng đã hoàn toàn thay đổi. Gia đình, vợ tôi, tôi dường như mất hết động lực, nỗi buồn không còn diễn tả được tâm trạng của tôi lúc này. Tôi ném tất cả những suy nghĩ của mình vào phía sau tâm trí. Nó vẫn chưa kết thúc và tôi vẫn chưa xem xong video. Tôi đợi cho đến khi xem xong mọi thứ trước khi đưa ra quyết định. Ít nhất cho đến tối nay, tôi vẫn còn lý do để tha thứ.

Khi trời đã sáng, Kexin nên dậy và chuẩn bị bữa sáng. Sau đó anh bảo Sijian đứng dậy và hai người chuẩn bị đến trường. Nhưng Kexin vẫn nằm trên giường với đôi mắt mở to. Thỉnh thoảng cô ấy khóc và nhắm mắt suốt đêm, nhưng phần lớn thời gian cô ấy vẫn mở mắt. Có lẽ đêm đó cô ấy đã suy nghĩ rất nhiều và đang tự mình đưa ra mọi quyết định, chẳng hạn như phải đối xử với Sijian như thế nào? Làm thế nào để dọn dẹp mớ hỗn độn? Bạn có nên đấu tay đôi với tôi không? 

Hai người đã quá giờ đi học nhưng Khả Tân vẫn chưa có ý định dậy, trong khi Sijian vẫn đang vô tâm ngủ trên sàn nhà trước cửa Khả Tân. Có thể thấy hôm nay Kexin không có tâm trạng đến lớp, Sijian cũng sẽ không đến trường. Kexin vẫn chưa xin nghỉ học. Có phải vì anh ấy sẵn sàng chia tay và ngừng sống? Điều đó không đúng. Tôi nhanh chóng mở lịch và tìm thấy ngày quay video. Thì ra hôm đó là cuối tuần, hai người ở nhà nghỉ ngơi, không cần phải đến trường. 

Có vẻ như hôm nay bạn vẫn chưa sẵn sàng dậy chuẩn bị bữa sáng, thậm chí rời khỏi phòng ngủ phải không? Có lẽ cô ấy sẽ dành cả ngày hôm nay để suy nghĩ về điều đó. Tuy nhiên, bạn có thể bỏ bữa. Nếu có ba nhu cầu cấp thiết, bạn không thể bỏ qua việc đi vệ sinh. 

Một lúc sau, đã là bảy giờ rưỡi sáng, Khả Tân nhịn không được rời khỏi giường chuẩn bị đi vệ sinh. Cô bước đi rất nhẹ nhàng rồi từ từ bước về phía cửa. Lúc này, Kexin không còn vẻ hào nhoáng, xinh đẹp như xưa nữa. Lúc này, cô ấy trông như một người phụ nữ điên rồ, không trang điểm, đầu tóc rối bù và trên mặt có dấu vết nước mắt. Tôi chưa bao giờ thấy Kexin trông suy sụp như vậy. 

"Ka..." Cửa mở ra, Kha Tân cúi đầu nhìn thấy Tư Kiến đang ngủ say ở ngoài cửa. Sijian đã ngủ rất nhiều. Mỗi buổi sáng, sau khi Khả Tân làm bữa sáng, anh ấy sẽ gọi cho Sijian ít nhất hai lần trước khi thức dậy và bất đắc dĩ tắm rửa. Hôm nay không có người gọi điện cho anh, anh vẫn ngủ ngon lành trước cửa Kexin, không sợ bị cảm lạnh. 

Lúc này Tư Kiến khóe miệng chảy nước dãi, dưới mặt vẫn còn đọng nước bọt trên sàn nhà. Nhìn Tứ Kiện lúc này giống như một đứa trẻ ngây thơ, nhưng không ai có thể nghĩ rằng khi đứa trẻ này động dục, hắn lại giống như một con thú, thậm chí còn cưỡng hiếp chính mẹ nuôi của mình. Trước kia Khả Tân hẳn là sẽ hảo tâm cúi đầu, giơ tay tát vào mặt Tư Kiếm mấy cái: “Thằng lười biếng, mau đứng dậy đi…”, nhưng bây giờ thì khác. Khả Tân nhìn đứa trẻ trên sàn, đứa trẻ mà cô ít muốn nhìn thấy nhất bây giờ, Khả Tân cắn môi dưới, trong mắt mang theo hận ý, nhưng tình yêu trong mắt cô cũng vẫn còn, trong mắt cô hiện lên vẻ yêu ghét.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 49

Khả Tân hít một hơi thật sâu, sau đó dùng chân vượt qua người Sijian, cuối cùng đi vào phòng tắm. Lúc đóng cửa phòng tắm, Khả Tân cố ý đóng lại thật mạnh, “Bang…” Khung cửa như sắp bị rung chuyển. Mục đích Kexin làm việc này đã được tiết lộ trong cảnh tiếp theo. Sijian bàng hoàng tỉnh dậy vì tiếng động lớn của cửa phòng tắm. Anh mở mắt ra và thấy cửa Kexin đã được mở. Anh ta nhanh chóng đứng dậy trong cơn hoảng loạn và lắc đầu. Anh ngủ thiếp đi lúc nào cũng không biết... Kexin bước vào phòng tắm, giải tỏa đôi tay, sau đó nhìn mình trong gương, bộ dạng hốc hác. Kexin bắt đầu tắm rửa. Dù mọi chuyện tưởng chừng như vẫn diễn ra bình thường nhưng Kexin không thể hiện rõ tâm trạng hốc hác và buồn bã của mình. Sau khi Tư Kiện tỉnh lại, vốn là muốn chạy về phòng ngủ, nhưng khi vừa về đến cửa, hắn lại không nhịn được quay người lại, sau đó chậm rãi quỳ ở cửa phòng tắm. 

Kexin tắm rửa xong, cô mở cửa phòng tắm bước ra ngoài. Vừa mở cửa ra, cô đã nhìn thấy Tư Kiến đang quỳ ở cửa. Nhưng vẻ mặt của Kexin không hề thay đổi. Cô chỉ liếc nhẹ Sijian rồi đi vòng qua Sijian về phía nhà bếp. Nhìn thấy ánh mắt và biểu cảm của Kexin, Sijian không khỏi cảm thấy hoảng sợ và căng thẳng trên khuôn mặt. Thái độ vừa rồi của Kexin đối với anh hoàn toàn là thái độ đối với một người xa lạ. Không có gì buồn hơn một trái tim tan vỡ.

"Mẹ ơi, con xin lỗi, con sai rồi... xin hãy tha thứ cho con, được không?" Vẻ mặt thờ ơ của Kexin khiến Sijian cảm thấy rất buồn. Anh ta quỳ trên mặt đất và không ngừng quỳ lạy Kexin, đồng thời quỳ lạy cầu xin sự tha thứ của Kexin. Lúc này, tôi không còn tin rằng Sijian sẽ thực sự thừa nhận sai lầm của mình như thế này. Bây giờ tôi không thể cảm nhận được mạch đập của đứa trẻ này nữa. Tôi không thể biết anh ấy đang bộc lộ cảm xúc thật hay là giả tạo. 

Khả Tân không nói gì, tâm trạng không tốt, chỉ chuẩn bị bữa sáng. Bữa sáng thường là đồ ăn nhanh nên có thể sẵn sàng ngay lập tức. Kế Tân đặt bữa sáng lên bàn. Chỉ có một phần, nhưng chắc chắn nó không dành cho cô. Khả Tân là một người tốt bụng. Dù bây giờ cô rất ghét Sijian nhưng cô vẫn không muốn anh chết đói. Suy cho cùng, cô vẫn luôn coi anh như con trai mình. 

"Mẹ ơi, mẹ hãy lên tiếng đi. Con biết con sai rồi. Mẹ có thể tha thứ cho con được không?" Sijian phớt lờ cô khi nhìn thấy Kexin và lại dùng đến thủ đoạn của chính mình. 

"Em không cần cầu xin anh tha thứ, bởi vì anh ngay cả bản thân mình cũng không thể tha thứ được. Bây giờ em nên suy nghĩ xem anh ấy có tha thứ cho em hay không, và anh ấy có tha thứ cho em không." Khả Tân cuối cùng cũng lên tiếng, nhưng giọng cô khàn khàn. Cô quay lưng lại với Sijian và nói những lời này. 

“Mẹ, mẹ có muốn nói cho bố biết không?” Giọng nói của Sijian lúc này đã run rẩy. Lúc này con có nhớ gọi bố là bố không? Cậu làm cái quái gì sớm vậy? 

"Loại chuyện này ta không giấu được hắn, ta phản bội hắn. Ngươi còn nhỏ, không hiểu nữ nhân trinh tiết là cái gì, cũng không biết giữa vợ chồng cái gì là quan trọng nhất. Chờ hắn trở về, ta cũng không biết ngươi và ta vận mệnh sẽ như thế nào, ngươi cũng đừng cầu xin ta, đến lúc đó chỉ cần cầu hắn." Ban đầu, Khả Tân và Sijian gọi tôi là "bố của bạn...", nhưng lần này Khả Tân dùng "he" để gọi tôi. Có vẻ như anh ấy đang xa lánh mối quan hệ của mình với Sijian và dường như không muốn thừa nhận Sijian là con trai mình. 

"Bang..." Kha Tân nói xong liền quay lại phòng, chỉ để lại bữa sáng cho Tư Kiến. Sau khi nghe được những lời đáng tin cậy, Tư Kiến hoàn toàn chết lặng. Lúc này, anh không còn kiềm chế được dục vọng và trở nên hèn nhát như một đứa trẻ. Anh ta đang run rẩy vì sợ hãi. Tất nhiên, anh ấy biết hậu quả sẽ ra sao nếu tôi tức giận khi về đến nhà. Rất có khả năng anh ta sẽ bị đuổi ra ngoài. 

"Mẹ, xin mẹ đừng nói với bố. Nếu con nói với ông ấy, con có thể sẽ bị đuổi ra ngoài. Con không muốn trở thành người vô gia cư nữa. Con sai rồi, con thực sự biết mình sai rồi..." Tư Kiến vừa khóc vừa gõ cửa Kexin ở bên ngoài. Thật không may, lần này Kexin quay lại phòng, cô đã khóa cửa từ bên trong. Tư Kiến quỳ ở ngoài cửa, nói những lời đáng thương đó. Một số trong đó có thể là sự chân thành của anh ấy, và một số trong đó có thể là thủ đoạn của anh ấy. 

Nhưng Khả Tân dù sao cũng là một người phụ nữ tốt bụng. Dù không nói gì trong phòng ngủ nhưng cô không khỏi bật khóc khi nghe thấy tiếng khóc và những lời lẽ đáng thương đó của Sijian. Có lẽ cô ấy đang khóc cho chính mình, cho Sijian và cho chồng cô ấy. Tư Kiến không biết mình đã nói chuyện được bao lâu. Cuối cùng, anh ấy nói mình mệt và ngồi trước cửa Kexin. 

Thỉnh thoảng, một hoặc hai từ sẽ bật ra, và sau đó họ lại im lặng sau khi nói xong. 

Gần đến trưa, Khả Tân nhìn đồng hồ, chuẩn bị ra ngoài làm bữa trưa cho Tư Kiến. Khi cô mở cửa bước ra ngoài, cô nhìn thấy Tư Kiến đang cầm bữa sáng do Khả Tân làm và ăn rất nhiều. Lúc này, miệng Tư Kiếm chậm rãi bị nhét lại. Tứ Kiện bây giờ mới ăn bữa sáng. Chàng trai ngày càng cao lớn. Có vẻ như anh ấy thực sự đói. 

"Mẹ..." Tư Kiến nhìn thấy Khả Tân đầy mồm đi ra, cô rên rỉ nói lời này rồi chạy nhanh tới, nhưng khi anh chuẩn bị lao vào vòng tay của Khả Tín thì Khả Tín đã tránh được. Kexin làm bữa trưa không nói một lời rồi đặt lên bàn cho anh. Sau khi đi vệ sinh xong, cô lại quay trở lại phòng ngủ. Cô ấy không nói một lời nào với Sijian từ đầu đến cuối. Mặc dù Kexin rất lạnh lùng khi đối mặt với Sijian nhưng khi quay lại phòng ngủ, cô lại cảm thấy có chút đau khổ. Rốt cuộc, cô và Sijian lạnh lùng như vậy. Mối tình kéo dài vài tháng khiến cô rất khó quên. Cô thực sự coi Sijian như con ruột của mình. Vừa nhìn thấy Tứ Kiện ngấu nghiến đồ ăn, lại nghe Tứ Kiện khóc ngoài cửa, cuối cùng cô đành phải bịt tai lại, không muốn những lời nói khiến trái tim cô càng ngày càng mong manh lọt vào tai mình. 

Hôm đó là thứ bảy, Khả Tân như thường lệ làm bữa tối cho Tứ Kiện, nhưng Tứ Kiện lại không ăn trưa và tối nữa, nhốt mình trong phòng ngủ. Cả ngày trôi qua như vậy, ước chừng mười giờ tối, Khả Tân từ trên giường đứng dậy, cầm điện thoại di động lên. Kexin đã không ngủ vào ban ngày. Có thể nói Kexin đã không ngủ suốt 24 giờ. Cô cứ mở mắt suy nghĩ. Đặc biệt sau khi nghe được tiếng khóc của Tư Kiến, sắc mặt cô không ngừng do dự, giãy giụa. Nhìn vào tình trạng hiện tại của Khả Tân, có vẻ như hành vi của Sijian ngày hôm nay đã ảnh hưởng đến cô ấy, nhưng liệu Khả Tân có bị lung lay? Cô ấy có nhấc máy gọi cho tôi và tỏ tình không? 

"Chồng ơi, nếu điện thoại của anh tắt, thì khi anh quay lại, em sẽ thú nhận mọi chuyện với anh. Nếu cuộc gọi tiếp theo có thể kết nối được và chúng ta có thể liên lạc được, em sẽ không thú nhận mọi chuyện với anh... Mọi chuyện sẽ do ông trời quyết định." Khả Tân lẩm bẩm những lời này trong khi cầm điện thoại và chuẩn bị bấm số di động. Nhìn thấy cảnh tượng này, sau tiếng khóc cay đắng của Sijian, Khả Tân đã rung động. Khả Tân chỉ đang nghĩ xem có nên tỏ tình với tôi hay không. Nếu tôi là Khả Tân, tôi cũng sẽ rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Nếu tôi không thú nhận, mọi chuyện có thể được coi như chưa từng xảy ra, và tôi sẽ cảm thấy mình như một kẻ ngốc, không biết tất cả những điều này, và mọi việc ở nhà sẽ diễn ra bình thường. Nếu Khả Tân tỏ tình với tôi, cô ấy có thể chán ghét tôi, thậm chí có khúc mắc trong lòng, cũng có thể làm những điều điên rồ và phi lý. Khả năng cao là gia đình sẽ tan vỡ. 

Khả Tân suy nghĩ hồi lâu và dường như quyết định giao phó mọi việc cho Chúa. Dù biết khả năng điện thoại di động của tôi bật lên trong chuyến công tác này là rất nhỏ, nhưng cô ấy tăng cơ hội tỏ tình và giảm cơ hội che giấu nên cũng có thể phản ánh từ bên ngoài. Khả Tân muốn tôi biết nhiều hơn mọi chuyện và không có ý định giấu tôi, cho dù có xảy ra hậu quả gì đi chăng nữa. Suy cho cùng, trong thâm tâm, cô không muốn tôi là một kẻ ngốc hay một kẻ bối rối. Suy cho cùng, khả năng tôi bật điện thoại là rất nhỏ, khả năng tắt nó là rất cao, đồng nghĩa với việc khả năng che giấu là rất nhỏ và khả năng ra tay là rất cao. 

"Anh hiểu, anh không thể buông bỏ tình yêu của em, lại quá quen với sự quan tâm của em đến nỗi không thể tách mình ra khỏi em. Nghĩ đến em là an ủi hay buồn bã." Trước khi Kexin bấm điện thoại, điện thoại di động của Kexin đã tự động reo lên. Nhạc chuông đáng yêu là "Bỗng dưng" của Karen Mok. Đó là bài hát tôi đã hát khi cầu hôn cô ấy. Cô luôn lấy bài hát này làm nhạc chuông điện thoại di động. Nhưng Xin đã choáng váng. Lúc này, từ điện thoại di động của cô có cuộc gọi đến, khi nhìn thấy số điện thoại, cô không khỏi nghi ngờ vì ID người gọi cho thấy đó là tôi. Kexin giơ điện thoại lên trước mắt và kiểm tra đi kiểm tra lại. Bạn biết đấy, nửa tháng qua Kexin tối nào cũng gọi điện cho tôi nhưng toàn là tin nhắn cho biết máy đã tắt hoặc không nằm trong vùng phục vụ. Nhưng sau khi Kexin đưa ra quyết định do Chúa đưa ra, cảnh tượng này thực sự đã xảy ra. 

"Xin chào...vợ." Ngay khi Kexin đang cầm điện thoại để kiểm tra màn hình để xác nhận, cô ấy vô tình nhấn nút trả lời và giọng nói của tôi vang lên trong điện thoại. Kexin nhanh chóng áp tai vào điện thoại và nói chuyện với tôi. 

Tôi nhớ rằng những lời của Kexin rất u ám, và cô ấy bắt đầu khóc sau vài từ. Lúc đó tôi nghĩ Kexin nhớ tôi quá, hoặc có thể cô ấy quá lo lắng cho tôi. Suy cho cùng, chuyến công tác lần này của tôi rất nguy hiểm. Mặc dù lúc đó tôi đã nghĩ đến một số khả năng nhưng niềm tin của tôi dành cho Kexin đã không còn nữa. Khả Tân trong điện thoại đầy những suy nghĩ và lo lắng về tôi, nhưng cô ấy không đề cập đến bất cứ điều gì về cô ấy và Sijian. Khi tôi hỏi về Sijian qua điện thoại, Khả Tân chỉ nói vài lời bình thường. Khi đó, tôi thường nhân cơ hội chạy ra khỏi lò đen để giấu đi những thước phim thẳng thắn. Chỉ mất nửa giờ để mở két. Lúc đó tôi bật điện thoại di động và chủ động gọi cuộc gọi này cho Kexin. Nếu không xem video, tôi sẽ không biết rằng có rất nhiều điều ẩn giấu đằng sau cuộc điện thoại này. 

Tôi nhớ lại mọi chuyện xảy ra trong cuộc điện thoại, nhưng đã lâu đến mức tôi gần như quên mất. Và lúc đó tôi nghĩ không có gì bất thường cả. Có thể tôi tràn đầy khao khát Kexin, hoặc có thể tôi bị lây nhiễm bởi tiếng khóc của Kexin, nhưng tôi không nhận thấy tất cả những điều này. Khi tôi gọi điện cho Kexin, lòng tôi tràn ngập cảm xúc. Suốt ngày tôi ở trong lò tối tăm không thấy ánh sáng, như thể tôi bị cô lập với thế giới. Trong thời gian đó, tôi cảm thấy mình giống Robinson Crusoe. Tôi cô đơn đến mức ước gì mỗi ngày có thể nói chuyện với Kexin như một người bạn bóng chuyền. Vì nhiều lý do mà ngày hôm đó tôi không tìm được manh mối nào cả. Nhưng bây giờ nghĩ lại, Kexin trên điện thoại có vẻ hơi buồn. 

Sau khi cúp điện thoại, Kexin lại đặt điện thoại xuống và lại bắt đầu khóc. Hình như cô ấy đang khóc nhưng cũng giống như đang cười. Lúc này Kexin muốn khóc và cười cùng một lúc, nhưng tiếng cười khiến cô khóc, tiếng cười lại đau đớn. Cô quyết định để Chúa quyết định mọi chuyện và giấu đi mọi chuyện chỉ cần cuộc gọi được kết nối. Nhưng vào lúc này, cuộc gọi của tôi tình cờ lại đến vào thời điểm này. Phải chăng Chúa đã yêu cầu cô ấy giấu tôi tất cả những điều này? Đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên, một sự trùng hợp lớn. Đó thực sự là sự sắp đặt của Chúa? 

Khả Tân có vẻ rất không muốn. Mặc dù cô ấy không muốn tôi biết tất cả những điều này trong lòng cô ấy, nhưng Chúa thực sự đã đưa ra lựa chọn để cô ấy giấu đi tất cả. Nhưng khi cô nghĩ đến việc chồng mình làm việc vất vả ở bên ngoài nhưng cô đã làm điều gì đó có lỗi với anh, khi về cô sẽ giấu chồng chuyện đó và để anh trở thành một kẻ ngốc không biết gì bị cắm sừng. Khả Tân có vẻ rất đau đớn nên trong lòng cô có những cảm xúc vô cùng phức tạp như dở khóc dở cười...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 50

Sau khi xem xong video này, tôi dùng tay siết chặt tấm ga trải giường. Bây giờ tôi thực sự hối hận vì đã thực hiện cuộc gọi đó. Tại sao lại có sự trùng hợp như vậy? Có thật là ông trời đang trêu đùa tôi không? Hãy để Khả Tân giấu nó khỏi tôi. Nếu tôi không cài đặt những chiếc camera giám sát này, có lẽ tôi đã thực sự trở thành một kẻ ngốc và một kẻ bị cắm sừng. Nhưng điều kỳ diệu luôn tốt hơn sự thật. Nghĩ đến đây, tôi có nên cảm thấy mình may mắn lắm không? 

Sau khi Kexin đặt điện thoại xuống, cô nằm trên giường chuẩn bị chìm vào giấc ngủ, nhưng lại nằm trên giường lại khóc. Dường như mọi chuyện xảy ra tối nay đều nằm ngoài dự đoán của cô. Cô ấy cũng như tôi, không thể chấp nhận được sự trùng hợp này. Cô cũng chơi “trò chơi” trẻ con này khi vô cùng bất lực trong việc quyết định con đường tiếp theo của mình. 

"Khả Tân, nếu chỉ lần này, anh có thể tha thứ cho em. Anh có thể tha thứ cho em vì đã mất trinh, vì em đã bị cưỡng hiếp, và anh cũng có thể tha thứ cho em vì đã giấu nó, vì đó là quyết định của anh và của Chúa. Nhưng nếu có những chuyện khác... nếu em chìm, nếu em chủ động, thì... chúng ta nên kết thúc..." Tôi cầm con chuột trong tay và run rẩy, mũi tên chuột trên màn hình máy tính không ngừng run rẩy... Ngày quay video mới có nửa tháng Sau khi tôi đi, còn gần một tháng rưỡi nữa tôi mới về nhà, tôi đoán mọi chuyện có thể không đơn giản như vậy. Dù lúc này không có cảm giác thèm ăn nhưng tôi vẫn muốn gọi đồ mang về. Tôi không muốn suy sụp trước khi kịp tìm ra toàn bộ sự thật của vấn đề. Sau khi ăn xong và hít thở không khí một chút, tôi tiếp tục xem video. Tôi đã cố gắng nhìn rõ mọi thứ trước ngày kỷ niệm ngày cưới với Kexin. 

Đêm đó Khả Tân hiếm khi ngủ được, nhưng cô ngủ không ngon lắm. Cô ấy luôn thức dậy trong giấc ngủ. Dường như khi ngủ, cô đang nhớ lại đêm bị cưỡng hiếp trong đầu. Sáng hôm sau khi tỉnh dậy, Khả Tân cũng dậy chuẩn bị bữa sáng cho Tứ Kiện như thường lệ, nhưng cô lại không ăn. Khả Tân đã không ăn hơn 36 giờ. Nếu cứ tiếp tục thế này, cơ thể cô sẽ suy sụp mất. Sijian nghe nói Kexin đã dậy, anh ấy cũng đứng dậy, nhưng anh ấy ngồi trong phòng khách nhìn Kexin làm bữa sáng. Lần đầu tiên tôi nhìn thấy trong mắt Tư Kiến một tia tiếc nuối. Có lẽ anh không ngờ rằng tình hình hiện tại lại khác với tình huống trong tiểu thuyết và phim AV, cũng không ngờ hậu quả lại nghiêm trọng như vậy. 

“Mẹ, chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé?” Sau khi Kexin làm xong bữa sáng, cô lại chuẩn bị quay về phòng. Lúc này, Tư Kiến rốt cuộc nhịn không được lên tiếng. 

"Không có gì để nói, chúng ta đi ăn đi..." Khả Tân không quay đầu lại, có lẽ bởi vì đã lâu không ăn, thanh âm cũng đã rất yếu ớt. 

“Nhưng ngươi đã hai ngày chưa ăn gì rồi…” Trong mắt Tư Kiến tràn đầy sợ hãi và lo lắng, nhưng việc Xin tuyệt thực lại khiến hắn ngơ ngác. Dù sao thì cậu ấy vẫn còn trẻ và không biết cách đối phó với suy nghĩ của người lớn. 

"Tôi không đói..." Kha Tân nói xong liền đóng cửa lại, sau đó khóa cửa lại. Kexin đã khóa cửa hai ngày nay, như thể cô ấy sợ Sijian sẽ lẻn vào và hành hung cô lần nữa, nhưng bây giờ cách làm của Kexin dường như đang cố gắng giải quyết vấn đề. 

Sijian nhìn thấy cửa Kexin lại đóng lại và nghe thấy tiếng cửa bị khóa. Tư Kiện bắt đầu bồn chồn trên ghế sô pha, không biết phải làm sao, như thể có thể khóc bất cứ lúc nào. Nhìn diện mạo hiện tại của anh khi còn là một đứa trẻ hoàn toàn trái ngược với đêm đó. Dường như Tứ Kiện bây giờ đã hoàn toàn khác với Tứ Kiện đêm đó. Cuối cùng, Tư Kiến chỉ có thể ngồi trên ghế sofa cảm thấy ngu ngốc, nhưng lại không ăn bữa sáng Tân làm cho mình. 

Buổi trưa, Khả Tân làm bữa trưa cho Sijian và phát hiện Sijian vẫn chưa ăn bữa sáng. Buổi tối, Khả Tân đang chuẩn bị làm bữa tối cho Tứ Kiện thì phát hiện Tứ Kiện cả bữa sáng lẫn bữa trưa đều chưa ăn. Bạn biết đấy, bây giờ Sijian đã lớn, nhưng Kexin nhìn Sijian ăn hàng ngày, sợ Sijian ăn ít sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển của cơ thể. Đây là lý do tại sao Kexin không bao giờ quên làm đồ ăn cho Sijian ngay cả khi anh ấy buồn.

"Tại sao bạn không ăn?" Khi Ke Xin nhìn thấy Sijian chưa ăn sáng và ăn trưa, cô ấy cuối cùng cũng chủ động hỏi Sijian. Giống như Khả Tân, Sijian đã choáng váng cả ngày, nhưng Khả Tân đang ở trong phòng ngủ, còn Sijian thì nằm trên ghế sofa trong phòng khách. 

"Anh không ăn thì tôi cũng không ăn..." Tư Kiến liếc nhìn Khả Tân, bướng bỉnh nói.

Nghe được lời của Tư Kiến, Kexin sửng sốt. Lúc này, cô rất hốc hác và yếu đuối. Nếu là người khác, cô sẽ không thể ra khỏi giường được. Đã hai ngày, Kexin không ăn một hạt cơm nào ngoại trừ nước uống. Khả Tân không biết phải nói gì, chỉ tỏ ra bất lực. Kexin quay lại bếp và bắt đầu nấu ăn. Bữa tối rất nhẹ nhàng, không có gì đặc biệt. Hôm nay cũng là ngày nghỉ cuối cùng của hai người, ngày mai họ sẽ đi học lại bình thường.

"Ăn đi..." Một lúc sau, Kexin chuẩn bị đồ ăn và đặt lên bàn. Khả Tân lập tức ngồi vào bàn, bưng đồ ăn cho mình và Tư Giản, sau đó chậm rãi ăn. Nhìn thấy Khả Tân cuối cùng cũng đã ăn xong, Tử Kiến vội vàng đến bên bàn, gắp đồ ăn lên ăn một ngụm lớn. Hiển nhiên Tư Kiếm thật sự đói, nhưng Khả Tân lại dùng ánh mắt phức tạp nhìn Tư Giản, không biết trong lòng hắn đang nghĩ gì.

Sijian ăn rất nhiều, nhưng Kexin chỉ ăn một lượng token. Rõ ràng là cô ấy thực sự không có cảm giác thèm ăn do tâm trạng của mình. Ăn tối xong, Khả Tân bắt đầu dọn dẹp bát đĩa. Sau khi làm xong mọi việc, Khả Tân trở về phòng ngủ, đồng thời không quên khóa cửa lại. Tư Kiến vẫn ngồi trên sô pha trong phòng khách, nhìn Khả Tân làm việc nhà nhưng lại ngại mở miệng. Anh muốn nói chuyện với Kexin, nhưng anh không biết phải nói gì. Khi Khả Tân trở lại phòng ngủ và khóa cửa lại, Tư Kiến cũng không nói gì. Cuối cùng, anh chỉ có thể lo lắng trở về phòng để chuẩn bị nghỉ ngơi. Đêm đó, hai người vẫn còn lo lắng, mất ngủ.

Sau một đêm không có việc gì, Sáng hôm sau Khả Tân dậy sớm, sớm hơn thường lệ rất nhiều khi đi làm. Sau khi làm bữa sáng xong, cô dành nhiều thời gian để tắm rửa và trang điểm. Hai ngày tra tấn này khiến cô rất hốc hác, cuộc sống vẫn phải tiếp tục. Hôm nay cô phải đi làm nên không ai để ý đến trạng thái tinh thần của cô nên cô càng phải nỗ lực hơn trong việc trang điểm. Trải qua rất nhiều thời gian trang điểm, Khả Tân đứng trước gương, không ngừng điều chỉnh biểu cảm sao cho giống như trước. Tuy nhiên, sau khi thử vài lần, nụ cười của cô ấy có vẻ gượng ép quá.

Gần hết giờ, Khả Tân gõ cửa phòng Tư Kiên. Thay vì trực tiếp mở cửa phòng Tử Kiến để đánh thức anh như trước, Tử Kiến buồn ngủ bước ra ngoài. Đêm qua anh ngủ rất muộn. Hai người lặng lẽ ăn sáng rồi cùng nhau đến trường. Tôi bỏ qua khoảng thời gian ban ngày hai người không có ở nhà, đồng thời điều chỉnh video giám sát sang buổi tối sau khi hai người tan học. Sau khi về nhà, Khả Tân làm bữa tối rồi lặng lẽ ăn, nhưng Khả Tân vẫn ăn rất ít. Ăn xong, Khả Tân thu dọn việc nhà, sau đó trở về phòng ngủ khóa cửa, không còn giúp Tư Kiến làm bài tập như trước nữa. 

Sau khi Tứ Kiện ăn xong bữa tối trở về phòng, hắn làm xong bài tập với rất nhiều suy nghĩ rồi nằm trên giường chuẩn bị ngủ. Tuy nhiên, tâm trạng của anh ấy không được tốt, và anh ấy có vẻ rất sợ hãi và bất lực. Mãi sau này anh mới thể hiện được tính cách của con mình. Kexin vẫn nhắm mắt nằm trên giường, thỉnh thoảng cô ấy sẽ đứng dậy gọi điện thoại di động. Sau khi lời nhắc bằng giọng nói vang lên, Kexin chỉ có thể chán nản đặt điện thoại xuống. Cô ấy đã gọi cho tôi nhưng sau đêm đó, điện thoại của tôi vẫn tắt máy như trước. Nếu ngày đó điện thoại của tôi có thể bật lại, Kexin có thể vẫn tỏ tình với tôi. Tôi nghĩ Kexin đã suy nghĩ về điều đó trong hai ngày qua và thỉnh thoảng nhìn vào điện thoại của mình với vẻ tiếc nuối. Có vẻ như cô ấy đã hối hận vì đã không tỏ tình với tôi đêm đó.

Trong năm ngày tiếp theo, Kexin và Sijian có rất ít liên lạc. Mỗi buổi sáng họ thức dậy để ăn, sau đó đến trường và buổi tối sau giờ học, Kexin nấu bữa tối. Hai người ăn tối xong, Khả Tân trở về phòng ngủ, Tư Kiến làm bài tập, sau đó đi ngủ sớm. Dù sao Tư Kiện cũng là một đứa trẻ, có thể ngủ không yên. Anh ấy sẽ ngủ sau một khoảng thời gian nhất định, nhưng trong lòng anh ấy mất ngủ đến tận nửa đêm, sáng sớm anh ấy mới tỉnh dậy. Trạng thái tinh thần của anh ấy rất chán nản. Anh cần rất nhiều thời gian để trang điểm mỗi sáng để che đi vẻ hốc hác của mình. 

Khi một ngày cuối tuần nữa lại đến, mọi thứ cuối cùng đã thay đổi đối với hai người họ. Sau giờ học vào tối thứ sáu, Kexin và Sijian trở về nhà. Sau nhiều ngày điều chỉnh, trạng thái tinh thần của Kexin đã tốt hơn rất nhiều, nhưng đêm nay Kexin lại có vẻ lo lắng, khác với cảm xúc mất trinh nhưng lại mang theo một chút tức giận và lo lắng. Tư Kiến cúi đầu đi theo Khả Tân về nhà, không nói một lời. Khả Tân ném chiếc túi của mình lên ghế sofa. Thay vì nấu ăn như thường lệ, cô ngồi trên ghế sofa, khoanh tay trước ngực, trông rất tức giận. 

"Nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?" Nằm trên ghế sofa suy nghĩ một lúc, Khả Tân từ trong túi lấy ra một tờ giấy thi và hỏi Tư Kiến. Tư Kiện vốn vẫn ngơ ngác đứng ở cửa, nhưng khi Khả Tân hỏi hắn, hắn lại sửng sốt, lập tức căng thẳng. Mọi chuyện dường như đã trở lại quá khứ. 

"Nói cho tôi biết, tại sao bây giờ bạn lại rụt rè như vậy? Bạn không phải rất mạnh mẽ sao? Bạn rất thoải mái phải không?" Khả Tân càng nói chuyện càng hưng phấn, thậm chí còn nhắc lại chuyện xảy ra đêm đó. 

“Người đứng thứ năm từ dưới lên trong lớp, cảm ơn vì đã đậu…” Kexin đập tờ giấy xuống bàn cà phê trước mặt. Thì ra giữa tháng lại có một cuộc kiểm tra nhỏ khác, kết quả của Tử Kiến rất không đạt yêu cầu. Trước đây Khả Tân sẽ vui vẻ nói với tôi rằng Tử Kiến đứng thứ nhất hoặc thứ hai trong lớp, và nhân viên lễ tân bận rộn hướng dẫn nhỏ cho Tử Kiến chỉ vì Tử Kiến đứng thứ ba trong lớp, nhưng theo Khả Tân, điều này là không thể chấp nhận được. Khả Tân là một giáo viên cực kỳ nhạy cảm với điểm số và thứ hạng của học sinh, đặc biệt là con nuôi của ông. Tôi nghĩ rằng khi Kexin nhìn thấy kết quả ngày hôm nay của Sijian, cô ấy chắc chắn đã rất tức giận. Tâm trạng tức giận của cô thực sự đã làm lu mờ tâm trạng buồn bã của cô lúc này. Cô nhìn chằm chằm vào Sijian với ánh mắt hung dữ, cho thấy cô ghét sắt không thể biến thành thép. 

Không có gì lạ khi Kexin lại như vậy. Anh đứng thứ năm từ dưới lên trong lớp. So với kết quả trước đây của Sijian, nó không thể tệ hơn. Chỉ trong một tuần, hiệu suất của Sijian sẽ giảm xuống mức thấp như vậy. Tứ Kiện đứng đó không nói một lời, trong lòng thầm nghĩ: “Thú tội thì khoan dung, vào tù thì phạt; chống cự thì hà khắc, về nhà ăn Tết”. 

“Không phải vì chuyện mấy ngày nay…” Không chịu nổi bầu không khí ngày càng im lặng, Tư Kiến nhẹ giọng lẩm bẩm. Giọng nói tuy rất nhỏ nhưng anh vẫn có thể nghe rõ. Ý của Sijian là sau cái đêm giữa hai người, bầu không khí ở nhà những ngày này và tâm lý của anh ấy đơn giản khiến anh ấy không thể yên tâm học tập. Chẳng trách chuyện này đã xảy ra, biểu hiện của Khả Tân và nỗi sợ hãi trong nội tâm của Sijian đã khiến anh không thể học được gì cả. Câu nói này có thể là tâm lý nội tâm của hắn, cũng là sự thật, nhưng nghe đến tai Khả Tân lại không phải như vậy. 

"Đều là lỗi của ai? Tôi phớt lờ anh..." Sau khi nghe những lời của Sijian, Kexin chợt nhận ra và nghĩ đến sự việc đau buồn đêm đó. Cô không thể kìm nén cảm xúc được nữa và khóc lớn. Sau đó cô hét lên, giật lấy tờ giấy trên bàn cà phê và đánh Sijian. 

Những ngày này Kexin có thể luôn trốn tránh và không nghĩ đến đêm đó, nhưng giờ cô phải đối mặt với hàng loạt hậu quả đêm đó...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 51

Khả Tân ngồi trên ghế sofa và khóc. Đây là lần đầu tiên Sijian tận mắt nhìn thấy Khả Tân buồn bã như vậy. Khi Ke Xin khóc, anh ấy ngay lập tức bối rối. Anh đứng đó ngơ ngác, trông rất bối rối. Sijian cuối cùng cũng nhanh chóng tìm được khăn ướt trong túi của Khả Tân và đưa cho Khả Tân. Tuy nhiên, trong mắt Khả Tân lại tràn ngập nước mắt, cô cũng không có ý định lấy khăn lau của Tư Kiến. Cuối cùng, Tư Kiên lấy khăn ướt bắt đầu nhẹ nhàng lau nước mắt cho Khả Tâm. Khi khăn lau ướt của Sijian chạm vào khóe mắt Kexin, cơ thể Kexin run lên, cô tránh né như một phản xạ có điều kiện. Sau đó, Kexin cởi khăn ướt ra, tiếng khóc của cô không khỏi nhỏ đi rất nhiều. 

"Mẹ, con xin lỗi..." Tư Kiến nhìn thấy Khả Tân vừa tránh mặt mình một màn, trong mắt hiện lên một tia cô đơn, vô cùng chán nản nói. 

"Anh không hề có lỗi với em. Điều anh cảm thấy có lỗi là cha mẹ ruột của anh, người cha hiện tại của anh và chính anh..." Khả Tân nói với đôi mắt đau buồn và nức nở. Cuối câu, Kexin thở dài một hơi. Đã năm sáu ngày trôi qua nhưng nỗi buồn trong lòng cô dường như vẫn chưa nguôi ngoai. Công việc điên cuồng mấy ngày nay khiến Kexin tê dại, nhưng bây giờ lại là cuối tuần, chồng cô không có ở nhà. Kexin bây giờ dường như đang mong chờ thời gian để đi làm, ít nhất cô ấy có thể sống một cuộc sống thật viên mãn. 

Kexin nói những lời này xong liền đi chuẩn bị bữa tối. Mặc dù mới 5, 6 ngày trôi qua nhưng rõ ràng tôi thấy Kexin đã giảm cân. Mấy ngày nay cô ăn rất ít, tâm trạng lo lắng, trông rất hốc hác. Hai người dùng bữa tối với rất nhiều suy nghĩ, Khả Tân bắt đầu thu dọn việc nhà, mà Tư Kiên ngồi trên ghế sofa, chần chừ không nói gì. Mấy ngày nay đều như vậy, nhưng mỗi lần Tư Kiên ngồi trên ghế sofa chờ đợi, tất cả những gì anh nhận được chỉ là Khả Tân quay về phòng ngủ mà không nói một lời. 

"Em về phòng làm bài tập trước đi, tuần sau anh đi kiểm tra bài tập và kế hoạch học tập của em..." Đang dọn dẹp trong bếp Kexin đột nhiên nói với Tư Kiến đang ngồi trên ghế sô pha. Nhưng khi cô nói lời này, trong giọng điệu của Kexin có chút bất lực, khi nói chuyện cô cũng không nhìn Tư Kiên. 

"Ồ..." Tư Kiến nghe thấy Khả Tân nói chuyện với mình rất kinh ngạc. Khi Sijian trở lại phòng ngủ, nơi Khả Tân không thể nhìn thấy anh, Sijian cuối cùng cũng nở một nụ cười. Dù thế nào đi chăng nữa, Khả Tân cũng có thể nói chuyện với anh ấy, và nhìn vào kế hoạch học tập của anh ấy, điều đó có nghĩa là mọi thứ đang bắt đầu ổn định và cuộc trò chuyện tiếp theo có thể sẽ suôn sẻ hơn. 

Sau khi Kexin dọn dẹp xong, cô vào phòng tắm tắm rửa. Cuối cùng, cô đứng trước tấm gương cao từ trần đến sàn và nhìn vào biểu cảm của mình. Cô hít một hơi thật sâu trước gương. Khả Tân đến phòng ngủ của Sijian. Khi cô mở cửa và nhìn thấy bóng lưng của Tư Kiện, trong mắt cô hiện lên một tia mờ mịt. Cảnh tượng này tuần trước cô rất quen thuộc. Trong thời gian đó, cô ấy đến Tứ Kiện để dạy kèm mỗi tối trong bộ đồ ngủ. Nhưng cô không ngờ rằng sau khi trải nghiệm lại cảnh tượng này, cô sẽ hoàn toàn khác. 

Khi Tư Kiện nghe thấy tiếng cửa mở, hắn cũng không quay đầu lại, nhưng ngón tay cầm bút đột nhiên siết chặt. Sau khi Kexin mở cửa để bình tĩnh lại, cô ấy đã đến bên cạnh Sijian, rồi từ từ lấy cuốn sách bài tập từ tay Sijian. Kexin có thể đã không xem kỹ bài tập của Sijian trong vài ngày qua, nhưng Kexin đã cố gắng hết sức để bình tĩnh xem bài tập của Sijian mà không hề cau mày. Rõ ràng bài tập về nhà của Tứ Kiện trong khoảng thời gian này rất lộn xộn, khiến cô rất bất mãn. Mỗi khi Kexin nói về việc học tập và bài tập về nhà của học sinh, cách thể hiện của anh ấy luôn rất phong phú. Có lẽ đây là bệnh nghề nghiệp của giáo viên. 

Khi Ke Xin lấy đi cuốn sách bài tập, Sijian không khỏi liếc nhìn Khả Tân bên cạnh, nhưng trong lòng lại rất thất vọng. Khả Tân lần này không mặc bộ đồ ngủ bảo thủ chứ đừng nói đến bộ đồ ngủ gợi cảm. Thay vào đó, anh ta đang mặc quần áo và quần dài, trang phục làm việc tiêu chuẩn. Nhìn thấy cảnh tượng này, kẻ ngốc cũng biết, Khả Tân đã bắt đầu đề phòng Tư Kiên. Bộ đồ ngủ rộng rãi và nếu Tử Kiến lại dùng vũ lực thì sẽ dễ dàng hơn cho anh ấy. Nhưng khi Khả Tân mặc trang phục lịch sự thì lại khác. Chỉ cần cởi cúc quần áo cũng đủ để Tử Kiến loay hoay một lúc. 

Khả Tân bắt đầu làm việc rất nghiêm túc, nên khi bắt đầu xem sách bài tập của Tử Kiến, cô ấy bắt đầu toàn tâm toàn ý nên không phát hiện ra Tử Kiến đang nhìn trộm cô. Kỳ thật cô cũng không có gì phải lo lắng, chỉ là Khả Tân hiện tại mặc rất nhiều quần áo, không có gì có thể lộ ra ngoài. Khả Tân đọc xong bài tập về nhà của Tử Kiến rồi bắt đầu đọc hết bài kiểm tra của Tử Kiến hôm nay. Mặc dù Khả Tân dạy tiếng Trung nhưng cô ấy giỏi tiếng Anh và toán. Khả Tân khi còn đi học đã là một cao thủ thực sự trong học tập, vì vậy mặc dù cô ấy không hiểu tất cả các môn học ở trường trung học cơ sở nhưng ít nhất cô ấy cũng giỏi hơn Tử Kiến rất nhiều. 

Kexin liếc nhìn Sijian với ánh mắt phức tạp. Hôm nay cuối cùng cô cũng lặng lẽ đọc xong bài tập về nhà và bài kiểm tra của Sijian. Đồng thời, cô cũng hiểu được trạng thái tâm lý và học tập của Sijian trong giai đoạn này. Không chỉ Kexin trong vài ngày qua mà cả Sijian cũng giảm cân. Sau nhiều ngày như vậy, sự hận thù và oán hận của Kexin đối với Sijian đã tiêu tan đi một chút. Sijian tuy là một cậu bé lớn nhưng dù sao ở độ tuổi đó, vẻ trẻ con trên khuôn mặt vẫn còn đó. Khi đến gần, anh nhìn thấy đôi mắt lo lắng và khuôn mặt gầy gò của Tư Kiến, nhưng trong mắt Kexin hiện lên một tia không khoan dung. Trong khoảng thời gian này, Kexin đã phải vật lộn với nó, nhưng theo quan sát của tôi trong video, nếu tôi về nhà vào thời điểm đó, Kexin nhất định sẽ ra tay với tôi. Mặc dù cô ấy không biết mình sẽ phải đối mặt với điều gì nhưng tôi biết rất rõ nét mặt của cô ấy. Dù có do dự nhưng sự thẳng thắn lại có lợi thế áp đảo. 

Nhưng đã nhiều ngày trôi qua, lợi thế của sự thành thật đang dần giảm đi, lợi thế của việc che giấu cũng tăng lên từng chút một. Lần này Khả Tân nhìn Tư Kiếm, không biết trong lòng đang suy nghĩ gì. Cuối cùng, Kexin chỉ có thể thở dài. Cô không biết phải đối mặt với Tư Kiên lúc này như thế nào. Mỗi lần nghĩ đến việc tôi về nhà tỏ tình với mình, cô ấy lại tỏ ra lo lắng và lo lắng. Sự mâu thuẫn này khiến cô cảm thấy đau đớn nhất. 

"Hai ngày này ta tiếp tục dạy kèm cho ngươi, ngươi phải nghiêm túc hơn, bù đắp những gì ngươi thiếu sót..." Kha Tân nhìn Tư Kiếm hồi lâu, cuối cùng thở dài nói. Dường như cô không còn lựa chọn nào khác và cảm thấy rất bất lực. 

"Ồ..." Tư Kiến vừa mới đồng ý. Không còn những cuộc nói chuyện trôi chảy giữa mẹ và con trai nữa. Dường như có một bức tường dày giữa mẹ và con trai. 

"Bạn có biết mình đã sai không? Tại sao bạn lại làm vậy?" Khả Tân biết rằng nếu anh không giải thích tất cả những điều này, thì Khả Tân cho anh dạy kèm cũng vô ích. 

"Tôi không biết tại sao mình lại làm như vậy, chỉ là tôi không chịu nổi, lúc đó tôi không kiềm chế được bản thân..." Mặt Tư Kiến hơi đỏ lên khi nghe thấy Khả Tân hỏi mình. Anh không dám nhìn Khả Tân. Anh nghiêng đầu suy nghĩ hồi lâu nhưng không biết phải giải thích thế nào. 

"Nói chi tiết hơn cho ta biết, ta muốn biết chuyện gì đang xảy ra. Đêm nay ta chỉ có cơ hội này, ta sẽ nói chuyện với ngươi. Ngươi đã nói với ta mà không dè dặt. Sau đêm nay, nếu ngươi không nói cho ta biết, ta sẽ không nghe bất cứ lời giải thích nào của ngươi. Hết thảy đều chờ hắn trở về, chúng ta phó mặc cho số phận..." Khả Tân nghe được câu trả lời của Tư Kiện, rõ ràng là không hài lòng. Trả lời mơ hồ như vậy, nhưng Khả Tân hoàn toàn không hiểu gì cả.

"Tôi không biết. Tôi luôn cảm thấy dương vật của mình sưng lên mỗi đêm và buổi sáng, và tôi nghĩ về cơ thể phụ nữ trong đầu. Đôi khi, khi nhìn thấy cơ thể phụ nữ trên đường, tôi cảm thấy lạnh ở háng. Ban đêm, tôi cảm thấy nhớp nháp khi cởi quần ..." Sijian bắt đầu nói về cảm xúc của mình, nhưng anh không dám nhìn Kexin, cúi đầu như đang nói với chính mình. 

"Tôi biết bạn đang nói gì. Đây là những biểu hiện bình thường của tuổi dậy thì. Ham muốn tình dục là bình thường. Tôi hỏi bạn tại sao bạn lại tấn công tôi?" Khả Tân ngắt lời Sijian và nói thẳng vào vấn đề, như thể cô ấy không muốn lãng phí thời gian nói chuyện với Sijian. 

“Tôi chỉ thấy mẹ rất gợi cảm và xinh đẹp, và mỗi lần nhìn thấy mẹ… mặc đồ ngủ… tôi không thể… chịu đựng được…” Sijian liếc nhìn Kexin, rồi phục tùng nói, tư thế ngượng ngùng và khêu gợi này không giống như “*kẻ hiếp dâm” đêm đó. Ham muốn tình dục có thể thực sự thay đổi một con người? 

"Con có thấy mẹ đẹp không? Rất gợi cảm?" Kế Tân sửng sốt. Chẳng lẽ điều cô lo lắng cuối cùng đã trở thành sự thật? Là bởi vì ngươi ăn mặc quá xuề xòa trước mặt Tứ Kiện sao? 

"Đúng vậy, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trong lòng con. Không một cô gái nào trong lớp hay những người phụ nữ bên ngoài có thể so sánh được với mẹ. Mẹ, mẹ tốt bụng vì đã nhận con vào, mẹ cũng rất dịu dàng. Mẹ giặt giũ, nấu ăn cho con, trang điểm khi đi học các loại... nên trong lòng con, mẹ là người quan trọng nhất. Cho dù con có phải hy sinh mạng sống vì mẹ, con cũng sẽ không ngần ngại. Con yêu mẹ và sẽ luôn yêu mẹ một mình..." Tư Kiến không biết dũng khí đến từ đâu từ. Anh nhìn thẳng vào Kexin và nói ra suy nghĩ của mình. Nhìn ánh mắt của Tứ Kiện, tôi biết lời nói của anh không hề giả dối, hoàn toàn xuất phát từ trái tim. Lời thú nhận đầy nhiệt huyết của Sijian khiến Khả Tân choáng váng. Bạn biết đấy, Khả Tân và tôi đang có một mối quan hệ tự do. Tôi hiếm khi nói những lời rõ ràng như vậy với cô ấy. Khả Tân và tôi cảm thấy mọi chuyện đều chưa được nói ra. Khả Tân có lẽ chưa bao giờ trải qua cảnh tượng như vậy, bị người khác giới tỏ tình như thế này, đồng thời anh cũng là con nuôi của anh. 

"Tư Kiến, con phải biết, ta là mẹ của con, ta vĩnh viễn là mẹ của con. Khi con lớn lên, con có thể tìm một người phụ nữ, kết hôn sinh con. Con vẫn còn nhỏ, con có biết suy nghĩ hiện tại của con quá đơn giản không." Trong mắt Khả Tân hiện lên một tia dịu dàng, cô không khỏi nói nhẹ nhàng hơn rất nhiều, kiên nhẫn giải thích với Tư Kiếm. 

"Và... thực ra, mẹ tôi đã ngủ với tôi... Tôi đã lén chạm vào mẹ tôi vài lần... và hầu như mỗi đêm... mỗi đêm. Tôi vốn là người nắm quyền, nhưng cuối cùng chỉ là... và đêm đó, mẹ tôi đã uống thuốc tránh thai. Tôi nghĩ mẹ tôi đã biết chuyện tối qua... nhưng mẹ tôi thì không. Anh đang nói cái gì vậy... tôi nghĩ..." phát hiện ra Sijian đã ngầm nói xấu cô, nhưng Khả Tân không từ chối hay lên tiếng. Sijian tưởng rằng Khả Tân đã chấp nhận tất cả những điều này nên mới xảy ra cảnh tượng này.

Khả Tân nghe những lời của Sijian và nhắm mắt lại trong đau khổ. Cô nhận ra rằng Sijian chắc chắn đã sai về những gì đã xảy ra bây giờ, nhưng dù sao anh cũng là một đứa trẻ, còn cô là một phụ nữ trưởng thành. Cô không biết chi tiết về cuộc sống hàng ngày, cô bỏ qua những lỗi lầm của Sijian và không sửa chữa kịp thời khi phát hiện ra rằng anh đã sai. Kết quả là mọi việc xảy ra bây giờ, nếu thật sự muốn tính thì phần lớn trách nhiệm đều phải do bà, mẹ, người giám hộ gánh chịu. Chỉ là bây giờ có hối hận cũng đã muộn rồi, mọi chuyện đã xảy ra rồi. 

"Trong chuyện này anh cũng sai, anh chỉ không muốn làm em xấu hổ tối hôm đó, anh không biết phải đối mặt với em như thế nào, sợ thức dậy sẽ làm tổn thương lòng tự trọng của em. Vốn tưởng rằng em sẽ dừng lại, nhưng không ngờ lại đưa ra gợi ý sai lầm cho em... Haiz... Anh phải làm sao bây giờ?" Khả Tân nói đến đây, càng trở nên vướng víu. Ai phải gánh chịu mọi hậu quả? Tâm trạng lo lắng của cô khiến cô muốn khóc. 

"Mẹ ơi, xin đừng khóc nữa. Khi bố về, mẹ sẽ đổ hết mọi chuyện lên đầu con và nói con nghiện ma túy... con nghiện ma túy... ai đã cưỡng bức mẹ... Con sẽ không để mẹ con bị oan ức và tổn thương..." Nhìn thấy bộ dạng của Khả Tân, Sijian nghiến răng nghiến lợi, giả làm một người đàn ông nhỏ bé, kiên quyết nói với Khả Tân. 

Nhìn thấy Sijian giả làm đàn ông, ngồi trước máy tính tôi cảm thấy có chút đạo đức giả và ghê tởm, nhưng trong lòng lại choáng váng vì ngạc nhiên và bối rối. Nhìn bộ dáng của Khả Tín, tôi không khỏi có chút lo lắng. Làm sao một người to lớn như Khả Tân lại có thể bị Sijian “lừa” dễ dàng như vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 52

"Trách nhiệm không giao cho ngươi, ngươi vẫn là một cái tiểu hài tử, ta không đúng hướng dẫn ngươi, sai lầm gợi ý cho ngươi..." Kha Tân nhìn Tư Kiếm một hồi, cười khổ lắc đầu. Trẻ con rốt cuộc vẫn là trẻ con. Những gì Sijian nói vừa rồi chỉ là một trò đùa. Nếu Kexin bị những lời này cảm động thì cô ấy sẽ quá ngu ngốc và ngây thơ. 

"Không nói chuyện này nữa, ngày mai tôi tiếp tục dạy kèm cho em. Em nên đi ngủ sớm đi. Dù sao, hai ngày tiếp theo là cuối tuần..." Kha Tâm nói xong, cô mang theo bài tập và bài kiểm tra của Tử Kiến bước ra khỏi phòng ngủ của Tử Kiến, sau đó trở về phòng ngủ của mình. Sau khi trở về phòng ngủ, cô không quên khóa cửa lại. 

Sau khi Khả Tân bước ra ngoài, Tư Kiến ngồi vào ghế nghiên cứu, sững sờ một lúc. Khi nghe thấy tiếng Khả Tân khóa cửa, Tư Kiên không khỏi mím môi. Hành vi đề phòng của Khả Tân khiến anh rất đau lòng. Sau khi Kexin khóa cửa lại, cô liếc nhìn cửa, trong mắt hiện lên một tia không thể chịu nổi. Kexin ngồi bên giường hồi lâu, không biết đang suy nghĩ gì. Cuối cùng, Kexin bắt đầu đọc bài tập về nhà và bài kiểm tra của Sijian ở đầu giường. Một khi Kexin trở nên nghiêm túc, anh ấy sẽ tạm thời quên đi những lo lắng khác. Tư Kiện trở lại giường nằm xuống, nhưng vẫn mở to mắt, không biết đang suy nghĩ cái gì. 

Sau khi Kexin làm việc được một lúc, cô xoa xoa thái dương rồi nằm xuống giường chuẩn bị nghỉ ngơi. Tuy nhiên, đã nhiều ngày như vậy, chất lượng giấc ngủ của Kexin không được tốt. Nhiều khi cô thức dậy vào lúc nửa đêm. Có lẽ những cảnh tượng đêm đó cứ tái hiện trong giấc ngủ khiến cô phải chịu đựng sự tra tấn tinh thần suốt đêm. Khả Tân khác với Sijian. Khả Tân đã quá mệt mỏi trong khoảng thời gian này. Cô nhắm mắt lại và cố gắng dỗ mình ngủ, nhưng thỉnh thoảng cô lại cau mày khi nhắm mắt lại. Rõ ràng là cô đang cố gắng đè nén suy nghĩ của mình, không cho phép mình nhớ lại. 

Cuộc trò chuyện tối nay đã có tác động nhất định đến cả hai người. Vẻ mặt của Tứ Kiện chắc chắn đã thoải mái hơn rất nhiều. Ít nhất xét đến tâm trạng của Kexin tối nay, Kexin vẫn rất quan tâm và yêu thương anh ấy. Nếu không, anh ấy đã không tức giận vì thành tích của Sijian khiến anh ấy quên đi những rắc rối trong một thời gian ngắn. Tình yêu có trách nhiệm sâu sắc. Dù sao đi nữa, đây là một dấu hiệu tốt. Sẽ còn rất lâu nữa tôi mới về nhà, và mọi thứ có thể thay đổi. Sijian hài lòng ngủ thiếp đi, nhưng Kexin lại nằm trên giường trằn trọc ... Khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, sau bữa sáng, Kexin bắt đầu dạy kèm cho Sijian. Lần này Kexin học thông minh hơn và mặc quần áo kín đáo hơn. Khi dạy kèm cho Sijian, anh ấy nói nhiều nhất về bài tập về nhà và hiếm khi nói chuyện với Sijian về những chuyện khác. Sijian có lẽ cũng muốn lấy lòng Kexin nhiều nhất có thể nên đã học rất nghiêm túc. Điều tương tự cũng đúng vào Chủ nhật. Mặc dù trong hai ngày qua hai người ít trao đổi khác nhưng lại trao đổi rất nhiều về bài tập về nhà, Sijian cũng bắt đầu học tập nghiêm túc và luôn tìm cơ hội để hỏi Kexin những câu hỏi. Cách nói chuyện suốt ngày này tuy không có nội dung thiết thực nhưng vô tình đã khiến mối quan hệ giữa Kexin và Sijian xích lại gần nhau hơn rất nhiều. Ít nhất bây giờ giữa hai người đã ít nói chuyện hơn nhiều. Hai ngày dạy kèm bài tập về nhà vào thứ bảy và chủ nhật đã khiến mối quan hệ thờ ơ giữa hai người tan biến. Thời gian có thể thay đổi mọi thứ. Câu này có thực sự đúng không? 

Vào tối chủ nhật, Kexin đã sẵn sàng đi tắm. Cô ấy đã mặc quần áo trang trọng ở nhà những ngày này. Nếu cô ấy mặc đồ ngủ thì đó là trước khi đi ngủ. Và khi cô ấy mặc đồ ngủ, cô ấy chắc chắn sẽ khóa cửa. Xem ra Kexin bây giờ đã là “rắn cắn một lần, ba năm mới rời xa dây giếng”. Kexin lấy đồ lót mới và mặc trang phục chỉnh tề rồi bước vào phòng tắm và bắt đầu tắm. Tư Kiến đang nằm trên giường chờ đi ngủ. Khi nghe thấy tiếng cửa phòng tắm đóng lại, anh không khỏi lộ ra vẻ mong đợi. Anh nhẹ nhàng mở cửa, rồi nghe thấy tiếng nước chảy trong phòng tắm ngay trước cửa. Nghe thanh âm này, tưởng tượng tới Khả Tân lúc này khỏa thân tắm rửa, Tư Kiên không khỏi nhắm mắt lại, tưởng tượng cái gì. Anh đưa một tay lên háng và liên tục xoa dương vật của mình qua bộ đồ ngủ. Suy cho cùng, Sijian còn trẻ và đang ở tuổi thiếu niên, có ham muốn tình dục mãnh liệt. Sau khi nếm được vị ngọt thơm ngon chắc chắn sẽ khiến anh nhớ mãi. Mỗi lần nghĩ đến đêm đó, anh đều không thể dừng lại. Trải nghiệm cảm giác này giống như lần đầu tiên bạn dùng ma túy. Sau khi uống một lần, anh ta có thể bị nghiện và không thể dừng lại. 

Nhìn thấy Tư Kiến như vậy, hắn có lẽ cũng không có hoàn toàn bỏ cuộc. Hiện tại anh ấy rất ngoan ngoãn, nhưng khi điều kiện lại chín muồi trong tương lai, anh ấy sẽ không bao giờ từ bỏ bất kỳ cơ hội nào để chiếm hữu Kexin lần nữa. Đây là bản chất của một sinh vật nam. Tình dục có nghĩa là một con dao vào đầu. Sijian còn lâu mới đạt tới trình độ này. Khi tiếng nước trong phòng tắm dừng lại, Tư Kiện nhanh chóng đóng cửa lại, nằm xuống giường trong phòng ngủ. Ở bên kia, Kexin tắm xong thay đồ lót mới, sau đó mặc bộ quần áo dày cộm bước ra ngoài. Có vẻ như đêm đó khiến Kexin khá sợ hãi, nên bây giờ Kexin luôn nghĩ đến việc cảnh giác với Sijian. Dù phòng tắm rất gần phòng ngủ nhưng Kexin vẫn phải mặc quần áo chỉnh tề. Khi mở cửa phòng tắm, cô cố tình mở khe cửa và lén nhìn ra ngoài. Cô đặc biệt sợ lúc này Tư Kiến đang đợi ngoài cửa phòng tắm, anh lại làm như vậy. 

Sau khi Kexin trở lại phòng ngủ, cuối cùng cô cũng có thể cởi bỏ quần áo trang trọng và mặc bộ đồ ngủ vào, sau đó có một giấc ngủ thoải mái. Bạn biết đấy, kể từ khi Kexin đi tắm sau khi ân ái tối hôm đó, Kexin đã không tắm trong một tuần chỉ vì cô ấy sợ xảy ra chuyện gì đó. Không tắm trong một tuần chắc chắn là điều vô cùng khó chịu đối với Kexin, một người thích sạch sẽ. Tối chủ nhật, cuối cùng cô cũng không thể chịu đựng được nữa, chỉ sau khi được “bảo vệ” tốt, cô mới dám đi tắm mà không lo lắng. 

Khoảng hai giờ sau, đã quá nửa đêm mười phút, Tân đã ngủ rồi. Trong khoảng thời gian này cô thực sự kiệt sức, Tư Kiến đột nhiên tỉnh lại. Anh ngơ ngác đứng dậy rồi đi vào phòng tắm. Anh ta bị đánh thức bởi việc đi tiểu vào giữa đêm. Tư Kiến ngơ ngác đi vào phòng tắm. Anh ta rút dương vật to lớn nhưng yếu ớt của mình ra và bắt đầu đi tiểu. Khi anh đi tiểu xong, mắt anh đột nhiên sáng lên. Hóa ra anh ấy đã nhìn thấy máy giặt. Trên mép lồng giặt của máy giặt có vài bộ quần áo cũ. Máy giặt của tôi ở ngay mép bồn cầu nên tôi có thể dễ dàng nhìn thấy. 

Đó là quần áo cũ của Kexin, nhưng bên dưới bộ quần áo cũ có một bộ đồ lót cũ mà Kexin đã thay khi đi tắm. Khi Kexin giặt quần áo, cô ấy cùng nhau khởi động máy giặt sau khi tiết kiệm đủ quần áo nên cô ấy thường cho quần áo cũ vào máy giặt hoặc đặt lên trên máy giặt. Trước đây Khả Tân cũng từng cho đồ lót vào máy giặt như thế này. Nhưng trong quá khứ, Sijian có thể để mắt đến cơ thể của Khả Tân. Anh ta thậm chí có thể lén lút hôn Khả Tân khi đang ngủ vào ban đêm, và cuối cùng anh ta đã thành công khi quan hệ tình dục với cô ấy. Vì vậy, trước đây bộ đồ ngủ của Kexin hoàn toàn tầm thường và không thể khơi dậy được sự quan tâm của Sijian. Trước đây, Sijian chỉ nhìn lướt qua họ và sẽ không quá hứng thú, bởi vì anh có thể nhìn và chạm vào quần áo và làn da thân mật của Kexin bất cứ lúc nào khi anh ngủ với cô vào ban đêm. 

Chỉ là bây giờ anh ấy không thể làm được. Khả Tân đã cảnh giác với anh ta suốt cả ngày. Anh ấy ăn mặc kín đáo và thậm chí còn khóa cửa khi ngủ. Bây giờ ông đã khổ luyện mấy chục năm và trở về trước ngày giải phóng. Sijian bây giờ không có lợi thế gì cả. Đã một tuần kể từ trận chiến cuối cùng với Kexin và Văn Thôn. Bìu dưới dương vật của Sijian phồng lên. Trong một tuần qua, một lượng lớn tinh dịch đã tích tụ trong bìu, nhưng hiện tại anh không có nơi nào để trút ra ngoài. Bây giờ bộ quần áo thân mật của Kexin đã khơi dậy sự quan tâm của anh ấy. Trên thực tế, anh ấy không thể làm gì về điều đó. Sijian lén lấy áo lót và quần lót của Kexin, đặt áo lót trước mũi anh và ngửi. Chiếc áo ngực vẫn còn mùi trầm hương của Kexin. Mùi hương này khiến anh vô cùng quen thuộc. Nhiều đêm trước, anh có thể ngửi thấy mùi này ở cự ly gần, thậm chí còn lè lưỡi nếm thử nguồn gốc của mùi đó. Nhưng bây giờ, anh chỉ có thể “làm dịu cơn khát bằng cách ngắm hoa mận”. 

Hít thở một lúc, Tư Kiến nhặt chiếc quần lót của Kexin lên. Trên túi quần lót có vài vệt chất lỏng mờ nhạt. Đây là một số chất lỏng sinh lý do âm đạo của Kexin tiết ra. Chúng rất nhẹ nhưng mùi nội tiết tố nữ rất nồng. Sijian ngửi thấy mùi quần lót của Kexin, dương vật ở háng anh dần dần cương cứng. Hai câu hỏi quen thuộc này đối với Sijian đã kích thích ham muốn tình dục của Sijian nhiều nhất. Mùi hương quen thuộc này khiến anh nhớ đến cảnh tượng đêm đó. 

Tôi ngồi trước máy tính và nhìn dương vật to và cương cứng ở háng Sijian. Đó là một dương vật màu đen và trắng, hơi cong lên và dài hơn 20 cm, có thể bằng độ dày của cánh tay em bé. Con dương vật to xấu xí và hung ác này đã lấy đi dương vật thơm ngon của người vợ yêu dấu của tôi. Nó là một cơ quan bình thường của con người, bao gồm cơ thể xốp, mô thịt của con người. Thành phần của nó rất đơn giản. Theo lý trí, dù có bị nó xuyên qua hay không thì trong cơ thể Xin cũng không có thay đổi thực sự nào. Điều thay đổi là sự khiết tịnh, ý nghĩa và sự quan tâm “duy nhất”. Nhìn dương vật còn chưa phát triển hoàn thiện của Sijian, trong lòng tôi có những cảm xúc vô cùng phức tạp. Nhìn nó cũng làm tôi nhớ đến cảnh tượng đêm đó. Người vợ yêu dấu của tôi, Khả Tân, đã mất đi sự trong trắng vì điều đó. Tôi đã bị nó chinh phục suốt nửa đầu đêm. Nó liên tục ra vào âm đạo của người vợ yêu dấu của tôi. Xoa bóp âm đạo của Kexin liên tục mang lại cho Kexin cực khoái và sự kích thích, khiến Kexin có được khoái cảm nhẹ nhàng dưới háng Sijian. Cuối cùng, nhờ đó mà một lượng lớn hạt giống sự sống đã được tiêm vào tử cung của Kexin. Cũng chính vì chiều dài của nó mà nó đã xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm đạo của Kexin mà trước đây tôi chưa từng chiếm giữ...

Lúc này, âm đạo của Kexin đã dính chặt vào dương vật. Sijian quấn túi đồ lót quanh quy đầu của mình. Quần lót của Kexin nhỏ như vậy so với dương vật của Sijian, nhưng nó có thể mang lại cảm giác thoải mái và khoái cảm cho Sijian. Sijian một tay giữ áo lót của Kexin, đặt trước mũi anh và không ngừng ngửi, còn tay kia không ngừng vuốt ve dương vật của anh bằng quần lót của Kexin. Tư Kiến lúc này nhắm mắt lại, trong đầu hắn nhất định đang tưởng tượng ra thân thể của Khả Tân, tưởng tượng ra ký ức đêm đó. Phương pháp thủ dâm này chắc chắn có thể mang lại khoái cảm lớn hơn. 

"Fufufufu..." Tư Kiến tiếp tục thở dốc. Anh nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Tiếng thở dốc và tiếng vuốt ve dương vật của anh vang vọng khắp phòng tắm. Lúc này, Kexin đang ngủ trong phòng ngủ cũng tỉnh dậy. Cô ấy cũng chưa ngủ. Cô bàng hoàng đứng dậy. Trạng thái mất ngủ nửa ngủ này khiến cô rất mệt mỏi. Cô bàng hoàng bước ra khỏi giường, sau đó mở cửa đi về phía phòng tắm. Sijian đang tận hưởng trong phòng tắm hoàn toàn không nghe thấy tiếng mở cửa phòng ngủ của Kexin. Lúc này trong phòng tắm tràn ngập tiếng thở và tiếng rên rỉ yếu ớt của anh. Lúc này Tư Kiện có lẽ đã quên mất lúc vào phòng tắm, hắn chưa bao giờ nghĩ đến việc thủ dâm, nên ngay cả cửa phòng tắm cũng không khóa, thậm chí còn không đóng chặt. Vẫn còn một khe hở nhỏ ở cửa. Đây là một thói quen mà anh đã hình thành trước đây. Nửa đêm đi tiểu chưa đầy một phút nên anh không thèm khóa cửa, thậm chí còn không đóng chặt cửa lại. Nhưng sau khi bị quần lót của Kexin thu hút, anh đã quên mất tất cả. 

Khả Tân ngơ ngác bước đến cửa phòng tắm, mắt mờ nhìn thấy đèn phòng tắm đang sáng. Điều này có nghĩa là lúc này trong phòng tắm có người, hắn không cần đoán cũng biết là ai. Đôi mắt mờ mịt của Khả Tân đột nhiên tỉnh táo hơn rất nhiều, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ. Nhưng ngay khi cô chuẩn bị quay người bỏ đi, những làn sóng thở bất thường và những âm thanh rên rỉ truyền đến tai cô. Âm thanh này rất giống tiếng ân ái, nhưng trong căn nhà này chỉ có cô và Tư Kiện. Chẳng lẽ là giữa đêm Tư Kiến đưa người về nhà sao? 

Một tia nghi ngờ và tức giận hiện lên trong mắt Khả Tân. Cô phát hiện trên cửa có một vết nứt, không nhịn được mà chậm rãi tiến đến gần cửa. Sau đó cô cúi đầu nhìn vết nứt trên cửa...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 53

Khả Tân tiến lại gần khe cửa và nhìn vào trong. Khi cô nhìn rõ những gì thực sự đang diễn ra bên trong, đôi mắt nghi ngờ ban đầu của cô chuyển sang ngạc nhiên, sợ hãi và có chút xấu hổ. Bởi vì cô nhìn thấy Sijian trong phòng tắm, đứng cạnh nhà vệ sinh, để lộ dương vật to và dày của anh, ngậm áo lót của Kexin vào miệng, dương vật của anh được che bởi chiếc quần lót mà Kexin đã thay vài giờ trước, nên Sijian có thể hoàn toàn ôm gần hết dương vật của mình bằng cả hai tay, và liên tục vuốt ve dương vật của anh bằng cả hai tay. Khả Tân dù sao cũng là người lớn nên đương nhiên biết Tư Kiến đang làm gì. Điều đáng ngạc nhiên là Khả Tân không hề tỏ ra tức giận khi nhìn thấy cảnh tượng này mà thay vào đó lại cảm thấy có chút lo lắng và xấu hổ. Cô nhìn dương vật dày đặc của Tư Kiến, mặt cô bắt đầu đỏ lên, hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

Khả Tân không xa lạ gì với dương vật này. Trước đây cô đã vô tình nhìn thấy nó trong phòng tắm và đêm hôm đó, cô đã mất trinh vì bị nó cưỡng hiếp. Theo suy nghĩ thông thường, Kexin lẽ ra sẽ tức giận khi nhìn thấy một người đàn ông dùng quần lót của mình để thủ dâm, nhưng cô ấy không hề tức giận, làn da đỏ bừng và nhịp thở không đều cho thấy cô ấy thực sự có chút hưng phấn. Mặc dù cô đã nhiều lần chạy trốn khỏi điều gì đó nhưng không thể phủ nhận rằng khi bị cưỡng hiếp đêm đó, cô đã cảm nhận được khoái cảm, và đó là một niềm vui có một không hai trong lịch sử, một niềm vui mà chồng cô không thể nào ban tặng được. Chiều dài dương vật của Sijian, độ bền của chàng trai, độ cứng của chàng trai và cường độ xuất tinh đều không thể so sánh với người chồng lớn tuổi của tôi. 

Nhưng Xin không tránh ánh mắt của cô ngay lập tức như lần đầu nhìn thấy dương vật của Sijian mà không thể rời mắt được nữa. Tư Kiện không biết có người đang ở ngoài cửa "nhìn lén", trong miệng vẫn ngậm áo ngực của Kexin, nếm thử mùi vị, nhắm mắt lại tưởng tượng ra cảnh tượng đêm đó, tay không ngừng tăng tốc. "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Sijian ngậm áo lót của Kexin vào miệng không ngừng rên rỉ, tốc độ càng ngày càng nhanh. "Ồ..." Tư Kiến rên rỉ một tiếng, cuối cùng cũng xuất tinh. "Pfft..." Một dòng tinh dịch đặc sệt màu trắng bắn ra từ con mắt trên đầu quy đầu trắng nõn, tinh dịch bắn lên cao và xa, đập vào bức tường đối diện nhà vệ sinh, máy giặt và quần áo đang treo trên máy giặt của Khả Tân. Đương nhiên, chiếc quần lót Khả Tân thay là thứ đầu tiên bị trúng đạn, bị tinh dịch của Tư Kiến giặt sạch. 

“A…” Tư Kiến xuất ra sáu sợi tinh dịch. Lượng tinh dịch lớn đến mức máy giặt, tường và quần áo của Kexin đều dính đầy tinh dịch đặc. Sau khi đạt đến cao trào, Tư Kiến nặng nề thở phào nhẹ nhõm, đồng thời buông lỏng tay ra. Dương vật của anh, vẫn còn chứa đầy tinh dịch còn sót lại, cuối cùng không còn mạnh mẽ nữa và buông thõng xuống. "Fufufu..." Tư Kiến vừa di chuyển tay vừa điều hòa hơi thở. Chức năng tình dục của anh ấy rất lâu dài. Anh vừa dùng tay tự thủ dâm nên cánh tay cũng đau nhức. Sau khi Tư Kiến nghỉ ngơi một lúc, anh bắt đầu dùng giấy vệ sinh lau vết tinh dịch trên tường, trên máy giặt và trên quần áo của Kexin. 

Tư Kiện đang ở trong phòng tắm thu dọn chiến trường, mà Khả Tân ở bên kia cuối cùng cũng rời mặt khỏi khe cửa. Khả Tân quay người lại, dựa vào tường, một tay vuốt ve ngực. Lúc này khuôn mặt xinh đẹp của Khả Tân hơi đỏ lên, hơi thở gấp gáp. Sau khi bình tĩnh lại vài lần, cô nhanh chóng quay người và “trốn” vào phòng ngủ. Nhìn đôi chân của Khả Tâm loạng choạng, tôi biết lúc này chân của Khả Tân hẳn là yếu ớt, dục vọng của cô ấy đã bị khơi dậy. Nhưng điều này không có nghĩa là bạn có thể ham muốn. Đây là phản ứng sinh lý của người bình thường. Nếu một người không bị hấp dẫn bởi cơ quan sinh sản hấp dẫn của người khác giới, điều đó chỉ có nghĩa là sinh lý của người này không bình thường. Nhưng cảm giác nội tâm khi nhìn thấy bộ phận sinh dục của Sijian là điều bình thường, và trong mắt phụ nữ, cơ thể và bộ phận sinh dục của Sijian thật “quyến rũ”. 

Kexin chạy về phòng ngủ như trốn chạy, nhẹ nhàng đóng cửa lại mà không gây ra tiếng động. Sau khi đóng cửa lại, Kexin chạy trở lại giường. Cô nằm đó nhắm mắt lại để trấn tĩnh lại, vì cô là một người phụ nữ bình thường. Vì lý do thể chất của tôi, cô ấy chưa bao giờ có thể thỏa mãn tình dục. Mặc dù cô ấy không thể hiện bất cứ điều gì và tôi chưa bao giờ thấy cô ấy thủ dâm nhưng tôi vẫn có thể thấy ham muốn tình dục của cô ấy qua hoạt động hàng ngày của cô ấy. Suy cho cùng, đây là biểu hiện của cơ thể con người và một người bình thường không thể cưỡng lại được. Khả Tân chưa bao giờ lén lút thủ dâm, điều này cho thấy trái tim cô vẫn tương đối vững vàng. Nhìn thấy cảnh Tứ Kiện thủ dâm, nhìn thấy bộ phận sinh dục quen thuộc của Tứ Kiện, cô không khỏi nghĩ đến đêm đó, ký ức về khoái cảm đêm đó đã khiến cô xúc động. 

Khả Tân đang nằm trên giường trong bộ đồ ngủ, cố gắng bình tĩnh lại ham muốn trong lòng. Ở bên kia, Sijian đã lau hết tinh dịch, nhưng anh ấy không thể lau sạch tinh dịch trên quần áo của Kexin vì sẽ có vết ướt trên đó, vì vậy anh ấy xếp quần áo của Kexin lại với nhau theo kích thước của vết ướt, vết ướt lớn hơn ở phía dưới và vết ướt nhỏ hơn ở trên. Và cố gắng giữ quần áo như cũ. Làm xong tất cả những điều này, Tư Kiến nhìn quần áo mình đã sắp xếp, hài lòng gật đầu. Ngồi trước máy tính và xem tất cả những điều này, tôi cảm thấy hơi buồn cười. Sijian không biết điều đó, nhưng tôi biết điều đó. Tinh dịch của con người làm ướt quần áo. Mặc dù khi ướt có cảm giác bình thường nhưng nó sẽ để lại vết tinh dịch sau khi khô. Những vết tinh dịch đó rất rõ ràng. Sijian cho rằng tác phẩm của cô rất hoàn hảo, nhưng trên thực tế, chỉ cần Kexin nhìn thấy những dấu vết này, cô sẽ hiểu, bởi vì trong khoảng thời gian này cô đang giặt đồ lót cho Sijian, và cô quen thuộc nhất với vết tinh dịch. 

Sau khi thủ dâm, niềm đam mê của Sijian được giải phóng, nhưng xét theo dương vật không hoàn toàn yếu đuối của anh ấy, anh ấy không hề giải phóng hoàn toàn. Đối với một cơ thể trẻ như anh, việc xuất tinh hai hoặc ba lần trong một khoảng thời gian ngắn không phải là vấn đề. Thu dọn chiến trường xong, Tư Kiến đang chuẩn bị về phòng nghỉ ngơi. Khi Sijian tắt đèn phòng tắm, anh đột nhiên dừng lại. Anh không trực tiếp quay về phòng ngủ mà dừng lại, không biết mình đang nghĩ gì. Anh liếc nhìn Kexin cửa, trên mặt lộ ra một tia tò mò, chậm rãi đi đến Kexin cửa, chân như cầy hương. 

Anh lén lút áp tai vào cửa, chăm chú lắng nghe âm thanh trong phòng ngủ của Kexin. Tuy nhiên, lúc này Kexin đang lặng lẽ nằm trên giường để bình tĩnh lại. Anh ấy vẫn chưa ngủ nên không có âm thanh nào cả. Ở ngoài cửa nghe một hồi, Tư Kiên cảm thấy mình không nghe thấy âm thanh gì, liền lắc đầu, chuẩn bị trở về phòng nghỉ ngơi. Nhưng anh chỉ di chuyển rồi dừng lại. Anh có chút tò mò, dùng tay chạm vào tay nắm cửa, sau đó nhẹ nhàng ấn vào, "tách..." Cửa phòng Kexin quả nhiên mở ra. Tư Kiên sửng sốt một lát, vẻ mặt rất kinh ngạc. Bạn biết đấy, trong khoảng thời gian này, Khả Tân ngủ sẽ đóng cửa lại. Đề phòng Tư Kiên giống như đề phòng kẻ trộm. Tử Kiến đã quen với điều đó. Lần này Tư Kiện cũng chỉ tò mò xác nhận, không ngờ cửa đột nhiên mở ra, lại không khóa. Sijian dùng tay ấn vào tay cầm và không đẩy cửa hoàn toàn mở ra. Đầu óc anh lúc này bị chập mạch và anh không thể tìm ra nguyên nhân. 

Lúc này tôi đã hiểu ra mọi chuyện. Lúc đầu, Kexin đã khóa cửa. Nhưng ngay sau khi Kexin bước ra khỏi cửa và nhìn thấy Sijian đang thủ dâm ở khe cửa phòng tắm, cô ấy hoảng sợ chạy về phòng ngủ. Vì lơ đãng, cô thậm chí còn quên khóa cửa, nếu không cô sợ tiếng khóa cửa quá lớn khiến Tư Kiên có thể nghe thấy. Cô không ngờ Tư Kiến lại tò mò đến kiểm tra cửa nhà mình như vậy. 

Khi Tư Kiến bước ra khỏi phòng tắm, Khả Tân nghe thấy một âm thanh. Cô mở mắt một lúc rồi nhắm lại. Nhưng sau khi nhắm mắt được một lúc, cô lại mở mắt ra vì không nghe thấy tiếng bước chân của Tư Kiện trở về phòng ngủ của mình, còn mơ hồ nghe thấy tiếng bước chân ở cửa phòng mình. Kế Tân mở mắt ra. Trong lòng nghi hoặc, nhưng khi nghe thấy tay nắm cửa bị ấn xuống, trong mắt cô hiện lên vẻ hoảng sợ và có chút tiếc nuối. Lúc này cô mới nhận ra mình đã quên khóa cửa. Cô hoảng hốt nhìn tay nắm cửa đang ấn. Cánh cửa vẫn chưa được mở, trong mắt cô hiện lên sự hoảng sợ và do dự. phải làm gì? Nếu Tư Kiến mở cửa mà tỉnh, chẳng phải là hắn căn bản không ngủ sao? Và liệu Sijian có nghi ngờ rằng cô vừa ra ngoài và lén lút theo dõi cô thủ dâm không? Rốt cuộc, khi Tư Kiến bước ra khỏi phòng tắm, anh cũng nhận ra cửa phòng mình không đóng chặt. Lúc hắn đi ra khỏi phòng tắm, nhìn thấy cửa phòng Khả Tân đóng chặt, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, giống như mình may mắn khi ra ngoài không bị Khả Tín bắt được. 

Khả Tân do dự, Sijian do dự, và họ do dự khi bước qua cửa. Khả Tân do dự một lúc không biết nên mở hay nhắm mắt sau khi Tư Kiện đi vào, nên thức hay giả vờ ngủ. Tư Kiến do dự đi vào xem vì sao tối nay Khả Tân không khóa cửa. Có lẽ Kexin đang cho Sijian một gợi ý nào đó? Tư Kiến có chút không chắc chắn, nhưng hắn vừa mới nếm qua vị ngọt trên quần áo của Khả Tân, sau đó nhớ lại cái đêm mà hắn vĩnh viễn không thể nào quên. Anh ta dường như không muốn từ bỏ như thế này, và muốn lấy thứ khác mà không đánh thức Kexin. 

“Cạch…” Thanh âm rất nhỏ, cửa bị Tư Kiên nhẹ nhàng đẩy ra. Tử Kiến đưa ra quyết định, chính là mở cửa cho Khả Tân. Khi cửa mở ra, Kha Tâm đang nằm trên giường nhắm mắt lại, Khả Tâm cũng đã đưa ra quyết định. Nhìn cách Khả Tân nhắm mắt lại, có lẽ cô ấy cảm thấy có lỗi vì vừa nhìn trộm Tứ Kiện thủ dâm, hoặc có thể Khả Tân chỉ bị kích thích nên cô ấy mong được an ủi một chút mà không ảnh hưởng đến hình ảnh của mình nữa…

Tư Kiến chậm rãi mở cửa. Khác với lần trước, lần này Tư Kiến trông rất lo lắng. Anh không còn bình tĩnh như trước khi lén ăn Kexin. Khi cánh cửa từ từ mở ra, Sijian nhìn thấy Kexin đang mặc đồ ngủ nằm trên giường. Lúc này, ánh trăng nhàn nhạt bên ngoài phản chiếu qua tấm rèm trên người Kexin. Lần này Kexin đang mặc bộ đồ ngủ màu trắng, một chiếc váy ngủ rộng rãi và trong suốt như vậy. Chiếc váy ngủ này là Kexin mới mua, tối nay là lần đầu tiên cô mặc nó. Sijian nhìn người đẹp ngủ trên giường, lo lắng nuốt khan. Anh đứng ở cửa nhìn Kexin. Lúc này, anh do dự và cuối cùng cũng nhìn thấy Kexin trong bộ đồ ngủ. Mặc dù chỉ mới nhìn thấy một tuần, nhưng Tư Kiên lại rất nhớ cảnh tượng này.

Trên giường, Kexin nhẹ nhàng nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay. Cô đang nằm ngửa trên giường. Cô đã ở trong tư thế này khi chạy trở lại phòng ngủ. Cô ấy lúc này trông cũng rất lo lắng, nhưng tinh thần tốt hơn Sijian, nhịp thở cũng được kiểm soát tốt. Nhưng nhờ camera quan sát ban đêm, tôi thấy mặt Kexin vẫn đỏ bừng. Tư Giản đứng ở cửa, không biết nên vào hay đóng cửa lại rồi đi ra. Anh nhìn Kexin trên giường, anh thậm chí có thể nhìn thấy chiếc quần lót mới mặc của Kexin dưới váy ngủ của cô ấy, và anh cũng có thể nhìn thấy đường viền áo lót của Kexin xuyên qua chiếc váy ngủ màu trắng trong suốt. 

Mặc dù lúc này Khả Tân đang khống chế hơi thở, nhưng hơi thở của cô rất dài. Bộ ngực của cô ấy phập phồng mạnh mẽ, bộ ngực đầy đặn không ngừng phập phồng, như muốn dụ dỗ Sijian ở cửa nhanh chóng nếm thử. Vì Kexin đi ngủ mà không chỉnh lại váy ngủ nên đồ lót của Kexin bị lộ ra ngoài, túi quần lót làm nổi bật đường viền môi âm hộ của Kexin. Nhìn thấy cảnh này, trên trán Tư Kiến căng thẳng, mồ hôi chảy ròng ròng. Anh không ngừng nuốt nước bọt, bộ đồ ngủ trên đũng quần từ từ dựng lên như một cái lều. Đúng như mong đợi từ một chàng trai trẻ, anh ta thực sự đã cương cứng chỉ trong vòng chưa đầy mười phút. 

Và Kexin trong phòng cũng lo lắng nắm lấy tấm trải giường. Cảnh tượng này lúc này đã bị đóng băng, cô không biết nên dùng loại cốt truyện nào để tiếp tục...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 54

Lúc này tôi đang đứng trước camera giám sát. Nhìn Kexin giả vờ ngủ, trong lòng không khỏi có chút tức giận. Nhưng thực sự tôi không nên giả vờ ngủ vào lúc này. Cho dù lý do cô giả vờ ngủ là gì thì cũng quá xa vời. Ít nhất bây giờ tôi nghĩ, nếu Khả Tân tối nay đi theo Tư Kiến, đó là vì sâu trong lòng cô có một dục vọng, mặc dù cô không muốn thừa nhận.

Tư Kiến không đợi ở cửa quá lâu. Ham muốn đã khiến anh vượt qua lý trí của mình. Không có gì đáng ngạc nhiên khi một cậu bé mới lớn vừa khơi dậy đam mê lại đưa ra quyết định như vậy. Tư Kiến chậm rãi đi về phía Kexin, bước chân rất nhẹ nhàng, giường cách cửa rất gần. Chỉ mới đi được mấy bước, Tư Kiến đã đến bên cạnh Kexin. Sijian nhìn Kexin một cách trịch thượng, với sự tham lam và ham muốn trong mắt. Lúc này Tư Kiến giống như một con sói đói, nhìn con cừu nhỏ thơm ngon trước mặt. Sijian từ từ đến gần cơ thể Kexin như trước. Anh ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể Kexin giống như một con chó sói nhỏ, đồng thời, anh cũng đang tích lũy ham muốn của bản thân từng chút một. Khả Tân không cử động nhiều, nhưng ngực cô phập phồng mạnh mẽ, làm nổi bật sự căng thẳng trong cô lúc này. 

Tư Kiến ngửi mấy cái sau, liền đi thẳng vào chủ đề. Anh nhẹ nhàng cởi bộ đồ ngủ rộng thùng thình của Kexin. Khi đến gần hơn, Sijian phát hiện ra Kexin không mặc áo lót. Điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Cô khóa cửa và đi ngủ trong bộ đồ ngủ. Cô thích thư giãn và chọn không mặc áo ngực. Cô không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ quên khóa cửa và Tử Kiến sẽ bước vào, điều này chắc chắn mang lại sự tiện lợi cho Tử Kiến. 

Sijian dễ dàng mở dây áo ngủ của Kexin, để lộ bộ ngực và quầng vú của Kexin. Nhìn thấy cảnh này, trong mắt Tư Kiếm hiện lên một tia kinh ngạc. Anh không ngờ rằng Kexin không mặc áo lót. Bộ ngực của Kexin không chỉ cao và thẳng mà còn có hình dáng cân đối. Chúng không hề bị chảy xệ hay chảy xệ chút nào. Nằm trên giường không mặc áo ngực, hai bên ngực của cô cũng trông tràn đầy sức sống, gần giống như khi cô mặc áo ngực. 

Quầng vú của Kexin bị lộ ra ngoài, Sijian phấn khích đến mức quên mất chuyện đó. Đầu óc đơn giản của hắn lúc này nhất định sẽ cho rằng Khả Tân cố ý, bởi vì cửa không khóa, Khả Tân không mặc áo ngực, rõ ràng là Khả Tân đang giả vờ ngủ, điều này có thể thấy được từ hơi thở và đôi khi cau mày của cô ấy. Tử Kiến ở rất gần có thể nhìn thấy rõ ràng biểu cảm của Khả Tân, nhưng Khả Tân cho rằng mọi thứ về bản thân đều được che giấu hoàn hảo, điều này vô tình khiến Sijian đưa ra một gợi ý sai lầm, nhưng Khả Tân lại chấp nhận hành vi hiện tại của anh. 

Tư Kiến hít sâu vài hơi rồi lấy hết can đảm. Tất nhiên là anh nhớ cái đêm anh làm tình với Kexin. Kexin đã đồng ý và hợp tác trong quan hệ tình dục sau này. Tất nhiên anh ấy biết rằng Kexin sẽ có được khoái cảm lớn khi kết thúc cuộc ân ái đó. "Hmm... ừm..." Một tiếng mút trộn lẫn với tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Sijian. Sau khi Sijian lấy hết dũng khí cho mình, anh hôn một đầu vú của Kexin và bắt đầu mút một cách say mê. Khoảnh khắc đôi môi của Sijian che phủ núm vú của Kexin, má của Kexin phồng lên và bạn có thể cảm nhận rõ ràng rằng cô ấy đang ngậm miệng và cắn hàm răng bạc của mình. 

Sijian mút núm vú của Kexin một cách nhẹ nhàng và dịu dàng. Tay còn lại, anh nhẹ nhàng mở mặt còn lại của chiếc địu của Kexin, và bộ ngực còn lại của Kexin cũng lộ ra. Trong khi Sijian đang mút một bên ngực của Kexin, tay còn lại của anh ấy bắt đầu xoa nhẹ bên ngực còn lại của Kexin. Động tác của Tư Kiến rất nhẹ nhàng nhưng không có nhiều do dự, dường như càng kiên quyết hơn. Sau khi Sijian mút xong vú này, anh bú vú kia và nếm thử cả hai vú. Đôi mắt của Sijian bắt đầu chuyển sang phần dưới của Kexin, và Sijian có thể cũng đang dần kiểm tra điểm mấu chốt của Kexin. 

Sijian vén gấu váy ngủ của Kexin, và đồ lót của Kexin hoàn toàn lộ ra ngoài. Sijian đưa mặt đến háng Kexin, ngửi mùi nội tiết tố của Kexin. Sau khi ngửi một lúc, Sijian đưa ngón tay đến háng Kexin và dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đường viền môi âm hộ của Kexin. Dù bị quần lót ngăn cách nhưng Tư Kiến vẫn có thể cảm nhận được sức nóng từ âm hộ của Kexin. Sau khi chạm vào nó, Sijian choáng váng. Anh ta nhấc ngón tay đang chạm vào âm hộ của Kexin với một chút nghi ngờ. Sau khi dùng ngón tay xoa xoa, anh cảm thấy ngón tay đó ướt, điều đó có nghĩa là âm hộ của Kexin lúc này cũng ướt. Âm đạo bắt đầu tiết ra một lượng lớn chất nhầy, làm ướt quần lót của Kexin. 

Tư Kiến đưa ngón tay lên mũi ngửi. Anh ta càng chắc chắn rằng Khả Tân đang giả vờ ngủ, trên mặt anh ta hiện lên một tia nghi ngờ. Nếu Khả Tân giả vờ ngủ, vậy khi hắn thủ dâm trong phòng tắm, Khả Tân còn chưa ngủ, vậy Khả Tân có nghe thấy tiếng thủ dâm của hắn không? Nếu Khả Tân không ngủ và cửa phòng tắm mở, tiếng rên rỉ khi thủ dâm của Sijian sẽ truyền đến phòng ngủ của Khả Tân. Tư Kiến không khỏi trở nên kỳ quái hơn, hắn tựa hồ đã nghĩ ra rất nhiều, không thể nghi ngờ là càng thêm can đảm. 

Sijian muốn tiết kiệm thời gian và đi thẳng vào vấn đề. Anh từ từ cởi quần, để lộ dương vật vừa xuất tinh. Lúc này, dương vật của anh đã hoàn toàn cương cứng. Sau khi Tư Kiến cởi quần ra, anh mới từ từ đứng dậy, leo lên giường. Anh ta đứng dưới chân Khả Tân, rồi từ từ quỳ xuống. Khả Tân nhắm mắt lại, giả vờ ngủ. Cô không dám mở mắt ra, sợ mở ra sẽ thấy một cảnh tượng kinh hoàng. Sau khi Tư Kiến quỳ xuống, hắn mới từ từ nâng hai chân Khả Tân lên, hai chân Khả Tân từ từ nhấc lên, hai chân từ từ dang rộng ra. 

Kexin, người đang nhắm mắt giả vờ ngủ, hơi cau mày, thậm chí còn hơi nhăn mũi. Hai tay anh ở hai bên người nắm chặt tấm ga trải giường dưới tay. Có vẻ như Sijian sắp thổi kèn cho Kexin. Sau khi Sijian dang rộng hai chân của Kexin, anh ta từ từ dùng ngón tay mở túi quần lót của Kexin ở giữa háng Kexin. Lông mu và lông mu vốn đã ướt của Kexin dần lộ ra. Lúc này, âm đạo của Kexin đã đủ ẩm ướt. Sau khi Sijian mở túi quần lót của Kexin, anh ấy từ từ di chuyển háng của mình lại gần, dương vật to lớn treo ở giữa háng của anh ấy cũng tiến lại gần. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không thể bình tĩnh được khi ngồi trước máy tính. Sijian không sẵn sàng cho Kexin đủ thời gian để suy nghĩ và đi thẳng vào chủ đề sao? Bạn có thể chỉ cần chèn nó mà không có bất kỳ màn dạo đầu nào khác không? Có vẻ như mối nghi ngờ tiếp theo của tôi đã được xác nhận. Sau khi quy đầu của Sijian ấn vào lỗ mật ong của Kexin, quy đầu có kích thước bằng quả trứng trực tiếp ấn vào giữa hai môi âm hộ của Kexin. Cơ thể thanh tú đang nhắm mắt lại của Khả Tân khẽ run lên. Có lẽ hôm nay cô ấy cảm thấy có gì đó khác lạ ở môi và lưỡi của Sijian? Trên thực tế, điều cô không biết là thứ đang ép vào cửa âm đạo của cô chính là dương vật thật. 

"Pfft..." "Ah... ừm" Không lâu sau khi quy đầu của Sijian ấn vào lỗ âm đạo của Kexin, Sijian hít một hơi thật sâu và đưa hơn một nửa dương vật của mình vào trong ngay lập tức. Nửa dương vật đó của anh giống như một con dao, đâm nhanh, cứng và chính xác vào trái tim Kexin. Kế Khắc đang nhắm mắt giả vờ ngủ thì bị bất ngờ. Anh tưởng Sijian đang chuẩn bị quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng anh không ngờ rằng một dương vật to lớn như vậy lại bất ngờ được đưa vào âm đạo của anh. Nhưng Kế lại hét lên như phản xạ có điều kiện, phần thân trên đột nhiên bật dậy khỏi giường. Khi Ke Xin bật dậy, cô bất ngờ va chạm với Sijian, và lần này hai bên va chạm là đôi môi của nhau. 

Sijian không ngờ rằng một màn "cưỡng hoa cắm hoa" bạo lực như vậy lại có thể gây ra phản ứng lớn như vậy từ Khả Tân. Anh ta mất cảnh giác và bị Khả Tân hôn. Lúc này, cả hai đều sững sờ. Môi của họ đang mút vào nhau, và bộ phận sinh dục phía dưới của cơ thể họ đang giao hợp với nhau. Mọi thứ dường như vẫn còn yên tĩnh vào thời điểm này. “Ư…” Theo tiếng rên rỉ của Khả Tân, phần thân dưới của Tư Kiện bắt đầu thúc đẩy. Túi quần lót của Khả Tân bị đẩy sang một bên, dương vật của anh ta được đưa sâu vào âm đạo của Khả Tân xung quanh túi quần lót của anh ta. 

"Ách..." Khả Tân môi bị Tư Kiếm mút, không cách nào rên rỉ, chỉ có thể phát ra âm thanh trầm đục. Lúc này, tay cô vẫn nắm lấy cánh tay của Tư Kiến mà cô vừa tóm được khi bật ra khỏi giường, nhưng cánh tay của cô lúc này không hề cản trở mà còn đỡ lấy anh. Nhưng vào lúc này, não của cô dường như bị chập mạch, cô vẫn bất động, để cho Tứ Kiện cuối cùng vòng tay ra sau lưng cô, ôm cô và đẩy cô đi. Và hầu hết dương vật được đưa vào ban đầu đã bị ngập hoàn toàn ở một thời điểm nào đó. 

"Pah, pah, pah..." Sijian vừa bơm với tốc độ không đổi vừa ôm lấy phần thân trên của Kexin từ từ nằm xuống, cơ thể Kexin cũng từ từ nằm xuống theo. Hai háng và bụng của hai người không ngừng va vào nhau, phát ra âm thanh chói tai và chói tai. Đôi mắt mở to của Khả Tân nhìn Sijian ở khoảng cách gần. Đôi mắt của Sijian tràn ngập tình yêu và dục vọng, nhưng đôi mắt của Khả Tân chỉ chứa đựng sự hoang tàn và bối rối. “Bạch, bah, bah, bah…” Không biết từ lúc nào, nước tình từ trong âm đạo của Kexin tiết ra ngày càng nhiều, từ từ thấm đẫm lông mu trên háng của nhau. Lông mu của họ cứ va vào nhau và dính chặt vào nhau, phải bị háng tách rời ra, phát ra tiếng nước dính. 

"Mmmmmmm..." Sau khi mút một lúc, Sijian nhổ môi Kexin ra. Không có sự che chở và an ủi, Kexin phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. Tiếng rên rỉ rất nhẹ, đó là kết quả của sự cố ý kìm nén của Kexin. Lúc này tôi đang ngồi trước máy tính, lòng đã nguội lạnh rồi, nhưng lòng tôi cũng không từ chối hay chống cự mà chấp nhận như thế này. Đây là điều tôi chưa bao giờ mong đợi. Tiếp theo, sự tỉnh táo của Kexin sẽ dần dần bị dục vọng nuốt chửng, cuối cùng cô sẽ chìm vào tình yêu này. Nếu đêm đầu tiên đáng được tha thứ thì đêm nay tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho Kexin. 

Tôi không còn muốn đọc nữa, vì trái tim tôi sắp chết và tinh thần tôi sắp sụp đổ. Nhưng khi tôi chuẩn bị tắt máy tính và ngừng đọc, tôi phát hiện ánh mắt của Khả Tân đã thay đổi. Sự bối rối dần dần biến thành sự rõ ràng và sợ hãi. Sự thay đổi này hoàn toàn trái ngược với những gì tôi vừa nghĩ. Ánh mắt Kexin dần thay đổi, cuối cùng chuyển sang tức giận. 

"Pa..." "Ôi..." Khả Tân từ đâu lấy được sức mạnh để đẩy Sijian ra, dương vật to lớn của Sijian bị rút ra khỏi âm đạo của Khả Tân. Sau khi dương vật của Sijian được rút ra khỏi âm đạo của Khả Tân, túi vải ở đáy quần lót của Khả Tân trở lại vị trí ban đầu nhờ tính đàn hồi, che kín lỗ âm đạo của Khả Tân một lần nữa. Sau khi Khả Tân đẩy Sijian ra, cô ấy nhanh chóng đưa tay ra và ném vào mặt Sijian, giáng cho Sijian một cái tát thật to. Âm thanh của cái tát này to hơn tất cả những âm thanh "tát ..." tình dục ghép lại với nhau. Khả Tân đánh anh ta với một lực rất mạnh, Sijian hét lên đau đớn, năm dấu tay ngay lập tức xuất hiện trên mặt anh ta. 

Khả Tân đã thực hiện tất cả những hành động này trong một lần. Sijian choáng váng, Khả Tân choáng váng, và ngay cả tôi cũng choáng váng khi ngồi trước máy tính. Cốt truyện thực sự đã đảo ngược trong chưa đầy một giây. Đây có thể là phản xạ có điều kiện về thể chất và tâm lý của Kexin, nếu không Kexin sẽ không bị choáng. Khả Tân từ từ khôi phục lại trạng thái tinh thần và nhìn Sijian với đôi mắt tràn đầy sức sống và sự tức giận. 

“Nếu không đổi ý thì quay về phòng đi…” Khả Tân nhìn Tư Kiến lấy tay che má trong bóng tối, trong mắt hiện lên vẻ đau khổ, nhưng lại rất nghiêm khắc nói. Tứ Kiện như một con rối rời khỏi giường, nhặt quần lót trở về phòng ngủ như một thây ma. Đây là lần đầu tiên Khả Tân đánh hắn, đánh hắn mạnh như vậy. Tim anh lúc này chắc đang rỉ máu. 

Khi Tư Kiến rời khỏi phòng ngủ, Khả Tân nhìn vào bàn tay cô đã tát với Tư Kiến. Trên mặt cô hiện rõ sự hối hận và đau khổ sâu sắc. Có lẽ cô ấy không biết tại sao mình lại tát cô ấy mạnh như vậy. Chỉ là tôi đã bị đánh, dù tim có đau nhưng tôi vẫn phải chiến đấu. Tôi hy vọng rằng trận đánh của Sijian lần này có thể đóng vai trò chỉ đạo chính xác trong mối quan hệ giữa hai người. Nhưng hậu quả của cái tát này chắc chắn sẽ rất tốt...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 55

Khả Tân liếc nhìn tay cô, sau đó ngơ ngác ngồi trên giường. Mọi chuyện ngày càng trở nên tồi tệ hơn. Mối quan hệ với Tư Kiến vừa mới được cải thiện, nhưng cô không ngờ lại đột nhiên quay trở lại điểm ban đầu, dường như lại càng nghiêm trọng hơn. Đây là lần đầu tiên Khả Tân đánh Sijian và nó khá khó khăn. Khả Tân suy nghĩ một lúc, sau đó chậm rãi rời khỏi giường, sau đó đi đến phòng ngủ của Tư Kiến. Đứng ở cửa Tư Kiến, do dự một lát, Kha Tân hít sâu vài hơi, chuẩn bị mở cửa Tứ Kiện. Suy cho cùng, Sijian vẫn còn là một đứa trẻ, cái tát vừa rồi chắc chắn đã gây ra rất nhiều tổn thương cho thể xác và tinh thần của anh ấy. 

“Kích…” Kha Tân ấn tay nắm cửa phòng Tư Kiếm, nhưng cửa không mở. Sijian thực sự đã khóa cửa của chính mình. Bạn biết đấy, Sijian không có thói quen khóa cửa khi ngủ, nhưng Kexin đã choáng váng một lúc khi đứng ở cửa. Cô không ngờ tới tình huống này. "Đông đông đông..." Khả Tân gõ cửa, bên trong không có phản ứng. "Dong dong dong..." Khả Tân gõ thêm vài lần nữa nhưng bên trong vẫn không có phản hồi. Trong lúc giám sát, tôi nhìn thấy Tư Kiến lúc này đang vùi đầu vào chăn, không muốn nghe thấy tiếng động ngoài cửa. Cùng lúc đó, tôi không thấy được vẻ mặt của anh, nhưng tôi cảm thấy chăn bông khẽ rung lên. Có vẻ như Tư Kiện đang khóc. Suy cho cùng thì cậu ấy vẫn là một đứa trẻ. 

Sau khi Khả Tân gõ vài lần, không có phản hồi. Cô biết lúc này Tư Kiến có lẽ cần phải bình tĩnh lại nên quay người trở về phòng ngủ. Nằm trong phòng ngủ, cô trằn trọc mãi không thể ngủ được. Cô nằm trên giường, lúc mở lúc nhắm mắt thở dài, cả người tràn ngập phiền muộn. Tình huống hiện tại thực sự khiến cô bất lực. Bên kia, Tư Kiến nghe thấy tiếng gõ cửa cuối cùng cũng dừng lại, anh thò đầu ra vì cần hít thở không khí trong lành. Lúc này, tôi nhìn thấy những giọt nước mắt long lanh trên khuôn mặt của Sijian. Anh ấy thực sự đã khóc, khóc rất buồn. Có thể người khác đánh anh ta sẽ chỉ khiến anh ta tức giận, nhưng Kexin đã đánh anh ta. Anh rất buồn, như thể bị người mình yêu thương nhất bỏ rơi vậy. Khuôn mặt anh đau đớn vì bị đánh, và có lẽ điều đau đớn nhất lúc này chính là trái tim anh. 

Đêm rất dài, Khả Tân và Sijian về cơ bản đêm đó không ngủ. Buổi sáng, Khả Tân nhìn chằm chằm vào quầng thâm yếu ớt dưới mắt rồi đứng dậy bắt đầu nấu ăn. Làm bữa sáng xong, cô nhìn đồng hồ, phát hiện đã quá giờ Tứ Kiên thức dậy bình thường. Khả Tân đặt bữa sáng lên bàn, đi đến trước cửa Sijian và thở dài, "Dong dong dong..." Khả Tân lại gõ cửa. Lúc này Tư Kiến đang nằm ngửa trên giường, không hề ngủ mà chỉ là không dậy. Nghe thấy tiếng chuông cửa, anh thờ ơ liếc nhìn rồi quay người tiếp tục nhìn lên trần nhà, không biết mình đang nghĩ gì. 

"Tư Kiện, dậy đi, ngươi sắp đến trường rồi..." Gõ mấy lần, Kexin không nhịn được qua cửa nói với Tư Kiến. Khả Tân là một người có ý thức mạnh mẽ về thời gian. Dù cô ấy có làm gì thì cô ấy cũng sẽ làm trước. Chỉ cần cô ấy đến sớm, cô ấy sẽ không đến muộn. Vì thế nhìn thời gian càng ngày càng gần, cô không khỏi cảm thấy rất lo lắng, vì thế gõ cửa, cuối cùng cô cũng mở miệng nói chuyện với Tư Kiến. Nhưng sau khi Khả Tân nói xong, trong phòng lại không có phản ứng. 

"Tứ Kiện, ngươi có nghe thấy không? Ngươi đang làm gì vậy? Mau ăn cơm đi học đi..." Kha Tân lúc này bộ dáng rất khẩn trương, có chút tức giận. Bây giờ hành vi của Sijian khiến cô rất tức giận. Cô thậm chí còn không nhìn xem bây giờ là mấy giờ và cô sắp đến trường. 

"Tư Kiến, ngươi..." Lúc này, Kha Tân vẻ mặt lo lắng, đồng thời cũng lộ ra chút sợ hãi. Chẳng lẽ Tư Kiến không nhịn được nghĩ tới mà tự sát trong phòng? Thực sự có thể một đứa trẻ còn nhỏ, chưa trưởng thành về mặt trí tuệ và không thể quay đầu lại khi bị đối xử sai trái. 

"Dong dong dong..." "Tư Kiến, cậu có trong đó không? Mau nói gì đi..." Khả Tân gõ cửa, âm lượng giọng nói của cô không khỏi tăng lên rất nhiều. Giọng cô ấy run rẩy. Cánh cửa rung chuyển khi Khả Tân gõ vào, điều này cho thấy sức mạnh của Khả Tân và sự hoảng loạn, lo lắng trong lòng Khả Tân lúc này. 

“Tôi không đi học… đừng quấy rầy giấc ngủ của tôi…” Lúc này, Tư Kiến có lẽ đã tức giận vì Kexin gõ cửa. Vừa rồi anh gõ cửa. Nằm trên giường, có lẽ hắn cảm thấy giường rung chuyển, không khỏi tức giận hét lên. 

"Sao em không đi học? Có nhất thiết phải làm anh tức chết không? Mau ra ngoài đi. Anh bảo em ra ngoài nghe, em có nghe thấy không?" Nghe tin Tứ Kiện không gặp tai nạn, Kexin thở phào nhẹ nhõm. Sự hoảng loạn đã biến mất. Những gì còn lại chỉ là sự tức giận, thậm chí còn tức giận hơn. Khả Tân lúc này đang phát điên, thời gian đã trôi qua, bây giờ cô ra ngoài có lẽ sẽ muộn. Bạn biết đấy, Khả Tân chưa bao giờ bỏ bê bất cứ việc gì trong công việc, kể cả việc đi muộn. Lúc này, Khả Tân đứng ở cửa Sijian, giậm chân giận dữ, nhưng cửa không mở, nhưng Khả Tân cũng không có cách nào để làm gì cả. 

Đây là điều mà Khả Tân không hiểu. Nếu ở nhà, tôi có thể dùng tuốc nơ vít dẹt để tháo cánh cửa từ bên ngoài. Khi cửa được thiết kế, sẽ có lỗ khóa bên ngoài cửa hoặc nắp vặn bên ngoài. Nếu chẳng may xảy ra tai nạn, tôi có thể dùng chìa khóa hoặc dụng cụ kim loại dẹt để mở cửa từ bên ngoài mà không làm hỏng cửa và ổ khóa. Nhưng Khả Tân không biết tất cả những điều này. 

"Ta nói lời cuối cùng, rời khỏi đây đi..." Khả Tân rốt cuộc nhịn không được nữa, hất tung tóc, sau đó nghiến răng nghiến lợi hướng Tư Kiếm đi vào trong. Nguyên bản Tư Kiện cảm thấy có chút mềm nhũn, đang muốn đứng dậy khỏi giường, nhưng sau khi nghe được Kexin lời nói, hắn cũng trở nên bướng bỉnh. Anh lại nằm xuống, trùm chăn lên đầu và chơi trốn tìm. Thời gian sau đó, Nhậm Khả Tân làm tất cả những gì mình nói, nhưng Tư Kiến vẫn thờ ơ.

Cuối cùng, Khả Tân phải bỏ cuộc vì đã muộn. Biện pháp cuối cùng, Kexin gọi điện cho lãnh đạo nhà trường xin nghỉ phép, nói rằng con cô bị bệnh và cần đến bệnh viện để kiểm tra. Sau đó, cô gọi cho một giáo viên và đồng nghiệp khác của mình và nhờ anh ta giúp dạy lớp trong một ngày. Gọi điện xong, Kexin tức giận đi đến bàn ăn rồi ngồi xuống. Cuối cùng, cô cong môi, cuối cùng không nhịn được kêu lên bất bình. 

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii sao sao à mà sao mà trong lòng ta tức giận sao, cuối cùng Khả Tân cũng chịu không nổi nữa. Sijian vốn cảm thấy ngoài cửa yên tĩnh nên vừa mới rời khỏi giường đã nghe thấy tiếng khóc của Kexin. Sijian nhanh chóng ra khỏi giường, sau đó áp tai vào cửa. Anh ấy nghe thấy Kexin đang khóc, nhưng anh ấy nghiến răng và chạm vào mặt mình. Ở đó có một vết lòng bàn tay rõ ràng, sau một đêm vẫn còn đỏ, điều này cho thấy đêm qua Kexin đã tát Sijian rất mạnh. Khi chạm vào nó, anh ấy dường như vẫn còn đau.

Sau khi Kexin khóc một lúc, cô ấy mới dần bình tĩnh lại. Cô đi vào phòng tắm để tắm rửa. Tất cả việc trang điểm của cô vào buổi sáng đều vô ích. Một lúc sau, Khả Tân bước ra khỏi phòng tắm với đôi mắt đã sưng tấy. Cô ngồi trên ghế sofa, không nói gì, chỉ ngốc nghếch ngồi đó. Và Sijian cảm thấy rất khó chịu khi ở trong phòng. Bạn biết đấy, tối qua anh ấy về phòng ngủ đã sáng rồi, anh ấy vẫn chưa dậy. Dù không thể ăn, ngủ, rời khỏi phòng ngủ nhưng anh vẫn phải đi vệ sinh nếu có ba nhu cầu cấp thiết. Sijian bước xuống sàn và lo lắng đi lại trên sàn. Anh ấy không thể thoải mái trong phòng ngủ được. 

Cuối cùng, Sijian không thể chịu đựng được nữa. Anh mở cửa và lao thẳng vào phòng tắm. Lúc Tư Kiện đi ra khỏi phòng ngủ, Khả Tân chỉ run rẩy mà không quay lại nhìn anh. Cô chỉ khoanh tay ngồi trên ghế sofa. Sau khi thoải mái "rút nước" trong phòng tắm, Tư Kiên xoa xoa vùng bụng dưới vừa kìm nén cơn đau. Anh thực sự đã đạt đến giới hạn chịu đựng của mình. Khi anh định bước ra khỏi phòng tắm, anh lại lưỡng lự. Anh không biết nên dùng cảm xúc gì để bước ra khỏi phòng tắm. Đó là một cảm xúc bình tĩnh hay tức giận? Cuối cùng, anh cúi đầu và bước ra khỏi phòng tắm. Anh liếc nhìn Khả Tân từ khóe mắt và phát hiện Khả Tân không hề nhìn anh. Anh chạy về phòng ngủ, nhưng Kexin lại làm như không tồn tại, thậm chí không thèm nhìn anh. 

Tư Kiến trở lại phòng ngủ, càng nghĩ càng thấy sai lầm. Anh cảm thấy tâm trạng của Kexin rất bất thường, và Sijian cuối cùng cũng trở nên sợ hãi. Hắn vẫn còn là một đứa trẻ, không thể đoán được Khả Tân lúc này đang nghĩ gì. Có lẽ Khả Tân thực sự đã tức giận đến cực điểm. Suy nghĩ một hồi, Tư Kiến đành chịu thua, ngoan ngoãn đi ra khỏi phòng ngủ. Sau đó hắn cúi đầu, chậm rãi đi về phía Khả Tân, đứng trước mặt Khả Tân. Khả Tân vẫn nhìn về phía trước, như thể chưa hề nhìn thấy anh. 

"Ngươi còn biết làm sao đi ra..." Hai phút sau, Khả Tân tựa hồ tỉnh lại, cuối cùng lên tiếng, nhưng ngữ khí lại lạnh lùng, khiến người ta rùng mình. Tư Kiến không biết trả lời thế nào. Cuối cùng anh cũng nhận ra sự vĩ đại thực sự của việc làm một giáo viên lâu như vậy. 

“Sau này cậu không có ý định đi học phải không?” Khả Tân nghe được Tư Kiếm không có trả lời, cũng không có biểu tình gì, liền lại nói. 

"Ít nhất tôi sẽ không đến trường cho đến khi mặt tôi lành hẳn. Đến trường, không cách nào giải thích vết sẹo trên mặt với các bạn cùng lớp…” Lúc này Tư Kiến rốt cuộc lên tiếng, hắn sờ vân tay trên má, có chút ủy khuất nói. Dù sao hắn cũng là nam sinh muốn giữ thể diện, nếu đi học, dấu vân tay rõ ràng như vậy, ai cũng có thể nói là hắn bị đánh. Bất kể là ai đánh hắn, đều sẽ khiến hắn rất xấu hổ, cho nên lý do của hắn rất đầy đủ. 

Sau khi nghe được lời của Tư Kiến, Kexin cuối cùng cũng ngẩng đầu lên và nhìn về phía Sijian. Khi nhìn thấy dấu tay trên mặt Tư Kiếm, ánh mắt bình tĩnh lãnh đạm của cô cuối cùng cũng dao động, tựa hồ có chút kinh ngạc. Sau khi đánh Sijian đêm qua, cô nhìn vào tay mình và tự hỏi liệu mình có đánh Sijian quá mạnh hay không. Nhưng bây giờ nhìn thấy vết sẹo trên mặt Tư Kiện, cô không ngờ nó lại nghiêm trọng hơn cô tưởng tượng. Kexin nhìn vài lần, thở dài, sau đó đứng dậy đi vào phòng ngủ của chúng tôi, mở ngăn kéo bàn đầu giường, lục lọi một lúc lâu. Có vẻ như cô ấy đang tìm thuốc, trong khi Tư Kiến vẫn đứng ngây ngốc trước ghế sô pha. 

"Ngồi xuống..." Tìm kiếm một hồi, Khả Tân rốt cục tìm được lọ thuốc, đi tới ghế sô pha đối Tư Kiếm nói. 

Khả Tân mở lọ thuốc ra, lấy một miếng bông gòn bắt đầu bôi thuốc lên mặt Tư Kiến. Khuôn mặt của Khả Tân tràn ngập sự đau khổ và buồn bã. Tôi nên làm gì? Cô không muốn tiếp tục như vậy với Sijian, nhưng hiện tại quá trình phát triển tuổi dậy thì của Sijian có gì đó không ổn, anh thực sự có sự quan tâm và tình yêu mãnh liệt dành cho mẹ nuôi của cô, nhưng cô lại bất lực. Cô không muốn nhượng bộ Sijian, nhưng cũng không muốn làm tổn thương Sijian nên vừa thở dài vừa bôi thuốc cho Sijian. 

“Sau khi bôi thuốc, ngày mai vết sẹo sẽ mờ đi. Tôi sẽ trang điểm cho bạn để che đi. Hôm nay ở nhà nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai tiếp tục đi học." Khả Tân bôi thuốc xong, vặn chặt nắp thuốc, chuẩn bị trở về phòng ngủ. 

“Ta không muốn đi học nữa…” Vừa lúc Khả Tân đi tới cửa, lời nói của Tư Kiếm liền từ phía sau truyền đến. Tuy âm lượng không lớn nhưng giọng điệu của anh rất chắc chắn. 

Khả Tân quay lại, bộ ngực đầy đặn phập phồng dữ dội, cơn tức giận đã lên đến đỉnh điểm. Cô trừng mắt nhìn Sijian, nhưng lần này Sijian không biết tính tình bướng bỉnh của anh đến từ đâu, anh nhìn Kexin với vẻ kiên quyết. Giữa hai mắt họ, tôi như thấy hai tia sét va chạm, đan xen vào nhau. 

Sau khi hai người nhìn nhau một lúc, Kexin nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Sau đó cô từ từ quay lại phòng ngủ. Sau khi cất thuốc vào ngăn kéo, cô quay người trở lại phòng khách. Sau đó cô ngồi trên ghế sofa cạnh Sijian. Kexin dường như đã đưa ra quyết định nào đó. Cần có những trao đổi, thương lượng sâu sắc hơn giữa hai mẹ con...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 56

Kexin bước trở lại mép ghế sofa, rồi ngồi xuống bên cạnh Sijian. Kha Tân khoanh tay không nói gì, Tư Kiến ngồi ở bên cạnh hắn cúi đầu cũng không nói gì. Anh ta thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn khuôn mặt của Khả Tân, khi nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Khả Tân, trong mắt Sijian hiện lên một tia sợ hãi, nhưng sau đó nỗi ám ảnh lại hiện lên. Vì Khả Tân, và vì “tình yêu” mà anh cân nhắc trong lòng, cuối cùng anh cũng không hề thỏa hiệp, cùng Khả Tân ngồi trên ghế sofa, không nói gì với nhau. 

"Ngày mai đi học đi, ngoại trừ thật sự quan hệ tình dục, ta sẽ cố gắng hết sức đáp ứng ngươi những yêu cầu khác..." Suy nghĩ hồi lâu, Khả Tân cuối cùng cũng lên tiếng, những lời nàng nói ra khiến tôi choáng váng. Khả Tân cuối cùng đã thỏa hiệp. Mặc dù cô ấy không đồng ý quan hệ tình dục với Sijian nhưng phương pháp này không được tôi chấp nhận. Dù bạn có nói thế nào đi chăng nữa thì Khả Tân cũng đã đồng ý với một số yêu cầu của Sijian và việc bị cắm sừng của tôi được coi là vững chắc. 

Nghe được lời của Kexin, Sijian ngẩng đầu lên và nhìn Kexin. Lúc này, Kexin cũng quay lại nhìn anh. Tư Kiến không giấu được vẻ hưng phấn trong mắt. Mặc dù Kexin không đồng ý quan hệ tình dục với anh ta, nhưng ngoài tình dục ra, anh ta có thể làm rất nhiều việc và đây là một khởi đầu "tốt", cho thấy Kexin đã chấp nhận anh ta ở một mức độ nhất định. Anh rất vui vẻ, ít nhất điều đó chứng tỏ cái tát anh nhận được không phải là vô ích. Đồng thời, Tư Kiến cũng biết đây chính là điểm mấu chốt của sự thoải mái. Nếu cô buộc phải tiếp tục, đó có thể là kết cục “chết hoặc chết”.

Tư Kiện không nói, gật đầu lắc đầu, cũng không có biểu hiện gì khác thường, cúi đầu, nhìn có chút ngượng ngùng. Điều đó khiến tôi thực sự tức giận và anh ấy đã chấp nhận. Kha Tân nói xong, chậm rãi đứng dậy đi về phòng, cuối cùng đóng cửa lại, Tư Kiên hưng phấn chạy về phòng ngủ. Sau khi trở lại phòng ngủ, Kexin nhìn những bức ảnh của chúng tôi trên tường ảnh, cuối cùng lặng lẽ khóc, trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối. Cô đồng ý với Sijian, nhưng sau khi đồng ý cô lại cảm thấy rất hối hận và bất lực. Nếu ông trời cho cô lựa chọn thứ hai, cô nhất định sẽ cố gắng hết sức để trốn thoát. Đáng tiếc Tư Kiện không cho nàng lựa chọn thứ hai. 

Khi thời gian đã đến buổi chiều, Kexin bước ra khỏi phòng ngủ với đôi mắt sưng đỏ. Cô bước vào phòng tắm để rửa mặt và trang điểm, sau đó bắt đầu chuẩn bị bữa tối. Ăn xong bữa tối, Kexin đang định mời Tứ Kiện đi ăn. Khi cô bước đến trước cửa Sijian, trên mặt Kexin hiện lên một tia bất đắc dĩ và bất lực. Khi Kexin đưa tay ra gõ cửa, Kexin đã do dự. Vì cô đã đồng ý với Sijian nên cô không còn có thể khiến Sijian cảm thấy xa lạ nữa. Rốt cuộc, sự thỏa hiệp của Sijian có được là nhờ sự hy sinh của Kexin. Buổi chiều, Khả Tân trên mặt không ít lần lộ ra vẻ hối hận. Cô ấy hối hận vì sao mình lại đồng ý với Sijian, và có lẽ cô ấy cũng hối hận vì sao ngay từ đầu cô ấy đã đồng ý cho tôi nhận Sijian làm con nuôi, để cô ấy không thể thiếu Sijian trong các mối quan hệ gia đình, cảm giác tận hưởng tình mẫu tử và tình cảm gia đình, cũng như tình yêu khó có được giữa mẹ và con. Nếu không có điều gì bất ngờ xảy ra, cô sẽ không bao giờ có thể có được một đứa con trong đời. Sijian là hy vọng duy nhất của cô. Cô ấy rất quan tâm đến đứa con của Tư Kiến, tôi cũng biết trong lòng cô ấy mong muốn có một đứa con đến nhường nào. Điều tôi không ngờ là tất cả những điều này sẽ phản tác dụng, dẫn đến hậu quả như ngày nay. Không chỉ có Kexin hối hận, mà cả tôi nữa...

Khả Tân cuối cùng không gõ cửa mà trực tiếp mở cửa cho Sijian. Cô nhìn thấy Sijian đang ngồi trên bàn học xem lại bài tập về nhà và quay lưng về phía cô. Nhìn thấy cảnh này, Sắc mặt Khả Tân dịu đi một chút. Sau khi Tư Kiến trở về phòng, hắn nằm trên giường hưng phấn hồi lâu. Sau đó anh ấy bắt đầu đứng dậy và xem lại bài tập về nhà của mình. Anh ấy có vẻ rất chăm chỉ. Anh ta dường như cảm thấy rằng chiến thắng của mình trong cuộc chiến cuối cùng không còn xa nữa. 

"Nên ăn cơm rồi..." Khả Tân nhàn nhạt nói, thanh âm đã có chút khàn khàn. Nói xong, Khả Tân quay người trở lại bàn ăn.

Nghe được Kexin nói, Tư Kiến đặt sách và bút xuống, sau đó xoa xoa má để sự phấn khích biến mất, giả vờ bình tĩnh bước ra khỏi phòng ngủ. Hai mẹ con ngồi vào bàn ăn ăn, cả hai đều lo lắng nhưng Xin ăn rất ít vì cô không có cảm giác thèm ăn chút nào, đồ ăn cô ăn cũng chỉ đủ duy trì nhu cầu cơ bản của cơ thể. Có lẽ Tư Kiện tâm tình vui vẻ nên thực sự đã ăn rất nhiều, bù đắp gần như toàn bộ số đồ ăn mà hắn “nợ” mấy ngày qua. 

Ăn xong, Tư Kiến chủ động trở về phòng ngủ học bài. Anh ấy rất chủ động, như muốn chứng minh thái độ của mình với Khả Tân và để Khả Tân quyết định sự hy sinh của anh ấy xứng đáng như thế nào. Khi Kexin thu dọn xong mọi thứ, cô trở về phòng ngủ. Cô thay bộ đồ ngủ trong phòng ngủ. Sau khi thay bộ đồ ngủ, cô ngồi trên giường trong phòng một lúc lâu, ngơ ngác một lúc lâu. Cô thỉnh thoảng liếc nhìn thời gian và thấy rằng đã muộn một chút. Cuối cùng cô cũng phải đối mặt với hiện thực. Cô đặt điện thoại xuống, đứng dậy và đi ra cửa. Cô ấy nhìn lại bức ảnh của chúng tôi với một chút tội lỗi và quyết tâm trong mắt. Cuối cùng, Khả Tân mở cửa bước ra ngoài. Nhìn bóng lưng cô từ camera giám sát trong phòng ngủ, cô trông rất kiên quyết, giống như một người lính ra “chiến trường”, không biết liệu mình có sống sót trở về hay không. 

Khả Tân đi đến cửa phòng Tử Kiến. Vốn dĩ cô định tránh né đêm nay, dù chỉ đêm nay cũng được, nhưng nếu tối nay cô không giải quyết triệt để mối quan hệ với Tư Giản, nếu ngày mai anh vẫn trốn học, Khả Tân vẫn đến. Cô đứng ở cửa phòng Tư Kiện hồi lâu, cuối cùng mới mở cửa phòng Tư Kiến. Lúc này Tử Kiến vẫn đang bận ôn bài, nhưng Khả Tân lại đi đến chỗ cô từng dạy kèm cho Tử Kiến và xem cuốn sách mà Tử Kiến đang ôn. Lúc này Sijian cũng quay lại nhìn Kexin. Khi nhìn thấy Kexin đang mặc một bộ đồ ngủ bảo thủ hơn, trên mặt anh hiện lên một tia thất vọng. 

"Con xem xong rồi, mẹ có muốn xem qua không?" Sau khi Sijian liếc nhìn Kexin, anh ấy đẩy tài liệu ôn tập và bài tập về nhà cho Kexin. 

Khả Tân im lặng cầm bài tập về nhà của Sijian và đọc. Trong suốt quá trình, cô liên tục bí mật hít thở sâu. Lúc này trái tim cô không thể bình tĩnh được chút nào. Trước đây Tư Kiến đã ép buộc cô, nhưng lần này cô chủ động, mặc dù cô cũng bị ép buộc. Kexin nhìn một hồi, khẽ gật đầu rồi đặt bài tập về nhà xuống. Tư Kiến bỏ tất cả bài tập và sách vở vào cặp rồi đóng gói gọn gàng. Có vẻ như cậu ấy đã sẵn sàng để đến trường vào ngày mai. 

Lúc Tư Kiện thu dọn sách xong, hắn lặng lẽ đứng đó, bất động, trong khi Khả Tân cũng ngồi bất động trên giường. Mọi thứ lại rơi vào im lặng. Hai người họ có vẻ rất dè dặt và xấu hổ, họ không biết phải làm gì. Cuối cùng, Khả Tân thở dài, sau đó xoay người nằm xuống giường. 

“Ngủ đi, ngày mai chúng ta còn phải đi học…” Sau khi Khả Tâm nằm xuống, cô dùng cổ tay ấn lên trán, ngụy trang che mắt, đồng thời nói với Tư Kiến. 

Nghe được những lời này, Tư Kiện biết tối nay Khả Tân sẽ ngủ với hắn, những ngày tháng tươi đẹp năm xưa cuối cùng cũng quay trở lại. Tư Kiến nhanh chóng leo lên giường, tắt đèn phòng. Hai người vẫn nằm cạnh nhau như trước, mọi thứ vẫn như trước, nhưng điểm khác biệt là tâm trạng của họ lúc này. Hai người hoàn toàn không hề ngủ quên, nhưng lại không chủ động. Lúc này cô đang nằm trên giường, tạo ấn tượng rằng cô muốn Sijian làm bất cứ điều gì anh muốn với cô, chỉ cần không có sự xâm nhập, chẳng qua là hôn và chạm. 

Mặt khác, mặc dù Khả Tân đồng ý với Sijian nhưng Sijian có vẻ hơi rụt rè. Lần này đã khác. Lần này Khả Tân chắc chắn không hề ngủ quên, anh cũng không biết tại sao và phải bắt đầu từ đâu. Thời gian trôi qua từng giây, thấy thời gian càng ngày càng muộn, Sijian nghiến răng nghiến lợi chậm rãi đứng dậy, giống như những tập trước, tỏ ra thận trọng và im lặng, giống như trước đây anh ta đã lén lút quấy rối Kexin, mặc dù anh ta biết lúc này Kexin vẫn chưa ngủ. 

Động tác đầu tiên của Sijian là đặt tay lên ngực Kexin. Phần yêu thích nhất của Sijian là bộ ngực của Kexin. Không còn nghi ngờ gì nữa, bộ ngực của Kexin quả thực rất hoàn hảo, cả về kích thước lẫn hình dáng. Khi tay Sijian ấn vào ngực Kexin, Kexin cắn hàm răng bạc của mình trong bóng tối. Tay cô nắm chặt ga trải giường, nhưng cô không đưa tay từ chối mà vẻ mặt rất chống cự. Bàn tay Sijian nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của Kexin, điều này khiến Sijian rất phấn khích dù họ bị ngăn cách bởi bộ đồ ngủ và áo lót. 

Vuốt ve một lúc, Tư Kiến chuẩn bị cởi cúc áo ngủ của Khả Tân. Anh nhẹ nhàng cởi cúc áo ngủ của Kexin bằng cả hai tay. Trong quá trình đó, má của Kexin phồng lên, thể hiện sự miễn cưỡng trong nội tâm của cô. Mặc dù cô cũng bị ám ảnh bởi cảm giác mà Sijian mang lại cho cô vào đêm đó, nhưng đạo đức và những điều cấm kỵ trong lòng cô vẫn tiếp tục tác động vào trái tim cô, khiến cô cảm thấy rất đau đớn. Trong một thời gian ngắn, Sijian đã cởi hết cúc của Kexin, bộ đồ ngủ của Kexin bị tách ra từ giữa, để lộ bộ ngực được quấn trong áo ngực của Kexin và phần bụng dưới mịn màng không có chút mỡ thừa nào. Lần này Tư Kiến không kéo rèm lại. Có ánh sáng bên ngoài, Tư Kiện có thể nhìn rõ hơn mọi thứ về Khả Tân. Lúc đầu, Sijian không kéo rèm lại. Tôi tưởng anh ấy phấn khích quá nên quên mất. Hóa ra anh ta có mục đích này. 

Sijian nhìn bộ ngực quấn áo lót của Kexin và khe núi sâu ở giữa. Anh ấy trông rất phấn khích. Anh ta đến gần ngực của Kexin và ngửi mùi hương của Kexin một cách tuyệt vọng. Lúc này, tôi nghi ngờ liệu Sijian có thực sự là một con chó sói nhỏ ở kiếp trước hay không. Mỗi lần xúc phạm Kexin, anh ta sẽ đánh hơi rất lâu như một con chó. Anh ấy rất nhạy cảm với mùi và rất thích chúng. Tứ Kiếm khịt mũi, Kexin thân thể khẽ run lên. Cô có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở nóng hổi từ mũi Tứ Kiện không ngừng kích thích làn da của mình. Dần dần, một lớp da gà nhỏ xuất hiện ở vùng bụng dưới và ngực của cô. 

Sau khi Sijian ngửi một lúc, anh đưa lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm quả bóng ngực của Kexin. Cơ thể Kexin run rẩy, và Sijian bắt đầu liếm trong khi ngửi. Hai bán cầu ngực lộ ra ngoài và phần bụng dưới phẳng lì của Kexin đều ướt đẫm nước bọt của Sijian. Sau đó, Sijian ngửi và liếm nó. Thỉnh thoảng anh lại dùng môi gắp phần da thơm ngon, dùng miệng mút rồi đặt xuống. Cuối cùng, Sijian thậm chí còn không buông rốn của Kexin ra, khiến cơ thể Kexin co giật dữ dội. 

Thời gian trôi qua, trạng thái của Kexin đã có phần thay đổi. Sau một thời gian thích nghi, sự cự tuyệt trong lòng anh dần giảm đi. Tuy nhiên, do bị Sijian liên tục trêu chọc, dục vọng của Kexin ngày càng tăng lên không thể kiểm soát, phản ứng chức năng của cơ thể cũng dần xuất hiện. Khả Tân hô hấp bắt đầu không thể khống chế trở nên gấp gáp, da thịt trên người cũng bắt đầu chậm rãi đỏ bừng. Dù cô đã cố gắng hết sức để che giấu nhưng cơ thể cô từng chút một phản bội cô. 

Khi toàn bộ cơ thể trần trụi của Kexin ngoại trừ khuôn mặt và cánh tay đều dính đầy nước bọt của Sijian, Sijian mới từ từ buông ra. Anh đưa tay ra đặt vào áo lót của Kexin, bắt đầu xoa bóp ngực Kexin qua áo lót. Động tác này đối với Kexin còn thú vị hơn cả việc ngửi và liếm vừa rồi. "Hmm... Huh... Hmm..." Có lẽ là do Sijian xoa ngực Kexin quá mạnh, thỉnh thoảng khiến Kexin khó thở. Kexin thỉnh thoảng sẽ phát ra một tiếng rên rỉ bất đắc dĩ và hít một hơi thật sâu, tình yêu và sự mơ hồ trong cả căn phòng lại tăng thêm một chút. 

Sau khi Tư Kiến vuốt ve cô một lúc, anh gần như không nhịn được nữa. Bàn tay vốn đang xoa bóp ngực Kexin của anh đã thay đổi vị trí, ngón tay luồn vào trong áo ngực của Kexin, chuẩn bị đẩy áo ngực của Kexin ra để lộ núm vú và quầng vú của Kexin. Ngay khi ngón tay của Sijian chạm vào cúp áo ngực của Kexin, Kexin mở mắt ra như theo phản xạ, nhanh chóng và chuẩn bị sẵn sàng nắm lấy tay Sijian bằng cả hai tay để ngăn anh ta thực hiện bất kỳ hành động nào. Cùng lúc đó, trong mắt Kexin hiện lên một tia hoảng sợ và miễn cưỡng, càng nhiều là ngượng ngùng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 57

Tay Tư Kiếm đột nhiên bị Khả Tân nắm lấy, hắn sửng sốt. Anh và Khả Tân im lặng bế tắc như vậy, cảm thấy hụt hẫng. Sau khi hai người bế tắc một lúc, Tư Kiến thở dài, vẻ mặt thất vọng và thất vọng. Tuy nhiên, khi anh đang định rút tay lại thì Khả Tân đã rút lại trước. Trong khoảng thời gian ngắn ngủi bế tắc, Khả Tân nhất định đang suy nghĩ trong đầu, cuối cùng cô cũng đã thỏa hiệp. Khi Sijian nhìn thấy Kexin rút tay lại, anh ấy lại trở nên phấn khích. Không cần Kexin kiềm chế, anh ta gọn gàng mở hai cúp áo ngực của Kexin, núm vú và quầng vú màu hồng của Kexin lập tức lộ ra. 

Khi hai chiếc cúp ngực của cô được mở ra, tay Kexin đã siết chặt ga trải giường. Với việc những bộ phận riêng tư nhất của cô được phơi bày trần trụi trước mặt con trai khi cô “tỉnh táo”, sự nhút nhát bên trong của Kexin đã lên đến đỉnh điểm. "Ừm..." Không đợi Kha Tân kịp thích ứng, Tư Kiện liền hận không thể xông về phía trước. Anh ngậm núm vú của Khả Tân vào cái miệng dài của mình và bắt đầu mút nó. Khả Tân rên rỉ trước đòn tấn công bất ngờ. Sau khi Khả Tân phát ra tiếng rên rỉ này, có lẽ cô ấy cảm thấy xấu hổ. Cô nhanh chóng nhấc tay lên, dùng miệng cắn vào mu bàn tay, chống lại sự kích thích và tê dại từ đầu vú để ngăn bản thân rên rỉ. 

"Xèo, xèo..." Tư Kiến mê mẩn mút núm vú của Kexin. Thỉnh thoảng, anh ta há to miệng và mút toàn bộ núm vú của Kexin, bao gồm cả quầng vú, vào miệng. Khả Tân cau mày và thỉnh thoảng cắn vào mu bàn tay cô. Việc Sijian mút điên cuồng khiến ngực cô ngứa ngáy và đau đớn. Tư Kiến mút xong một bên vú rồi đến bên kia. Trong khi bú, anh không bỏ qua bên ngực còn lại. Tay anh không ngừng xoa bóp bộ ngực còn lại của Kexin. Khi cả hai bộ ngực của Kexin đều đầy nước bọt của Sijian, Sijian cuối cùng đã thay đổi mục tiêu. 

Sự ra đi của Tư Kiến khiến Khả Tân thở phào nhẹ nhõm. Miệng cô buông mu bàn tay ra. Lúc này trên lưng Khả Tân đã bị cắn một vết răng rất rõ ràng. Sau khi miệng Sijian rời khỏi ngực Kexin, tay Sijian thò vào trong bộ đồ ngủ của Kexin, sau đó tay anh đưa xuống lưng Kexin theo hướng ngược lại. Hành động này dường như là để cởi áo ngực của Kexin. Lúc đầu, tay của Sijian đưa xuống lưng Kexin một cách chậm rãi và vất vả, bởi vì Sijian sợ làm phiền Kexin. Có lẽ nó thực sự làm Kexin đau, hoặc có thể... Kexin thực sự nhẹ nhàng nâng lưng cô lên để nhấc lưng cô ra khỏi giường, để tay Sijian chạm vào cúc áo ngực sau của Kexin mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Sijian đã thực hành nó trên Kexin nhiều lần và anh ấy đã rất chu đáo. Anh nhẹ nhàng siết chặt tay mình ở nơi tôi không thể nhìn thấy. Khi Sijian bỏ tay ra khỏi lưng Kexin, anh ấy giữ dây áo ngực của Kexin bằng cả hai tay và dùng nó làm túi xách của Sijian. Khi cô đứng dậy, áo ngực của Kexin từ từ cởi ra khỏi cơ thể Kexin theo chuyển động của Sijian. Tuy nhiên, Sijian lúc này quên mất một vấn đề, đó là Kexin vẫn đang mặc đồ ngủ nên không thể cởi hoàn toàn chiếc áo ngực ra khỏi cơ thể Kexin. 

Tứ Kiện lại phải hành động, Khả Tân lại phải phối hợp. Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng Sijian cũng cởi được quần áo và áo lót của Kexin. Trong quá trình đó, Kexin hợp tác có chút cố ý hoặc vô ý. Bây giờ, toàn bộ phần thân trên của Kexin đều trần trụi, cô ấy đã cởi quần áo rất kỹ lưỡng. Sau khi phần thân trên của Kexin được cởi bỏ hoàn toàn, hai tay của Kexin không còn được đặt ở hai bên cơ thể cô nữa. Thay vào đó, cô dùng hai tay ấn vào ngực, chặn núm vú và quầng vú. Qua camera quan sát ban đêm, tôi đã có thể nhìn thấy khuôn mặt của Kexin đỏ như quả đào chín. 

Sijian nhìn Kexin đang nhắm mắt, hai tay che ngực, trên mặt hiện lên một nụ cười. Có vẻ như sự ngượng ngùng của Kexin khiến anh cảm thấy rất phấn khích. Chẳng phải người mẹ thường ngày nghiêm khắc của anh đã xấu hổ đến mức anh khiến bà phải xấu hổ sao? Đêm hôm đó, chẳng phải mẫu thân nữ thần nghiêm khắc của hắn đã bị hắn chinh phục, duyên dáng ôm lấy nàng dưới háng sao? Sijian không có lấy tay Kexin ra mà bắt đầu tấn công phần thân dưới của Kexin. Anh đang định cởi quần của Kexin, nhưng khi tay anh móc vào bộ đồ ngủ của Kexin, Kexin nhanh chóng mở mắt ra, không thèm lấy tay che ngực mà dùng cả hai tay nắm lấy bộ đồ ngủ của anh. 

“Không được cởi quần…” Khả Tân cuối cùng cũng lên tiếng, giọng nói run run và ánh mắt kiên quyết. 

"Mẹ, không phải mẹ nói không nhét vào thì mọi thứ khác đều ổn sao? Con chỉ không muốn nhét vào, để con xem..." Tư Kiên bình tĩnh nói trong khi tay vẫn đang móc vào bộ đồ ngủ của Kexin. Nói xong, Kế Tân sửng sốt. Đúng, vừa rồi cô ấy đã đồng ý với Sijian như vậy. Trong mắt cô hiện lên một tia tiếc nuối, tại sao lúc đó cô không nói ra một cách hoàn hảo. Nếu nói ra thì bây giờ hối hận cũng đã muộn. 

"Ai..." Khả Tân cuối cùng chỉ có thể thở dài. Cô lại nhượng bộ và dùng tay cởi bỏ bộ đồ ngủ của mình. Thấy Kexin lại nhượng bộ, Sijian nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ của Kexin, thậm chí còn cởi cả quần lót của anh ấy. Nhưng lông mu ở háng và môi âm hộ phồng lên đã lộ ra ngoài. Kexin vốn đang dùng hai tay che ngực nên lại phải dùng một tay che háng. Hiện tại, Khả Tân dùng hai cánh tay chặn lại ba điểm quan trọng nhất của cô. Lần này Sijian cởi bỏ hoàn toàn quần áo của mình, cởi bỏ bộ đồ ngủ và đồ lót trên chân Kexin. Bây giờ Kexin đã hoàn toàn khỏa thân, thân hình xinh đẹp và cực kỳ gợi cảm của cô ấy được khỏa thân phô bày trước mặt Sijian. 

"Ka..." Ngay lúc Kexin đang vô cùng ngượng ngùng, cô đột nhiên nghe thấy một giọng nói, sau đó cô cảm thấy trong phòng có ánh đèn bật lên. Cô cũng cảm thấy ánh sáng làm chói mắt mình khi cô nhắm chúng lại. “A…” Khả Tân hét lên một tiếng, sau đó nhanh chóng kéo chăn đắp lên người cô. Lúc này cô ấy có vẻ rất hoảng sợ. Cô chắc chắn không ngờ rằng Sijian sẽ bật đèn sau khi lột trần cô. Không sai, mặc dù bên ngoài có ánh trăng chiếu vào, nhưng ánh sáng vẫn quá tối, không thể nhìn rõ thân thể Kexin. Sự thỏa hiệp lặp đi lặp lại của Kexin khiến Sijian ngày càng can đảm hơn nên anh đã bật đèn phòng trong khi Kexin không chú ý. Khoảnh khắc đèn phòng được bật lên, mặc dù Kexin nhanh chóng kéo chăn đắp lên người, nhưng Sijian vẫn nhìn rõ cơ thể trần trụi của Kexin trong giây lát. Khả Tân đắp chăn và trừng mắt nhìn Sijian. Sự xấu hổ trong mắt cô cực kỳ cao, trong mắt cô hiện lên một chút tức giận. Sijian liên tục thách thức giới hạn tâm lý của cô và hết lần này đến lần khác vượt qua hàng rào phòng thủ bên trong của cô, khiến cô không thể chịu đựng được nữa. Tư Kiến sửng sốt một lúc mới bình phục lại. Anh ấy xấu hổ khi cười với Khả Tân, nhưng anh ấy cười rất thoải mái. Hắn không sợ lắm ánh mắt của Khả Tân, chỉ là có chút xấu hổ mà thôi. 

"Sao cậu lại bật đèn?" Khả Tân lại xảy ra chuyện, trong giọng nói có chút tức giận. 

"Không bật đèn làm sao có thể nhìn rõ thân thể của mẹ? Thân thể của mẹ đẹp như vậy. Không có ánh sáng, làm sao tôi có thể thể hiện hết vẻ đẹp của mẹ mình..." Sijian nằm trên phần thân dưới của Khả Tân. Kế Tân được đắp chăn. Tư Kiến lao vào, xuyên qua chăn ôm chân Khả Tân, ngọt ngào nói. Phụ nữ đều có lòng kiêu ngạo, nghe được Tư Kiếm khen ngợi, trong mắt hiện lên một tia vui mừng, lửa giận trong mắt cũng tiêu tán đi rất nhiều. 

“Hơn nữa, ta còn chưa vượt quá giới hạn của mẹ ta…” Tư Kiến lại một lần nữa sử dụng con át chủ bài của mình. Khả Tân luôn dạy Tử Kiến làm theo những gì anh ta nói, tuân theo mệnh lệnh và điều cấm, không được thất hứa, v.v. Anh ta không ngờ rằng bây giờ Sijian lại bị Khả Tân lợi dụng. 

"Tôi... tôi... tôi tức giận vì sao lúc bật đèn lại không kéo rèm..." Khả Tân bị Sijian không nói nên lời, cuối cùng kiếm cớ bào chữa cho Sijian. Quả thực trước khi đi ngủ, Tư Kiện không hề kéo rèm. Để nhìn rõ vào ban đêm, người ta đã bật đèn và không kéo rèm nên dễ bị lộ sáng. 

Nghe được Kexin nói, Tư Kiến mỉm cười, vội vàng đi tới cửa sổ kéo rèm lại. Anh đương nhiên biết Kexin sẽ lại nói dối, nhưng anh thích lý do che đậy quá nhiều này. Sau khi Sijian kéo rèm lại, anh mỉm cười quay lại chỗ Kexin. Anh dùng tay kéo chăn của Kexin, nhưng Kexin đã kéo chăn rất chặt và không chịu để Sijian kéo chăn ra. Khả Tân bây giờ bằng cả hai tay nắm lấy phần trên của chăn, Sijian quỳ dưới chân Khả Tân và kéo phần dưới của chăn. Sau khi cả hai bế tắc một lúc, Sijian nhận ra rằng Kexin lần này sẽ không thỏa hiệp, và dù Sijian có nói gì cũng vô ích. 

Cuối cùng, Tư Kiến nắm lấy mép dưới của chăn, không tiếp tục kéo xuống nữa. Thay vào đó, anh nhấc chăn lên. Chiếc chăn bông được vén lên từ phía dưới và che đi khuôn mặt của Kexin. Kexin kéo phần trên của chăn bông. Sijian vừa dùng lực mạnh nhấc nó lên, toàn bộ chăn bông đã che kín mặt Kexin. Lúc này Kexin không nhìn thấy gì, vùng dưới cổ lại lộ ra. Khả Tân không mong đợi Sijian sẽ làm điều này. Cô cảm thấy cơ thể mình lộ ra ngoài và khuôn mặt bị chăn bông che lại. Khả Tân hoảng loạn di chuyển đôi chân của mình, đá và đập để che giấu sự xấu hổ và hoảng loạn của mình. 

Sijian biết không đầy mười giây nữa Khả Tân sẽ lại đắp chăn lên người nên anh nhanh chóng lao về phía trước, tóm lấy hai chân đang đá của Khả Tân, lợi dụng khoảng trống giữa hai cú đá của Khả Tân, nhét đầu anh vào giữa hai chân của Khả Tân, rồi hôn anh. “Ách…” Mặt Khả Tân vẫn bị chăn che lại, cô chỉ có thể phát ra âm thanh nghèn nghẹt, bởi vì lúc này miệng Tư Kiến đã hôn lên môi âm hộ của Khả Tân. "Suỵt..." Sijian điên cuồng mút môi âm hộ và lỗ âm đạo của Kexin, nhưng Kexin đã mất cảnh giác và nhận được sự kích thích lớn. Khi Sijian hôn âm đạo của Kexin, vào lúc đó, tôi thấy âm đạo của Kexin đã ướt. Tuy rằng vừa rồi Tư Kiến vuốt ve hôn nàng làm cho nàng cực kỳ chán ghét cùng xấu hổ, nhưng phản ứng của cơ thể nàng là thật. Cô ấy đã bị xúc động, âm đạo của cô ấy đã tiết ra nước ép tình yêu và sẵn sàng cho việc giao hợp. 

"A... Hahaha..." Khả Tân cuối cùng cũng nhấc chăn ra khỏi mặt cô. Cô vừa mới giữ nó lại. Ngay khi khuôn mặt lộ ra, cô bắt đầu thở dốc. Thứ nhất là do khuôn mặt của cô ấy bị che kín và cô ấy bị ngạt thở. Thứ hai, âm hộ của cô đang bị Sijian hút một cách điên cuồng. Sau khi Khả Tân lộ mặt, cô nhanh chóng đắp chăn lên người lần nữa, nhưng trong lúc hoảng sợ, cô quên mất Sijian đang ở đũng quần, Khả Tân lập tức đắp chăn cho Sijian. Tứ Kiện biến mất. Lúc này, toàn bộ chăn bông đã phồng lên. Chỉ có đầu và tay của Kexin lộ ra ngoài chăn. Bên trong chăn, tại vị trí háng của Kexin, có thứ gì đó phồng lên trong chăn. Đó là Sijian. Anh ta đang điên cuồng tấn công phần thân dưới của Kexin. 

"A... Sijian... đừng... nhanh lên... dừng lại... dừng lại... ah..." Sijian thổi kèn cho Khả Tân lần này không còn dịu dàng như trước mà rất điên cuồng. Anh không biết cuối cùng Khả Tân có đồng ý quan hệ tình dục bằng miệng của anh hay không, vì vậy trước khi Khả Tân thoát khỏi anh, anh chỉ có thể hít một hơi. Kế hoảng sợ đá chân vào dưới chăn khiến chăn bay tứ tung. Thỉnh thoảng, có thể nhìn thấy Tư Kiên đang chăm chỉ ở háng Khả Tân, từ chiếc chăn không ngừng bay lên. 

"Đừng...ah...", Kexin vùng vẫy và đá dần dần yếu đi, bởi vì miệng của Sijian ngậm chặt bộ phận nhạy cảm của cô, và đầu của Sijian bị nhét chặt vào giữa hai chân cô. Hai chân cô không còn chút sức lực nào, phần thân dưới bị chăn bông che lại. Sự nhút nhát của cô yếu đi rất nhiều. Có lẽ nó quá thoải mái và cô ấy muốn nó quá nhiều. Chuyển động phản kháng của cô dần yếu đi cho đến khi dừng lại...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 58

Chiếc chăn che phủ Sijian, phần lớn cơ thể của Kexin, hành vi của Sijian và sự nhút nhát của Kexin. Lúc này khuôn mặt của Kexin lộ ra bên ngoài chăn, hai tay ôm chăn. Lúc này không ai có thể nhìn thấy mặt cô ấy, chỉ có tôi ở ngoài camera giám sát mới nhìn thấy được. Kexin đã cởi bỏ lớp ngụy trang và không còn người khác theo dõi cô nữa. Lúc này, Kexin đang cắn môi, thở ra mùi hoa lan, đôi mắt mơ hồ, nhãn cầu thỉnh thoảng trợn lên. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy biểu hiện này, điều đó cho thấy Kexin lúc này vô cùng thoải mái và bị kích thích. Kỹ năng dùng lưỡi, quan hệ tình dục bằng miệng của Sijian và niềm vui do tình trạng cấm kỵ của họ mang lại là tất cả những thứ mà chồng tôi không thể so sánh được. 

Nhưng trái tim đã thất lạc, không biết là mất đi tạm thời hay vĩnh viễn, Tử Kiến khoe ra lỗ mật thơm ngon dưới chăn. Lúc này, thân hình Tư Kiến đang nằm dưới chăn chậm rãi thay đổi. Có vẻ như trong khi Sijian đang thổi kèn cho Kexin dưới chăn, dường như lại có động tác khác. Đang nghĩ đến Tư Kiến ở dưới chăn làm gì, đột nhiên phát hiện một bàn tay từ dưới chăn thò ra, bàn tay đó từ trong chăn đẩy ra một đống quần áo. Không còn nghi ngờ gì nữa, bàn tay này thuộc về Sijian, bởi vì bàn tay duỗi ra dưới chân Kexin, và quần áo được đẩy ra là bộ đồ ngủ và đồ lót của Sijian. Nhìn thấy cảnh này, tôi biết Sijian vừa mới thổi kèn cho Kexin và từ từ cởi bỏ bộ đồ ngủ và đồ lót của cô ấy. Có chăn đắp lên người, Kexin không để ý tới những điều này, cô vẫn nhắm mắt hưởng thụ. 

Sau khi Sijian cởi bộ đồ ngủ và đồ lót, tôi có thể tưởng tượng phần thân dưới của Sijian hoàn toàn trần trụi dưới chăn, và dương vật to sát nhân của anh ta lộ ra hoàn toàn. Tôi chỉ không biết sau này Tử Kiến có giữ lời hứa hay không nên không muốn can thiệp. Việc Khả Tân “dạy bằng lời nói và việc làm”, liệu anh ta có thỏa hiệp và làm theo lời hứa của mình chỉ một vài lần hay không, có thể làm gương và hướng dẫn cho Sijian chỉ có thể được chứng minh bằng những sự thật sau đây. 

Đường nét trong chăn cuối cùng cũng bắt đầu chuyển động, thân thể của Tư Kiến dưới chăn bắt đầu từ từ di chuyển lên trên. Cái đầu phồng lên trong chăn của Sijian bắt đầu hướng về phần thân trên của Kexin. Có thể thấy miệng của Sijian đã rời khỏi lỗ mật của Kexin và di chuyển dọc theo bụng dưới của Kexin. Âm hộ của cô đã mất đi khả năng bú của Sijian, và trên khuôn mặt của Kexin có một chút thất vọng, khiến cô nhắm mắt tận hưởng. Tuy nhiên, việc Sijian hôn và mút những bộ phận khác trên cơ thể cô cũng khiến cô cảm thấy rất thoải mái nên cô không ngừng nhắm mắt tận hưởng. Nhưng điều cô không biết là trong quá trình cô vừa tận hưởng, Sijian đã bí mật cởi bỏ dây trói ở phần thân dưới của cô, để lộ ra "sát thủ lớn" mà cô vừa yêu vừa hận. 

Đầu của Sijian chậm rãi chạm vào ngực Kexin. Lúc này, có thể thấy tóc của Sijian thỉnh thoảng lộ ra ở mép chăn dưới cằm Kexin. Lúc này Tư Kiện nhất định là đang mút liếm ngực Khả Hinh, bởi vì đầu của hắn dưới chăn liên tục thay đổi tư thế từ trái qua phải. Nhưng có lẽ lúc này Xin đã thực sự thích thú và cô ấy đang hết lòng tận hưởng nó. Thỉnh thoảng cô không khỏi muốn rên rỉ, cô cắn mạnh môi dưới, để cơn đau giảm bớt, bù lại sự thoải mái trong cô. 

Sau khi nán lại trên ngực Kexin một lúc, Sijian cuối cùng cũng thò đầu ra khỏi chăn. Lúc này Tư Kiến đã đổ mồ hôi đầm đìa. Anh đã ôm nó trong chăn rất lâu rồi. Lúc này miệng Tư Kiến đầy nước miếng, ướt át nhưng có vẻ rất hưng phấn. Miệng anh từ từ di chuyển dọc theo cổ Kexin, cuối cùng hôn lên miệng Kexin. Tuy nhiên, khi miệng anh đang định hôn lên môi Kexin thì Kexin đột nhiên né tránh. Sijian cho rằng là bởi vì Kexin xấu hổ nên lại đuổi theo môi Kexin. 

“Đừng hôn tôi…” Kha Tân né qua né lại cuối cùng cũng lên tiếng, nhưng lúc này Khả Tân lại có chút yếu đuối. Có vẻ như màn dạo đầu mà Sijian vừa dành cho cô đã khiến cô kiệt sức. 

"Tại sao? Mẹ" Sijian ngừng theo dõi đôi môi của Kexin và hỏi với hơi thở gấp gáp. Lúc này, sắc mặt Tư Kiếm có chút không vui. Kexin đã phá vỡ hợp đồng hết lần này đến lần khác khiến Sijian rất không vui. 

"Miệng của ngươi thật bẩn thỉu..." Kha Tân không chút do dự nói ra lời này, hiển nhiên đây chính là nàng đang suy nghĩ. Nghe được những lời này, Tư Kiến sửng sốt, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm. Anh ta vừa mới cho Kexin thổi kèn đã lâu, bây giờ trong miệng đã có nước âm đạo của Kexin. Mặc dù rất thích nhưng Kexin vẫn có chút chán ghét dịch tiết âm đạo của cô. Vì vậy Kexin từ chối yêu cầu hôn của Sijian không phải vì anh không được hứa hẹn mà vì anh thực sự ghét cái miệng bẩn thỉu của Sijian. 

Một ánh mắt hiểu biết lóe lên trong người Sijian, cuối cùng anh không còn cách nào khác ngoài bỏ cuộc. Sijian hôn lên mặt Kexin, ngực anh không ngừng cọ sát vào ngực Kexin. Cùng lúc đó, háng cong ban đầu của Sijian bắt đầu từ từ chìm xuống. Lúc này mới biết Tứ Kiện muốn đột nhập. Anh ấy thực sự không giữ lời hứa với Kexin sao?

"Mẹ, mẹ cho con vào được không? Con thấy khó chịu quá..." Sijian hôn lên mặt Kexin, thổi hơi nóng vào tai Kexin, lẩm bẩm, lời nói đầy cầu nguyện. 

Sau khi nghe được lời của Tư Kiến, Kexin kiên quyết lắc đầu, trên mặt lộ ra vẻ hung dữ. Sự tán tỉnh vừa rồi của Sijian đã khiến cô ấy hứng tình. Cô đang rất cần một dương vật to và dài để lấp đầy âm đạo trống rỗng của mình nhưng trong lòng cô vẫn ôm chặt lấy điểm mấu chốt. Mặc dù trước đây cô đã bị Sijian xâm nhập hai lần nhưng cô phải giữ điểm mấu chốt vào lúc này vì cuộc sống tương lai của mình. 

"Mẹ ơi, con phải làm sao đây? Con thấy khó chịu quá..." Sijian không hấp tấp đưa thẳng vào âm đạo của Kexin mà làm theo lời khuyên của Kexin. Cùng lúc đó, hơi thở của Tư Kiến càng lúc càng dồn dập, không biết phải làm sao. Sijian lúc này mới có thể dừng xe, điều này chứng tỏ anh vẫn rất quan tâm đến Kexin và sợ Kexin sẽ tức giận lần nữa. 

"Ồ... nằm xuống đi..." Khả Tân mở to đôi mắt dâm đãng, liếc nhìn Tư Kiếm đang lo lắng, cuối cùng thở dài. 

Sau khi nghe Kexin nói, Sijian miễn cưỡng lăn ra khỏi Kexin. Anh ta vừa mới chiếm được vị trí xuất sắc này. Chỉ cần quyết định dùng vũ lực, anh ta có thể thành công xâm nhập vào âm đạo của Kexin, nhưng cái tát của Kexin vẫn còn in sâu trong trí nhớ của anh ta, nên cuối cùng anh ta bất đắc dĩ phải bỏ cuộc. Sau khi Sijian rời khỏi người Khả Tân, anh nằm ngửa trên giường, còn Khả Tân đứng dậy và từ từ kéo chăn ra. Khả Tân dường như không quen với việc khỏa thân trước mặt Sijian, vì vậy cô đứng dậy và đắp chăn lên ngực. Khi kéo chăn lên người Sijian, Kexin choáng váng vì trực tiếp nhìn thấy dương vật to sát nhân của Sijian. Khả Tân vốn tưởng rằng Tư Kiến đang mặc đồ ngủ, có thể cô sẽ chủ động giúp anh cởi quần. Vừa rồi cô còn đang loay hoay không biết làm thế nào để cởi quần của Tứ Kiện và quá trình thực hiện. Cô không ngờ rằng Tư Kiến đã cởi chúng ra, cũng không biết là khi nào. Cô đã trực tiếp đối mặt với dương vật to xấu xí khiến vô số phụ nữ mê mẩn này. Khả Tân gần như hét lên vì kinh ngạc.

Khả Tân liếc nhìn dương vật to lớn của Sijian, rồi chuyển ánh mắt sang đôi mắt của Sijian. Sijian nhìn thấy Khả Tân đang ngạc nhiên nhìn mình. Tư Kiến xấu hổ cúi đầu tránh ánh mắt của Khả Tân. Vừa rồi Tư Kiến lén lút cởi quần áo ngủ cùng quần lót, tin rằng hắn lại có ý nghĩ cưỡng ép nhét Khả Tân vào, Khả Tân đương nhiên có thể nhìn thấy. Khả Tân nhìn thấy bộ dạng ngượng ngùng của Tư Kiến, âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Cô không ngờ vừa rồi mình suýt bị Tứ Kiện cưỡng hiếp, đang bước đi trên bờ vực nguy hiểm. 

Nhìn thấy cảnh này, Khả Tân không khỏi trong mắt hiện lên một tia an ủi. Tư Kiến cuối cùng cũng dừng lại suy nghĩ của mình, điều đó có nghĩa là anh ấy đang lo lắng. Đây có thể coi là sự phát triển theo hướng tốt. Khả Tân liếc nhìn dương vật to lớn của Sijian. Dương vật to lớn này đã xâm nhập vào âm đạo của cô hai lần, khiến cô mất đi sự hồn nhiên. Cô cảm thấy rất ngây ngất trước sự cưỡng hiếp của dương vật này vào đêm hôm đó. Khả Tân liếc nhìn Sijian, rồi đưa tay ra. Khả Tân có muốn thủ dâm cho Sijian không? Tuy nhiên, tay của Khả Tân không vươn tới dương vật của Sijian mà nắm lấy một góc chăn trên người anh. Khả Tân dùng tay nâng góc chăn lên, sau đó chậm rãi che mặt Tứ Kiện, không quên chừa một khoảng trống cho Tứ Kiện thở. 

Sau khi che mặt Tư Kiến, vẻ mặt Kexin thả lỏng đi rất nhiều. Cô hít một hơi thật sâu rồi lại duỗi tay ra. Cùng lúc đó, chiếc chăn bông trên người cô mất đi lực kéo của tay và tuột khỏi người Kexin. Thân hình đầy đặn và gợi cảm của Kexin lộ ra trong không trung, nhưng lúc này khuôn mặt của Sijian đã bị chăn bông che lại, hoàn toàn không nhìn thấy được. Anh biết Khả Tâm xấu hổ nên ngoan ngoãn để chăn che mặt không nhúc nhích. Phần thân dưới của Sijian lộ ra ngoài, dương vật to lớn của anh đứng thẳng không chút xấu hổ. Dương vật đen trắng run rẩy trước mặt Khả Tân. Khả Tân nhìn dương vật to lớn với đôi mắt phức tạp. Đây là lần đầu tiên Khả Tân nhìn rõ dương vật của Sijian ở khoảng cách gần như vậy. Cái nhìn thoáng qua trong phòng tắm và đêm bị cưỡng hiếp hôm đó, Khả Tân không nhìn rõ bộ mặt thật của dương vật này. 

Dương vật này thật kinh tởm và xấu xí. Tất nhiên, đây là từ góc nhìn của đàn ông, nhưng trong mắt Kexin, trong mắt một người phụ nữ ham muốn tình dục, dương vật cực kỳ hung dữ này lại vô cùng hấp dẫn và mê hoặc đối với phụ nữ. Khả Tân nhìn dương vật to lớn của Sijian và âm thầm nuốt nước bọt. Cô đưa tay chạm vào dương vật của Tư Kiến. Khả Tâm hô hấp có chút không ổn, hai tay run rẩy. Khi bàn tay mảnh khảnh của Khả Tân chạm vào trục dương vật của Sijian, Khả Tân nhanh chóng rút tay lại như thể bị điện giật, rồi lấy hết can đảm để chạm vào dương vật của Sijian một lần nữa. Lần thứ hai, Khả Tân nắm chặt lấy trục dương vật của Sijian. Dương vật của Sijian rất dài, đằng sau hai bàn tay đang nắm lấy dương vật của Sijian lộ ra một quy đầu lớn.

Khi hai tay của Khả Tân nắm lấy dương vật của Sijian, phần thân dưới của Sijian run lên. Anh đã có thể nhạy cảm cảm nhận được bàn tay ngọc của Khả Tân chạm vào dương vật của mình. Hơi ấm và sự mềm mại từ bàn tay khiến Tư Kiện cảm thấy dễ chịu, tạm thời giải tỏa được phần nào ham muốn trong lòng. Đương nhiên, cho dù bàn tay ngọc của Khả Tân có chạm vào thoải mái đến đâu thì nó cũng kém nhỏ gọn và trơn trượt hơn nhiều so với âm đạo của Khả Tân. Khả Tân giữ dương vật của Sijian bằng cả hai tay và bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve nó lên xuống, và bắt đầu thủ dâm Sijian. Khi tay Khả Tân di chuyển lên xuống, bao quy đầu của Sijian không ngừng cuộn lên xuống, rãnh vành và quy đầu của Sijian không ngừng bị bao quy đầu bao bọc. 

Sijian không giấu diếm sự nhẹ nhõm của mình. Anh che mặt bằng chăn và bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Kexin vừa chịu đựng ham muốn của bản thân vừa giải tỏa ham muốn tình dục của Sijian. Hình ảnh quá kỳ dị, một người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân quỳ trên giường, bộ ngực đầy đặn rũ xuống do cúi xuống. Khi tay cô ấy tiếp tục di chuyển, bộ ngực hơi lắc lư qua lại. Vì người đẹp cúi xuống và thò mông ra ngoài nên mông cô tách ra, để lộ hậu môn hồng hào và môi âm hộ đầy đặn, quyến rũ. Lông mu trên háng cô ấy sẫm màu và gợi cảm. Trước mặt người đẹp, một người đàn ông nửa thân trên đắp chăn, chỉ hở nửa thân dưới đang nằm trên giường. Từ vòng eo và bắp đùi kém phát triển, có thể thấy người đàn ông này vẫn là một đứa trẻ kém phát triển, nhưng dương vật ở háng lại không tương thích với cơ thể kém phát triển của anh ta. Dương vật khổng lồ này đang được người đẹp khỏa thân bên cạnh cầm trong tay và bị vuốt ve liên tục. 

Trong phòng vang lên tiếng thở dốc gấp gáp của Khả Tân do đói, khát hoặc mệt mỏi, cùng tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của cậu bé bị che đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 59

"Mẹ, có chút đau... ồ..." Sau khi Kexin tập trung thủ dâm một lúc, Sijian đột nhiên thò đầu ra khỏi chăn và nhẹ nhàng nói với Kexin. Khả Tân cũng choáng váng, tay cô ngừng di chuyển Sijian. Hóa ra Khả Tân đã vuốt ve dương vật của Sijian. Lúc đầu, dương vật của Sijian bị dính một ít chất nhầy do quy đầu và mắt ngựa tiết ra nên Sijian cảm thấy rất thoải mái khi vuốt ve nó. Tuy nhiên, thời gian dần trôi qua, quy đầu và thân của Sijian tiếp xúc với không khí, chất nhầy liên tục được bao bọc bởi bao quy đầu. Tốc độ bay hơi tăng nhanh nên việc tiết chất nhầy không theo kịp sự bay hơi của chất nhầy nên dương vật của Sijian từ từ có cảm giác khô rát. Đàn ông sẽ có cảm giác này khi thủ dâm. Nếu dương vật quá khô sẽ dễ bị đau khi thủ dâm. Chất nhầy giống như dầu bôi trơn. Nếu không có dầu bôi trơn thì độ hao mòn tất nhiên sẽ lớn hơn. 

Khả Tân liếc nhìn dương vật của Sijian, sau đó ngẩng đầu lên nhìn Sijian. Trầm ngâm một lúc, cô chậm rãi thả một tay ra, sau đó đưa tay xuống háng lau lên háng. Sau khi lấy ra, bàn tay ngọc của cô dính đầy một ít chất nhầy sáng bóng. Kexin lại đặt bàn tay dính đầy chất nhầy ra sau dương vật của Sijian, sau đó lại di chuyển một bàn tay khác, đưa tay đến háng cô, lau sạch rồi đặt lại vào dương vật của Sijian. Tay cô dính đầy chất nhầy, nhưng Khả Tân vẫn tiếp tục thủ dâm vì Sijian...

Ngồi trước máy tính, tôi ngơ ngác. Lúc đầu, dương vật của Sijian không được bôi trơn đủ. Tôi nghĩ Kexin sẽ nhổ một ít nước bọt lên dương vật của Sijian, điều này sẽ thuận tiện và nhanh chóng. Hơn nữa, khi tán tỉnh Kexin, tôi cũng đã xem AV Nhật Bản, cô ấy cũng từng xem cảnh nữ diễn viên nhổ nước bọt vào dương vật nam giới và thủ dâm, nhưng tại sao cô ấy lại không có tác dụng? Ngược lại, hắn dùng tay bôi một ít nước ép tình yêu của chính mình lên âm đạo, đồng thời dùng chất nhầy do chính cơ thể tiết ra để giúp Tư Kiến bôi trơn. Đây có được coi là quan hệ tình dục mà không thâm nhập? 

Đầu óc tôi suy nghĩ một lúc, có lẽ tôi không đành lòng dùng nước bọt của mình để thủ dâm Tứ Kiện. Sử dụng nước bọt của chính tôi để thủ dâm Sijian cũng tương đương với việc ngụy trang làm tình bằng miệng cho Sijian. Ngoài ra, tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy nước bọt của mình liên tục cọ xát giữa tay tôi và dương vật của Sijian. Khi nhìn thấy cốt truyện của AV, cô ấy cứ nhăn mũi, trông có vẻ ghê tởm và ghê tởm. Sử dụng chất nhầy âm đạo của chính mình để bôi trơn dương vật của Sijian, mặc dù nó có vẻ nhiều hơn nước bọt của chính cô, nhưng rốt cuộc hai người họ thực sự đã quan hệ tình dục. So với quan hệ tình dục bằng miệng mà họ chưa từng làm trước đây, Khả Tân vẫn có thể chấp nhận loại chuyện này, và sự kích thích mà nó mang lại sẽ lớn hơn. Có lẽ nó sẽ khiến Tư Kiến xuất tinh sớm hơn và để Khả Tân tự giải thoát sớm hơn. 

Khi dương vật khô khốc của anh được bôi trơn trở lại, Sijian, người có liên quan, chắc chắn đã cảm nhận được điều đó. Anh ta lén mở mắt khi Khả Tân không chú ý và nhìn thấy Khả Tân đang bôi trơn mình bằng chất nhầy âm đạo của chính mình. Dương vật vốn đã vô cùng cương cứng của hắn không khỏi lại đánh mấy cái. Sau khi Tư Kiến vừa mới nhấc chăn lên nói, liền không bao giờ đắp chăn lại nữa, Khả Tân cũng không quan tâm đến chuyện này, tiếp tục "công việc" trên cổ tay của mình. 

Chỉ là công việc này là một chiều. Sijian tận hưởng nó, nhưng nó rất đau đớn. Sức chịu đựng của Sijian không có gì đáng khoe khoang, nhưng Khả Tân đã thủ dâm anh ta bằng cả hai tay trong mười phút, và Sijian không hề có dấu hiệu xuất tinh. Sau đó, Khả Tân phải dùng một tay để thủ dâm Sijian, tay còn lại tạm thời nghỉ ngơi. Khả Tân dùng một tay để thủ dâm Sijian, tay còn lại rảnh rỗi và liên tục lắc lên xuống nhẹ nhàng. Lông mày và mũi Khả Tân hơi nhăn lại. Có vẻ như cánh tay của cô ấy đã bị đau nhưng cô ấy đã kìm lại. Khả Tân thủ dâm bằng tay trái một lúc và thủ dâm bằng tay phải một lúc. Hai tay được trao đổi theo thời gian cụ thể. Sijian nheo mắt nhìn bộ dáng "ngượng ngùng" của Khả Tân, thầm cười khúc khích, dường như muốn nói: Không phải anh nói có thể hứa với tôi điều gì khác mà không cần thâm nhập sao? Bây giờ tôi không thâm nhập được, xem anh làm thế nào để tôi xuất tinh...

Năm phút nữa trôi qua chậm rãi như vậy nhưng cuối cùng tôi không thể kiên trì được nữa. Cô rút tay lại và liên tục lắc lên lắc xuống. Hơi thở của cô ấy gấp gáp và nước da cô ấy đỏ bừng. Lần này không phải vì dục vọng cao độ mà là vì cô thực sự kiệt sức. Lúc này, cô nghiến răng bạc và cau mày. Có lẽ cô ấy cảm thấy đôi tay mình không còn là của mình nữa. Đồng thời, trên mặt cô hiện lên một tia tiếc nuối. Cô vốn tưởng rằng không đưa mình vào sẽ đảm bảo mình trong sạch, nhưng sự trong trắng của cô đã được cứu rỗi. Tuy nhiên, cơ thể cô sắp sụp đổ. Hiện tại Tư Kiện mệt mỏi đến ngay cả một chút dấu hiệu xuất tinh cũng không có, sau này làm sao có thể sống sót? Nhưng khi Khả Tân dừng lại nghỉ ngơi, chút dục vọng mà Tư Kiến tích lũy cuối cùng cũng dần dần biến mất. Nhìn dương vật của Tư Kiến dần dần mờ đi, không còn cương cứng như trước nữa, nhưng Khả Tân biết mọi cố gắng vừa rồi của mình đều vô ích. Anh thật sự đã trả lời được câu: Sau mấy chục năm vất vả bỗng trở về trước ngày giải phóng…

Khả Tân bất lực nhìn dương vật của Sijian, rồi lại nhìn lên Sijian. Tứ Kiện lúc này không còn giấu diếm nữa, cùng Khả Tân nhìn nhau. Trong mắt Tư Kiến tràn đầy lo lắng và khao khát, nhưng Khả Tân lúc này lại sắp khóc. Cô không ngờ rằng lời hứa nhỏ bé của mình lại khiến một người lớn như thế này phải xấu hổ. Lúc này, hai người trông có vẻ tự do và dễ dàng hơn rất nhiều sau dày vò vừa rồi, nhưng khi Xin nhìn thấy Sijian bị ám ảnh bởi cơ thể trần truồng của mình, sự xấu hổ ban đầu đã biến mất khỏi mắt anh. 

"Mẹ, thử xem..." Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Kexin, Sijian cuối cùng cũng lên tiếng. Theo như trước đây, loại âm thanh đột ngột này chắc chắn sẽ khiến Kexin giật mình, nhưng lúc này Kexin không có chút sợ hãi nào và có vẻ rất bình tĩnh. Cô quay đầu lại, đáng thương nhìn Tứ Kiện, không hiểu Tứ Kiện có ý gì. 

Thấy Khả Tân không hiểu ý của anh, Sijian nhẹ nhàng dùng ngón tay chỉ vào ngực Khả Tân. Khả Tân theo ngón tay của Sijian cúi đầu xuống, nhìn thấy cặp vú lớn trước ngực che khuất tầm nhìn của cô, lập tức hiểu ý nghĩa của nó. Kexin và tôi cũng đã từng thử giao hợp bằng ngực trước đây. Mặc dù việc quan hệ bằng ngực hơi đặc biệt nhưng tôi không mấy hứng thú vì tôi không có tín ngưỡng tôn sùng ngực. Tôi cảm thấy giao hợp bằng vú không thoải mái và thực tế như giao hợp qua đường âm đạo nên tôi và Kexin đã dừng lại sau khi thử một lần. Tuy nhiên, điều này thay đổi từ người này sang người khác. Tuy tôi không thích nhưng cũng có nhiều người thích.

Sau khi Khả Tân hiểu ý của Sijian, cô ấy lắc đầu chắc chắn và nhanh chóng, mái tóc dài bị cô ấy hất lên. Khả Tân không thể để ngực mình cho con trai bú, hơn nữa vì tâm trạng của cô nên Khả Tân cũng không có hứng thú làm việc đó. Thấy Khả Tân không đồng ý, Tư Kiên có chút nản lòng. Dựa theo tình huống vừa rồi, Tư Kiện nhất định sẽ hỏi Kha Tân vì sao không giữ lời hứa. Quan hệ bằng ngực không được coi là thâm nhập, nhưng Sijian tuy còn trẻ nhưng cũng rất biết cách quan sát cảm xúc của người khác. Hắn biết Kha Tâm bây giờ tâm tình không tốt, có chút tức giận. Nếu anh ta ép cô lần nữa, rất có thể sẽ phản tác dụng và cá sẽ chết. 

Lúc này, ánh mắt của Tư Kiện dán chặt vào cái miệng nhỏ của Kexin. Anh đang định mở miệng, nhưng lời nói vừa chạm đến môi lại nuốt xuống. Khả Tân không nhìn thấy cảnh tượng này, nhưng tôi đã nhìn thấy. Tư Kiến nhìn cái miệng nhỏ nhắn của Khả Tân. Mặc dù lời nói không được nói ra nhưng tôi đã hiểu. Sijian có thể muốn nhờ Khả Tân dùng miệng hút nó ra cho anh ta. Chỉ là hai người vừa mới thích ứng với mối quan hệ mơ hồ của mình, hiện tại đòi hỏi nhiều như vậy, nhưng Khả Tân lại hoàn toàn không đồng ý. Ngay cả khi họ yêu cầu quan hệ tình dục bằng ngực, Khả Tân cũng sẽ đồng ý quan hệ tình dục bằng miệng.

"Mẹ, quên đi... dừng lại..." Tư Kiên cũng cảm thấy không còn cách nào khác. Dù miễn cưỡng nhưng anh cũng không muốn hỏi nữa. Anh ta nhìn bộ ngực và vùng kín của Kexin với vẻ hoài niệm và nói một cách đáng thương. Rốt cuộc, anh ấy không thể di chuyển lên xuống, và sự xuất tinh của anh ấy cũng không xuất hiện. Chỉ có anh mới biết mình khó chịu đến thế nào. 

Sijian nói xong, đang định đem chăn bông tới đắp lên người, nhưng Sijian không đắp chăn lên phần dưới cơ thể vì Khả Tân ngăn cản anh ta đắp chăn lên phần dưới cơ thể. Sijian sửng sốt, tôi cũng vậy. Có lẽ lúc này anh ấy cũng có cùng suy nghĩ với tôi, vậy liệu anh ấy có thể thỏa hiệp được không? Bạn có thể đồng ý không? Cảnh tiếp theo dường như đã xác nhận những gì tôi và Sijian nghĩ. Kexin từ từ điều chỉnh cơ thể. Cô ấy cử động cơ thể mình. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô dang rộng hai chân và ngồi lên hai bên háng của Sijian, quay lưng lại với Sijian. Đây là tư thế tiêu chuẩn của nữ ở trên, nam ở trên, nhưng lòng bạn lại bị tổn thương và chìm đắm như thế này sao?

Sijian trong ảnh rất phấn khích nhưng tôi lại rất buồn khi ngồi trước máy tính. Tôi không thể tưởng tượng mình sẽ làm gì khi nhìn thấy cảnh tiếp theo. Nếu nhìn thấy Kexin chủ động đưa dương vật của Sijian vào âm đạo của cô ấy trong tư thế nữ đối nam, tôi có lập tức phát điên không? Khả Tân được nhìn thấy đang cưỡi trên háng của Sijian, nhưng trong quá trình đó, chân và háng của cô đã được cố gắng không tiếp xúc với cơ thể của Sijian. Sau khi hoàn thành động tác này, lưng của Khả Tân Vũ hướng về phía mặt của Sijian. Từ sau lưng cô là vòng eo thon thả của Kexin, phía dưới là cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Kexin. Lúc này, do quan hệ giữa ngồi dạng chân, hai chân của Kexin buộc phải dang rộng ra, hai cái mông thanh tú cũng bị tách ra. Từ tầm mắt của Sijian, Kexin có thể nhìn thấy rõ ràng bông hoa cúc màu hồng ở giữa mông của Kexin, cũng như hai môi âm hộ màu hồng dày vừa phải dưới bông hoa cúc, và lớp lông mu rậm rạp không quá khỏe.

Tư thế này quá dâm dục. Dưới ánh sáng trong trẻo như vậy, tư thế quyến rũ của Khả Tân khiến dương vật của Sijian lại nhảy lên mấy lần, đột nhiên trở lại trạng thái cứng nhất và dài nhất. Dương vật đã mềm và nằm sát bụng bật thẳng lên. Trục và quy đầu nảy lên trên mông Khả Tân, sau đó trượt dọc theo đường cong của mông vào rãnh hông của Khả Tân, chỉ cách hậu môn Khả Tân một bước.

Nhưng lúc này Xin đã quay lưng về phía Tứ Kiện. Cô đương nhiên biết tư thế của mình bộc lộ hai bộ phận kín đáo và ngượng ngùng nhất trước mặt Tư Kiến. Vẻ mặt của cô lúc này vô cùng ngượng ngùng, mặt đỏ bừng, loại đỏ nhanh như máu, vẻ mặt hoảng hốt. Cô không biết nên dùng biểu cảm gì. Khi con cặc của Tư Kiến chạm vào mông cô, cơ thể cô run lên. Khi quy đầu của Tư Kiến cuối cùng cũng dừng lại ở giữa mông cô, cô lập tức cảm nhận được hơi nóng và nóng của vật đó ở mông mình. Cô đương nhiên biết thứ đó là gì, lúc này cô rất cần nó, tôi tin rằng sau quá trình vừa rồi, nhu cầu ham muốn tình dục của Khả Tân không kém gì Sijian, thậm chí có thể còn mạnh hơn Sijian. Dù sao vừa rồi Tư Kiên cũng có chút yên tâm trước sự thủ dâm của Khả Tân, nhưng Khả Tân lại không có ai để cô an ủi. Cô đã dùng hết sức lực chịu đựng, hiện tại không biết Khả Tâm có tạm thời lạc lối để mình chìm xuống hay không. 

Hai người đều không nói gì, nhưng Khả Tân chỉ quỳ xuống ngồi lên háng của Sijian, trong khi Sijian lại háo hức chờ đợi như vậy. Lúc này hết thảy đều là Khả Tân chủ động, Tư Kiến chỉ có thể bị động chờ đợi. Anh đương nhiên hy vọng Khả Tân có thể nhanh chóng nuốt dương vật to lớn của mình vào âm đạo của cô, anh cũng đang chờ đợi. Sau khi Kexin cố gắng bình tĩnh lại một lúc, anh ấy từ từ nâng háng lên, đồng thời di chuyển háng về phía khuôn mặt của Sijian. Quy đầu ban đầu trượt vào xương cụt của Kexin từ từ di chuyển theo chuyển động của mông Kexin, di chuyển về phía trước từ xương cụt. Khi quy đầu của Sijian di chuyển đến hậu môn của Kexin, cả Sijian và Kexin đều run lên. Kexin cảm thấy hậu môn của mình chạm vào quy đầu của Sijian, Sijian ngẩng đầu lên và nhìn thấy quy đầu của anh ấy cọ vào hậu môn của Kexin. Lúc này, Khả Tân quay lưng lại với Sijian, Sijian cuối cùng cũng có thể vô tư lự mở mắt ra nhìn mọi thứ trước mắt...

Lúc này, quy đầu của Tư Kiến lại tiết ra một lượng lớn chất nhầy, chất nhầy từ mắt ngựa tiếp tục chảy ra, bắt đầu từ xương cụt của Kexin và nhuộm màu khắp nơi. Xương cụt dần dần dính vào hậu môn Kexin, nhưng sau khi đến hậu môn vẫn không dừng lại, tiếp tục đẩy về phía trước. Chỉ có một dòng chất nhầy sáng ghi lại quỹ đạo của hành động...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 60

Nhưng bạn vẫn quyết tâm chứ? Có lẽ cái này đang chìm? Tình dục chiến thắng lý trí? Đánh bại người chồng cô yêu thương nhất? Nghĩ đến việc Tử Kiến vào nhà đã bao lâu rồi, tôi cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân vào lúc này. Tôi cảm thấy như mình sắp phát điên, và một cảm giác tuyệt vọng dâng lên từ tận đáy lòng. Tôi muốn nhắm mắt lại, không muốn nhìn thấy Khả Tân chủ động đưa dương vật của Tư Kiến vào, nhưng trong lòng lại có một thanh âm không cho phép tôi nhắm mắt lại, muốn tôi nhìn thấy vợ mình hoàn toàn phản bội mình...

Cuối cùng, quy đầu của Sijian cũng chạm đến lỗ âm đạo của Kexin. Hai má Kexin phồng lên, điều này cho thấy nội tâm cô đang đấu tranh và phấn khích nhưng cô vẫn cố gắng chịu đựng. "Pah..." "Pah..." Khi mông của Kexin rơi xuống, tôi cuối cùng cũng không thể đối mặt với cảnh tượng thâm nhập. Tôi nhắm mắt lại nhưng âm thanh ma sát và va chạm của da thịt phát ra từ tai nghe. "Ồ..." Ngay sau đó, những tiếng rên rỉ khác nhau của hai nam nữ truyền đến tai tôi. Nhưng sau đó lại yên tĩnh, không có tiếng “pop, pop, pop” điên cuồng như tôi mong đợi mà cả hai đều thở gấp. Chẳng lẽ cả hai đều đang lặng lẽ tận hưởng khoái cảm thâm nhập sao?

Cái gì phải đối mặt thì phải đối mặt. Cuối cùng tôi đã chịu đựng được những cảm xúc phức tạp trong lòng và mở mắt ra. Mắt tôi luôn hướng về phía màn hình, đồng thời tôi cũng không ngừng tự nhủ mình phải mạnh mẽ lên. Sau khi liếc nhanh, tôi mở to mắt, rất ngạc nhiên nhưng cũng có chút ngạc nhiên. Bởi vì nhìn thấy, không cần nhét vào, liền nhìn thấy mông của Kexin ngồi trên háng của Sijian, dương vật của Sijian bị mông của Kexin ấn xuống, quy đầu của Sijian chỉ thẳng vào chân anh ấy. Hai môi âm hộ của Khả Tân quấn quanh trục của Sijian, và quy đầu cỡ quả trứng của Sijian che phủ một phần lông mu của Khả Tân. 

Tôi mở mắt không bao lâu, tim tôi bắt đầu động đậy, không phải đẩy mà ngồi trên háng Tư Kiếm, giãy dụa qua lại. Hai môi âm hộ của Khả Tân quấn quanh trục của Sijian, và lỗ niệu đạo phía trước Khả Tân liên tục chạm vào rãnh vành của Sijian. Thỉnh thoảng, nếu Kexin di chuyển to hơn một chút, hai môi âm hộ của Kexin sẽ trượt lên quy đầu của Sijian. Lúc này, hai môi âm hộ của Kexin giống như một chiếc khăn tay cuộn lại. Chiếc “khăn tay” này liên tục lau dương vật dày và dài của Sijian. 

Chuyện gì vừa xảy ra khi tôi nhắm mắt lại vậy? Trước khi nhắm mắt lại, tôi có thể thấy rõ quy đầu của Sijian đang nhắm vào cửa âm đạo của Kexin. Thấy không có sự thâm nhập nào, tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi nhanh chóng điều chỉnh video ngay trước khi nhắm mắt lại. Tôi nhìn thấy Khả Tân ôm dương vật của Sijian vào cửa âm đạo của cô ấy, khuôn mặt của Khả Tân bối rối, và khuôn mặt của Sijian đang mong chờ điều đó. Khả Tân nhắm mắt lại, sau đó nhanh chóng ngồi xuống hông cô. Tuy nhiên, khi cô ngồi xuống, bàn tay giữ dương vật của Sijian trên háng Khả Tân đã di chuyển quy đầu của Sijian xuống dưới âm đạo của cô nhanh hơn. Quy đầu của Sijian mất đi độ chính xác và trượt dọc theo hai môi âm hộ của Khả Tân, xuyên qua lỗ niệu đạo, và Khả Tân ngồi thẳng bên dưới. Hai háng va vào nhau phát ra âm thanh va chạm vật lý. Dù không có sự thâm nhập nhưng sự va chạm và ma sát nhanh chóng giữa dương vật của hai người vừa rồi khiến họ rên rỉ sung sướng. 

Sau khi hoàn thành quá trình vô cùng rắc rối này, Kexin thở phào nhẹ nhõm, trong khi Sijian có vẻ rất thất vọng nhưng lại không thể làm gì được. Sau khi Kexin nhắm mắt lại và bình tĩnh lại một lúc, cô ấy bắt đầu dùng mông và môi âm hộ xoa bóp dương vật của Sijian. Tuy cô không trực tiếp nhét vào nhưng đó là một cách khác. Đó là tất cả sự tiếp xúc và ma sát. Sự khác biệt duy nhất là hướng đi. Lúc nhét vào thì lên xuống mà bây giờ lại là trước sau. Lúc này, Kexin có cảm giác như đang cưỡi một con ngựa hung dữ. Những cú xóc của ngựa khiến cô lắc lư người tới lui, háng cô liên tục cọ vào lưng ngựa. 

Lúc này, hai cái mông của Kexin đang phẳng lì ngồi trên háng của Sijian, run rẩy vặn vẹo qua lại. Sự ma sát giữa môi âm hộ của Kexin và dương vật của Sijian không ngừng phát ra âm thanh nhớp nháp, "Xèo xèo..." Kexin lắc lắc cơ thể thanh tú của cô, hai bộ ngực đầy đặn lắc lư qua lại. Thật không may, Sijian quay lưng về phía Kexin và anh không thể nhìn thấy sóng ngực của Kexin. Tuy không có sự xâm nhập nhưng sự ma sát giữa bộ phận sinh dục cũng mang đến cho Sijian một sự kích thích rất lớn. Ít nhất lần này không phải là tay của Kexin mà là môi âm hộ của Kexin. "Ồ ồ ồ..." Người rên rỉ không phải là Kexin với tư cách là phụ nữ, mà là Sijian với tư cách là một người đàn ông. Theo quan hệ tình dục bình thường, người phụ nữ nên rên rỉ, nhưng bây giờ thì ngược lại. Sijian không giấu diếm sự nhẹ nhõm mà anh cảm thấy. Thay vào đó, anh nghiến chặt hàm răng bạc và kiên trì, không phát ra âm thanh nào ngoại trừ tiếng thở. 

Không chỉ Sijian cảm nhận được khoái cảm, dương vật của Sijian liên tục di chuyển giữa hai môi âm hộ của cô, khiến cô cũng tận hưởng được khoái cảm, nhưng nó không mãnh liệt như sự hưởng thụ thụ động của Sijian. Khả Tân dùng hết sức lực xoa bóp dương vật của Tư Kiến đồng thời đè nén sự rối loạn trong lòng cô. Tôi nghĩ lúc này Khả Tân chắc chắn đang kìm nén lại, chắc chắn cô ấy có cảm giác muốn đưa hoàn toàn dương vật của Sijian vào. Xét cho cùng, việc đâm trực tiếp sẽ khó chịu hơn nhiều so với kiểu gãi từ xa này. 

Thời gian từng phút trôi qua, ước chừng mười phút sau, hơi thở của Tứ Kiện và Khả Tân càng ngày càng hưng phấn. Lúc này, bộ phận sinh dục của hai người tiếp tục tiết ra nước tình. Nước ép tình yêu từ âm đạo của Kexin nhỏ xuống dương vật của Sijian, trộn với chất nhầy do mắt Sijian tiết ra và nhỏ xuống bìu của Sijian. Cuối cùng, nó trượt từ bìu của Sijian xuống tấm trải giường dưới mông của Sijian. Một vùng lớn của tấm trải giường đã ướt. 

Hơi thở của họ ngày càng nhanh hơn. Sijian đột nhiên ngồi dậy khỏi giường, sau đó ôm lấy cơ thể Kexin bằng cả hai tay, vươn hai tay về phía ngực Kexin và điên cuồng xoa bóp ngực Kexin, trong khi miệng Sijian hôn lên vai và cổ Kexin. Sijian đột nhiên ngồi dậy và ôm lấy Kexin, người đang không ngừng giãy giụa. Kexin không hề ngạc nhiên hay sợ hãi trong quá trình này. Dường như cô ấy hoàn toàn bị sự thoải mái và ham muốn điều khiển. Ngay cả khi cô ấy mở mắt và tỏ ra hoảng sợ, cô ấy cũng không làm vậy. Có thể hình dung, nếu Sijian vừa đứng lên, đẩy Khả Tân xuống kiểu doggy, rồi nhanh chóng xâm nhập Khả Tân, tôi không nghĩ Khả Tân sẽ từ chối hay phản đối vào thời điểm đó. Khả Tân không còn hoảng loạn có nghĩa là cô đã gần đạt đến đỉnh cao và không còn quan tâm đến mọi thứ bên ngoài nữa. 

Sijian hỏi về vai và cổ của Kexin, nhưng Kexin mạnh mẽ ngẩng đầu lên, và phần gáy của cô ấy tựa vào cổ Sijian. Đây chính là hành vi thích hợp nhất cho nụ hôn của Tứ Kiện. Sijian ôm Kexin vì phấn khích, nhưng điều này đã gây ra vấn đề. Khả Tân bị Tư Kiếm ôm không được tiếp tục giãy giụa, hai người liền dừng lại. Khả Tân ngồi trong vòng tay của Sijian, để Sijian hôn vào lưng và cổ cô. Miệng Tư Kiến không ngừng mấp máy, cuối cùng ngậm lấy môi Khả Tân. Nhưng miệng hắn vừa chạm tới, hôn lên miệng Khả Tín, Khả Tân đã nhanh chóng né tránh. Mặc dù Khả Tân và Sijian đã hôn nhau trước đó nhưng khi đó đó là hành động thể hiện tình cảm gia đình, trong đó Khả Tân ôm mẹ con. Bây giờ Sijian hôn Khả Tân, tượng trưng cho tình yêu. Dù bây giờ hai người đã thân thiết như vậy nhưng mọi hành vi mà Khả Tân vẫn không thể chấp nhận được. Có vẻ như Khả Tân muốn giữ hành vi của họ ở mức tối thiểu. 

Nhưng trái tim đã ngừng run rẩy, niềm đam mê cuối cùng mà hai người tích lũy cũng dần giảm đi, giống như một người đang leo núi và sắp lên đến đỉnh nhưng lại bị ngã một giây trước khi lên đến đỉnh. 

"Mẹ ơi, con có thể đến tiếp theo được không?" Sijian không hề thất vọng hay tức giận vì Khả Tân né tránh nụ hôn của anh. Anh vừa thở vừa hôn vào cổ và vai Khả Tân trong khi nói. Sijian có thể đã muốn chiếm thế chủ động mà không tự mình xen vào. Đàn ông có thể sử dụng phương pháp ma sát của Kexin. Nhưng sau khi nghe Tư Kiến lời nói, Kexin lắc đầu thật mạnh. Rốt cuộc cô vẫn không tin tưởng Tứ Kiện. Nếu xảy ra xích mích và Sijian đột nhiên xâm nhập vào cô, liệu Kexin có từ chối ham muốn không? Tử Kiến có thể sẽ tìm lại được con đường của mình nên Khả Tân kiên quyết từ chối lời đề nghị của Tử Kiến. 

Nhìn thấy Khả Tân lắc đầu, Tư Kiên biết cũng không nên đòi hỏi quá nhiều. Sijian buông cơ thể và bộ ngực thanh tú của Khả Tân ra rồi lại nằm xuống. Anh đặt tay dưới đầu, trông rất thoải mái. Mất đi Tư Kiếm kiềm chế, Khả Tân lại lắc lắc thân thể, bộ phận sinh dục hơi khô lại lại ẩm ướt, phát ra âm thanh ma sát "xèo xèo". 

Nhưng cô ấy yêu thích thể hình và còn tập yoga nên sức chịu đựng của cô ấy khá tốt. Sau khi vặn vẹo quá lâu, hầu hết mọi người đều đã bị đau lưng. Thời gian trôi qua từng phút, tôi bấm chuột để tua nhanh. Tôi biết rằng thời gian của tôi có hạn. Nếu không nhanh lên thì làm sao tôi có thể xem hết video hai tháng này. 

Khi thời gian chuột trôi qua thêm mười phút nữa, Kexin cuối cùng cũng mở miệng và bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Mặc dù âm thanh vẫn rất nhỏ và tiếng rên rỉ vẫn có thể bị kìm nén nhưng ít nhất cô cũng bắt đầu rên rỉ. Lại ba phút sau, "A..." Cùng với Kexin không cam lòng rên rỉ, Kexin lỗ âm đạo phun ra trong suốt chất dịch tình yêu. Sau quá trình gian khổ và làm việc chăm chỉ, Kexin cuối cùng cũng đạt đến đỉnh cao đã mất từ ​​lâu của mình. 

"Ồ... ha..." Sau khi Khả Tân đạt đến cao trào, chất lỏng tình yêu nóng bỏng phun ra trên con cặc đang theo anh của Sijian. Tư Kiến bị chất lỏng tình yêu nóng bỏng đánh trúng, cuối cùng xuất tinh. Quy đầu của anh ta giống như một khẩu súng tiểu liên, liên tục bắn vào mục tiêu trước mặt. Bìu của Tư Kiến nhanh chóng co lại, tinh dịch phun ra rất mạnh, phun thẳng lên bức tường đối diện Khả Tân. Tôi tính toán sơ bộ rằng Sijian đã xuất tổng cộng 8 sợi tinh dịch, 5 trong số đó chạm vào bức tường đối diện, còn 3 sợi cuối cùng không chạm tới bức tường vì cường độ giảm. 

Sau khi đạt đến cao trào, Khả Tân ngồi trên người Sijian để bình tĩnh lại. Cuối cùng, cô mất hết sức lực và ngã đè lên người Sijian như một người lính bị bắn. Sijian đưa tay ôm Khả Tân. Sijian rên rỉ và hôn lên vai Khả Tân. Bộ phận sinh dục của hai người đàn ông vốn cọ sát vào nhau đã lâu, cuối cùng cũng tách ra. Lúc này, Khả Tân đang tựa vào trong ngực Tư Kiến. Lúc này, cô cuối cùng cũng nhìn thấy lỗ mật của Khả Tân. Lúc này, hai môi âm hộ của Khả Tân đã mở do ma sát lâu dài với dương vật của Sijian. Dư lượng nước tình yêu đang dần chảy ra giữa hai môi âm hộ. Tôi không biết liệu đó có phải là sự tưởng tượng của tôi không. Phần trên dương vật của Sijian dường như sạch sẽ hơn rất nhiều sau khi được môi âm hộ của Khả Tân cọ xát, không còn đen sạm như trước nữa. Tất nhiên, đây chỉ là ảo giác của tôi, bởi vì lực ma sát của Kexin dù mạnh đến đâu cũng không thể thay đổi màu da của Sijian. 

Tay của Tư Kiến đang vuốt ve qua lại bộ ngực và bụng dưới của Kexin. Sức chịu đựng của Sijian vốn đã rất tốt rồi. Là một đứa em trai mới chỉ quan hệ vài lần, anh không dễ gì có thể tồn tại lâu như vậy. Sijian vuốt ve cơ thể Kexin, nhưng Kexin bắt đầu khóc thầm. Kexin nhắm mắt lại, nước mắt không ngừng từ khóe mắt chảy ra, trượt qua Kexin tai, cuối cùng rơi xuống trên mặt Tư Kiện. Cảm nhận được trên mặt mình lạnh lẽo, Tư Kiến ngẩng đầu lên, đưa lên trên má Khả Tân. Anh nhìn thấy Khả Tân đang khóc. 

Đúng, lúc này Khả Tân hẳn là đang khóc. Tuy không có sự xâm nhập nhưng bộ phận sinh dục của hai người đã thực sự cọ sát vào nhau. Dù thế nào đi nữa, dương vật của Sijian đã tách rời môi âm hộ của Khả Tân và chôn vùi trong âm đạo của Khả Tân. Chèn một milimet và chèn một centimet, dù bạn nói như thế nào, đó là chèn. Trong lòng Kexin không có khái niệm “năm mươi bước, trăm bước”. Trong thâm tâm cô ấy cho rằng mình đã hoàn toàn phản bội tôi và chính mình. 

Sau khi tỉnh lại sau khi đạt cực khoái, dù sao cô cũng không thể chấp nhận hiện thực này, bởi vì đây có thể chỉ là sự khởi đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 61

Sijian không nói một lời. Anh không biết phải an ủi Khả Tân như thế nào. Dù đã xuất tinh nhưng dương vật vẫn cương cứng. Khả Tân lặng lẽ đối xử với Sijian như một chiếc giường của con người và nằm trên đó mà khóc. Lúc này, âm đạo của Kexin vẫn tiếp xúc với dương vật của Sijian. Vừa mới xuất tinh của Sijian chắc chắn sẽ làm ô nhiễm âm đạo của Kexin, nhưng nó không xâm nhập được. Sau khi hai người chồng lên nhau khoảng mười phút, Khả Tân cuối cùng cũng ngừng khóc. Cô lấy tay lau khóe mắt, sau đó đứng dậy khỏi Sijian và khỏa thân bước ra ngoài nhà. Lúc này, trên người Khả Tân đầy những hạt mồ hôi, trông trong suốt như pha lê. Lông mu và môi âm hộ trên háng cô vẫn còn phủ đầy bọt trắng do ma sát tạo ra. 

Khả Tân đi vào phòng tắm không nói một lời, sau đó bắt đầu đi tắm. Cô tắm rửa rất lặng lẽ, vẻ mặt cũng rất trầm lặng, nhưng đôi bàn tay và cơ thể run rẩy bộc lộ sự bình yên trong nội tâm của cô lúc này. Nhưng lúc này Xin đã kìm lại được, ngay cả khi tắm rửa, cô cũng không khỏi khóc. Mặc dù lần này không có sự xâm nhập nhưng được coi là một kiểu quan hệ tình dục khác và đó là sự chủ động của cô ấy. Dù thế nào đi nữa, cô ấy đã bắt đầu phản bội chồng mình. Khả Tân vừa tắm vừa khóc, nước từ vòi sen đọng lại hòa với nước mắt của cô, chảy khắp người cô. 

Bên kia, Tư Kiến vẫn đang nằm ngửa, nhìn dương vật dính đầy hỗn hợp Kexin và chất lỏng tình yêu của chính mình, nhìn tinh dịch trên tường đối diện, tưởng tượng dục vọng vừa rồi, dương vật của hắn còn chưa mềm ra, quả nhiên là một thiếu niên, thân thể cường tráng như vậy. Lúc này ánh mắt Tứ Kiện cực kỳ phức tạp. Anh ấy rất hạnh phúc vì cuối cùng anh ấy cũng có thể có được một cơ thể vừa ý trong tương lai. Dù không tính là quan hệ tình dục nhưng dù sao thì đó cũng là một khởi đầu tốt. Ai biết được liệu một tai nạn có xảy ra trong tương lai hay không? Đồng thời, anh cũng có chút buồn, buồn vì nỗi buồn của Khả Tân. Anh ấy thực sự quan tâm đến Khả Tân. Gia đình anh không mấy hạnh phúc kể từ khi anh còn nhỏ, và anh đã mồ côi cha mẹ. Bây giờ Kexin đã dành cho anh tình mẫu tử, sự quan tâm không chút chủ ý, lại còn có tình yêu của mối tình đầu nên anh rất quan tâm đến Kexin. 

Khả Tân tắm rửa trong phòng tắm khoảng nửa giờ. Sau khi lau khô người, cô quay lại phòng ngủ lấy bộ đồ lót và bộ đồ ngủ mới. Sau khi mặc vào, cô cầm khăn tắm và khăn giấy đi vào phòng Tư Kiến. Sau khi vào cửa, cô thấy Tư Kiến vẫn nằm trên giường với bộ phận sinh dục lộ ra ngoài. Ánh mắt cô ấy đảo đi trong giây lát. Có vẻ như cô có chút ngượng ngùng, thoạt nhìn không nỡ nhìn anh, nhưng sau khi né tránh một lúc, cô liền trừng mắt. Nhưng trong mắt Tân vẫn còn một vệt nước mắt, nhưng không hề chảy xuống. Cô đứng bên giường, không nhìn mặt Tư Kiếm. Sijian nhìn Kexin mà không xấu hổ. Sau khi Kexin đứng cạnh giường, anh đưa bàn tay run rẩy của mình ra nhéo vào dương vật vẫn còn ướt của Tư Kiến. Sau đó anh ta bắt đầu lau dương vật của Sijian bằng khăn ướt ở tay kia. Cô biết Sijian sẽ không tự chăm sóc bản thân, thậm chí có lẽ còn không thèm vệ sinh dương vật của anh ấy, vì vậy Kexin vẫn làm sạch dương vật của Sijian với những cảm xúc phức tạp vì sức khỏe của Sijian. 

Tư Kiến nhìn Khả Tân cẩn thận lau dương vật của mình, cảm xúc trong mắt càng ngày càng mãnh liệt. Khả Tân càng đối xử với anh như vậy thì tính chiếm hữu của anh đối với Khả Tân càng trở nên mạnh mẽ hơn. Mặc dù Sijian đang cố gắng hết sức để kiểm soát nó, nhưng cảm giác mát lạnh khi Kexin bóp vào dương vật và khăn lau ướt trên dương vật vẫn khiến Sijian không khỏi cương cứng trở lại. Khả Tân cảm thấy dương vật đang đập trong tay cô và ngẩng đầu lên. Cô dừng động tác, hít một hơi thật sâu và tiếp tục lau cho Sijian. Sau khi lau sạch dương vật của Sijian, anh ta tiếp tục lau sạch lông mu và bìu của Sijian. Sau khi làm xong mọi việc, Kexin thầm thở phào nhẹ nhõm, như thể đã hoàn thành một nhiệm vụ khó khăn. 

Sau khi Khả Tân lau sạch dương vật của Sijian, cô lấy chăn đắp cho anh. Tình cảm của cô dành cho Tư Kiến hoàn toàn là tình cảm gia đình, tình yêu của người mẹ dành cho con trai, có thể thấy được qua những cử chỉ quan tâm nhỏ nhặt của cô. Sau khi đắp chăn cho Tử Kiến, cô từ từ leo lên giường, bắt đầu lau tinh dịch trên ga trải giường và trên tường. Nhưng sau khi dùng không biết bao nhiêu khăn giấy và khăn ướt, cuối cùng cô cũng lau xong tinh dịch nhưng vẫn còn sót lại một số dấu vết mờ ảo. Tinh dịch của Tử Kiến rất đặc, lãng phí rất nhiều khăn giấy. 

Sau khi Kexin làm xong mọi việc, anh ấy ném toàn bộ khăn giấy vào thùng rác, tức là một nửa thùng rác, rồi buộc túi nhựa của thùng rác lại. Khả Tân thuận tay nhặt lại đồ lót và bộ đồ ngủ cũ vứt trên giường và những nơi khác, nhặt túi rác trong thùng rác rồi chậm rãi bước ra khỏi phòng. Sijian nhìn bóng lưng của Kexin với sự miễn cưỡng sâu sắc trong mắt. Anh muốn Kexin ngủ với mình, nhưng anh không thể mở miệng vì anh biết tâm trạng của Kexin bây giờ rất phức tạp. Đèn trong phòng đã tắt, phòng của Tư Kiện lại rơi vào bóng tối. 

Sau khi Kexin bước ra khỏi phòng, cô ném túi rác ra cửa, sau đó ném bộ đồ ngủ và đồ lót cũ vào máy giặt. Sau khi Khả Tân trở về phòng, cô cả đêm không ngủ, nhưng sau khi Tư Kiên hài lòng, rất nhanh lại chìm vào giấc ngủ sâu. Sáng hôm sau, Khả Tân thức dậy với vẻ mặt hốc hác. Cả đêm cô gần như không ngủ. Cô trang điểm rất lâu để che đi gương mặt mệt mỏi. Làm xong bữa sáng, còn chưa đợi Khả Tân gõ cửa, Tư Kiện đã kinh ngạc đứng dậy đi ra ngoài. Anh ngáp một cái rồi đi vào phòng tắm tắm rửa, trông rất ngoan ngoãn. Hai người có vẻ rất im lặng. Sau bữa sáng, khi Kexin xách cặp đi ra, Sijian đã đeo cặp sách lên lưng và đang đợi Kexin. Nhìn thấy dáng vẻ ngoan ngoãn của Tư Kiện, sắc mặt Khả Tân tốt hơn một chút. 

Khi hai người đến cửa, Tư Kiện chủ động nhặt túi rác tối qua, nhưng khi Tân nhìn thấy Tư Kiến nhặt túi rác, khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi đỏ bừng, sự việc tối qua dường như hiện rõ trong đầu cô. Khả Tân và Sijian bước ra khỏi phòng. Khi cánh cửa đóng lại, cả nhà rơi vào im lặng, tôi ngồi trước máy tính và cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Nếu hai chúng tôi có quan hệ như thế này và xích mích trước khi tôi về nhà, tôi có thể chịu đựng được một thời gian. Suy cho cùng, tôi thực sự yêu Kexin và tôi thực sự yêu gia đình này. Kexin đã cùng tôi vượt qua khoảng thời gian chán nản và bất lực nhất trong cuộc đời. Cô ấy luôn ở bên cạnh tôi để đồng hành và hỗ trợ tôi. Cô ấy chưa bao giờ nghĩ đến việc từ bỏ tôi, thậm chí còn tỏ ra chán ghét. Cô ấy yêu tôi, tôi yêu cô ấy, cô ấy là một phần cuộc sống của tôi, và tôi không quan tâm liệu mình có dành cả cuộc đời mình cho cô ấy hay không. Dựa vào đó, tôi không biết mình có đủ can đảm để tiếp tục xem video bên dưới hay không, bởi vì tôi sợ cảnh Khả Tân chủ động phản bội tôi hoàn toàn. Nhưng với tư cách là một phóng viên, tôi rất tò mò và tôi rất quan tâm đến Kexin. Dù sợ hãi nhưng tôi không khỏi muốn tìm ra chân tướng sự việc nên hít một hơi thật sâu, nhấp một ngụm trà xanh đắng rồi tiếp tục bấm chuột tua nhanh. 

Đến tối, Kexin và Sijian bước vào nhà. Kexin vẫn có vẻ yên tĩnh, nhưng đã tốt hơn nhiều so với buổi sáng. Về đến nhà, Tư Kiến chủ động làm bài tập, còn Khả Tân thì ngồi xuống ăn tối. Khi ăn, Khả Tân vừa ăn vừa gắp đồ ăn cho Tứ Kiện. Kexin đã hình thành thói quen gắp thức ăn cho Sijian trong bữa ăn. Tư Kiến đang có tâm trạng vui vẻ và ngấu nghiến bữa ăn. Khi Kexin đang gắp thức ăn cho Sijian, trong mắt anh ấy hiện lên một tia dịu dàng khi nhìn Sijian đang ăn thịt. Dù thế nào đi nữa, cậu bé trước mặt có thể là đứa con trai duy nhất trong đời anh. Mặc dù không có quan hệ huyết thống nhưng Kexin, người không thể làm mẹ vào lúc này, đã dành tất cả tình mẫu tử của mình cho Sijian. Khả Tân nhìn Tư Kiến, không biết cô đang nghĩ gì. Trong mắt cô hiện lên một tia hoảng sợ, một tia sợ hãi, một tia xấu hổ và dường như có một chút mong đợi. 

Ăn tối xong, Khả Tân thu dọn việc nhà, Tư Giản tiếp tục viết bài tập, nhưng lúc làm bài tập, Tư Giản có vẻ không mấy chú ý. Thỉnh thoảng anh lại nhìn về phía cửa, nghe tiếng động ngoài cửa, mong Khả Tân có thể về sớm để giúp anh làm bài tập, sau đó... Sau khi Kexin thu dọn xong việc nhà, cô mới quay trở lại phòng ngủ. Cô thay bộ đồ ngủ vào, thay rất chậm, như thể đang cố gắng trì hoãn việc đến phòng Tử Kiến. Nhưng dù mọi chuyện có chậm đến đâu thì mọi chuyện cũng sẽ luôn kết thúc như đêm qua. Sau khi Kexin thay bộ đồ ngủ cổ điển, cô ấy lấy thứ gì đó từ trong túi ra. Vì Kexin không bật đèn nên vật đó nhỏ nên tôi không nhìn rõ nó là gì. Kexin nhét thứ đó vào khe ngực vắt ra khỏi áo ngực, bởi vì bộ đồ ngủ của cô không có túi và thực sự không có chỗ để bỏ nó. Chuẩn bị xong mọi thứ, Khả Tân chậm rãi đi đến phòng Tư Kiến. 

Tư Kiến đang lơ đãng làm bài tập và lo lắng chờ đợi, nghe thấy tiếng cửa mở, lập tức trở nên hưng phấn. Tuy nhiên, Sijian, người quay lưng lại với Kexin, đã không để Kexin nhìn thấy. Sắc mặt Kha Tân có chút đỏ bừng, cô chậm rãi đi đến bên cạnh Tư Kiếm, sau đó ngồi lên giường Tư Kiếm. Khả Tân lấy bài tập về nhà của Sijian và xem xét cẩn thận. Nhưng ít nhất bây giờ mọi thứ đều là vì việc học của bọn trẻ nên việc học của Tư Kiến được đặt lên hàng đầu, ít nhất anh có thể nghĩ rằng nỗ lực của mình là có giá trị. Khả Tân nhìn nó rất nghiêm túc. Một lúc sau, Khả Tân đặt bài tập xuống và có vẻ rất hài lòng. Sau khi Sijian thu dọn mọi thứ, anh quay lại và nhìn thấy Kexin với vẻ mặt rất phức tạp. 

"Tứ Kiện, ngươi có thể nghỉ ngơi một đêm được không? Điều này rất có hại cho cơ thể..." Kexin nhìn đôi mắt mong chờ của Tứ Kiện, tựa hồ có chút áy náy, nhưng cô vẫn thành thật từ chối. Trên thực tế, những gì Kexin nói là đúng. Tứ Kiện đang trong thời kỳ sinh trưởng và phát triển, quan hệ tình dục lâu dài chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển thể chất. Khả Tân không dám từ chối quá kiên quyết. Suy cho cùng, không dễ để cô đưa Sijian trở lại bờ vực nổi loạn. Nếu mọi chuyện quay lại điểm ban đầu, sự hy sinh của cô sẽ vô ích nên Khả Tân dùng giọng điệu thương lượng.

Sau khi nghe điều này, Sijian có vẻ rất miễn cưỡng. Anh ta không mở miệng từ chối mà kiên quyết lắc đầu, trong mắt dường như có một tia tức giận. Suy cho cùng, những gì Khả Tân làm tối qua đã khiến anh phải cố gắng hết sức để chấp nhận. Sự thâm nhập không được tính là thâm nhập, và việc làm tình không được tính là làm tình. Khả Tân đang nghĩ đến anh, và theo anh, anh đang cố gắng hết sức để chiều chuộng Khả Tân. Sau khi thấy Tư Kiến kiên quyết lắc đầu, Kexin thở dài, trông rất bất lực. 

“Đi ngủ đi…” Khả Tâm nói ba chữ này, nhưng ai cũng có thể nghe thấy vẻ miễn cưỡng trong giọng nói của cô. Tư Kiến nghe xong liền bò lên giường. Anh ngồi trên giường và không biết phải làm gì. Có lẽ nào anh ấy đang nằm trên giường như tối qua? Nhưng nhìn biểu tình tối qua của Tư Kiến, có thể đoán được, hắn căn bản không thích tư thế thụ động này, cũng không chắc hôm nay Kexin có giở trò gì mới với hắn hay không, vì vậy hắn ngồi trên giường chờ đợi. 

Khả Tân chậm rãi đẩy hắn xuống, để hắn nằm trên giường. Tư Kiến miễn cưỡng nằm trên giường chờ đợi. Sau khi Kexin thở dài, cô ấy từ từ cởi cúc ngực, bộ đồ ngủ của cô ấy cũng từ từ được cởi ra, nhưng Kexin vẫn chưa cởi bộ đồ ngủ của cô ấy ra hoàn toàn. Cô ấy chỉ cởi một nửa bộ đồ ngủ, nhưng một nửa là đủ, bởi vì chiếc áo lót và bầu ngực với khe ngực sâu của Kexin đã lộ ra hoàn toàn. Loại cám dỗ này không giống như việc hoàn toàn khỏa thân. Cảnh tượng bị che một nửa này, giống như một con tỳ bà che một nửa, khiến đôi mắt của Sijian sáng lên khi nằm trên giường. 

Khả Tân đang mặc một bộ đồ ngủ hoàn chỉnh, nửa phía trước của bộ đồ ngủ được mở ra, để lộ khe ngực sâu và áo lót. Loại cám dỗ này rất đặc biệt, bảo thủ nhưng cởi mở, dè dặt nhưng quyến rũ. Sự tương phản mạnh mẽ và vẻ đẹp trái ngược này không phải là thứ mà một cậu bé như Sijian, khi đó vẫn còn là một em trai, có thể cưỡng lại được. Trước khi Khả Tân hoàn toàn khỏa thân, dương vật của Sijian bắt đầu cương cứng, đũng quần pyjama mà anh ấy chưa cởi ra đã dựng lên một chiếc lều cao...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 62

Sau khi Kexin cởi bộ đồ ngủ ra và nhìn toàn bộ cơ thể của Sijian, cô không biết nên bắt đầu như thế nào. Khả Tân nhìn căn lều do Tử Kiến dựng lên, cảm thấy có chút bất lực. Nếu là hai chúng tôi, Kexin sẽ giúp tôi cởi quần áo, sau đó hôn tôi, liếm núm vú của tôi, v.v., rồi tự mình ngồi lên đó. Nhưng hiện tại đối mặt với Tứ Kiện, trong lòng nàng lại có đủ loại bất đắc dĩ. Mặc dù cơ thể cô cũng muốn làm điều đó nhưng những ràng buộc về tâm lý và đạo đức vẫn còn ngự trị vào thời điểm này. 

"Tùy ngươi..." Kexin cuối cùng thở dài, yếu ớt nói. Nói xong, Kexin nằm xuống bên cạnh Sijian, sau đó dùng mu bàn tay ấn lên mắt anh, như không muốn nhìn thấy chuyện gì xảy ra tiếp theo. 

Nghe được lời của Kexin, đôi mắt của Sijian sáng lên. Anh ấy thực sự thích chủ động nhất. Anh ngồi dậy rồi nhìn Kexin bên cạnh. Lúc này, ngực áo ngủ của Kexin được mở ra, để lộ khe ngực trắng và sâu của cô. Bán cầu ngực lộ ra của cô ấy thật tròn trịa và thanh tú. Sijian đưa tay ra và dùng mắt quét qua cơ thể Kexin. Anh thực sự không biết phải bắt đầu từ đâu. Anh ta giống như một người đàn ông đang đói đột nhiên nhìn thấy một bàn ăn lớn trước mặt, tất cả đều đầy món ngon. Trong lúc nhất thời, anh không biết nên ăn món nào trước. 

Bàn tay mà Khả Tâm đặt lên mắt cô hơi nắm chặt, tay còn lại đặt ở bên cạnh cô, hơi giật mạnh ga trải giường. Cô đương nhiên biết Tư Kiện đang khen ngợi thân hình xinh đẹp của cô, chuẩn bị nói xấu và di chuyển tay lên xuống trên cơ thể cô, nên Khả Tân lúc này có vẻ rất căng thẳng. Lúc này, Kexin với tư cách là một người mẹ đang hy sinh thân xác của mình để dạy cho cậu con trai vị thành niên yêu quý của mình một bài học sinh lý thực tế. 

"Tử..." Tư Kiến là người đầu tiên tấn công ngực Kexin. Có lẽ anh ta không phải là con ruột của Kexin và không nhận được sữa của Kexin. Sijian trong lòng vẫn có chút tiếc nuối, cho nên rất yêu thích bộ ngực của Kexin. Sijian duỗi tay ra khỏi ngực Kexin, nhưng không chạm vào ngực Kexin. Thay vào đó, anh đưa tay vào bộ đồ ngủ của Kexin và dựa vào vai Kexin. Miệng Sijian rơi vào bộ ngực lộ ra của Kexin, môi và lưỡi của anh ta điên cuồng mút và liếm bộ ngực của Kexin. 

Khả Tân dường như đã chuẩn bị sẵn tinh thần. Lúc Tư Kiến hôn ngực nàng, Khả Tân cắn răng không rên rỉ. Nhưng xét theo biểu hiện vừa rồi, cô ấy đã kìm lại được vào giây phút cuối cùng. Hai tay Khả Tân càng siết chặt hơn, lông mày nhíu lại, hơi thở bắt đầu trở nên không đều. Miệng Sijian mút qua lại hai quả bóng ngực của Kexin. Sau khi mút được một lúc, đôi mắt vốn đang nhắm nghiền vì hưởng thụ của Tư Kiến đột nhiên mở ra. Không biết hắn đang nghĩ gì, trong mắt hiện lên một nụ cười ranh mãnh. 

Tôi nhìn thấy tay Sijian vuốt ve vai Kexin, đồng thời miệng anh ấy ngậm chặt ngực Kexin. Lần này, thay vì mút qua lại, anh lại dừng lại ở một chỗ trên ngực Kexin và mút thật mạnh. Cùng lúc đó, tay Sijian kéo dây áo ngực trên vai Kexin xuống. 

"Đợi đã..." Tử Kiến đang định cởi dây áo lót của Kexin. Lúc này, Kexin nhớ ra điều gì đó, nhanh chóng mở mắt ra từ chối. Sijian có vẻ bối rối. Anh không biết tại sao Kexin lại bảo anh dừng lại vào lúc này. Nếu Kexin thậm chí còn không cho anh ấy cởi áo lót thì anh ấy vẫn đang vui vẻ. 

"Trước tiên nhắm mắt lại, quay đầu đi..." Kha Tân nhìn thấy bộ dáng của Tư Kiếm, trên mặt có chút ngượng ngùng nói. Tứ Kiện không đáp lại, chỉ ngoan ngoãn hợp tác. Kexin nhắm mắt lại và quay đầu đi. Thấy Sijian quay đi, Kexin đưa hai ngón tay vào giữa khe ngực của cô, sau đó lấy ra thứ gì đó từ khe ngực bị siết chặt và sâu. Kexin rất nhanh. Mặc dù đèn đã sáng nhưng tôi vẫn không nhìn thấy đó là vật gì mà chỉ nhìn thấy một cái bóng.

“Không thể nào có chuyện đó được, phải không?” Lúc này tôi không khỏi nghĩ ngợi, quên đi, không nghĩ tới nữa, nếu thật sự là vật đó, một lát sau tôi nhất định sẽ lấy ra. 

"Tiếp đi..." Khả Tân nhẹ nhàng nói sau khi nhanh chóng lấy thứ đó ra khỏi ngực cô, đặt nó xuống gối. 

Nghe được Kha Tân lời nói, Tư Kiên mở mắt ra, trên mặt lộ ra vẻ khó hiểu quay đầu lại. Tuy vừa rồi hắn không nhìn thấy nhưng hắn đã nghe và cảm nhận được chuyển động cơ thể nhanh chóng của Khả Tân. Sijian tiếp tục công việc của mình trong khi ham muốn của anh vẫn còn cao. Sijian nắm lấy dây áo ngực của Kexin và kéo nó xuống. Đồng thời, anh tiếp tục dùng miệng hôn lên ngực Kexin, tư thế hôn cũng giống như tư thế anh vừa hôn. Tại sao vừa rồi anh lại hôn cùng một vị trí? Khi dây đeo áo ngực của Kexin bị rơi, dây đai mất đi điểm tựa. Chiếc áo lót phồng lên trên ngực Kexin cuối cùng cũng được thả lỏng. Khi chiếc địu tuột khỏi vai Kexin, hai cúp áo lót bị hai bầu ngực chủ động đẩy ra. Sau khi chiếc cốc bật ra, quầng vú và núm vú màu hồng của Kexin đã lờ mờ hiện ra. 

Miệng của Sijian cuối cùng đã thay đổi vị trí khỏi ngực Kexin. Anh hạ cằm xuống, dùng chóp cằm đẩy cúp áo ngực xuống, để lộ quầng vú và núm vú của Kexin. Sijian ngậm quầng vú và núm vú của Kexin vào miệng trong một ngụm. Lúc này, tôi phát hiện có một dấu hôn màu đỏ ở nơi Sijian vừa ngừng mút vú Kexin. Tôi điều chỉnh thời gian của video và tính xem Sijian mất bao nhiêu giây để rời khỏi dấu hôn. Tổng cộng hai lần hôn nhau là 11 giây. Dấu hôn không chỉ có màu đỏ mà còn hơi xanh, lâu như vậy mới để lại dấu hôn rõ ràng như vậy. Điều này cho thấy vừa rồi Sijian đã bị hút mạnh như thế nào. Bây giờ tôi đã hiểu tại sao Sijian lại hôn ở vị trí ban đầu khi anh ấy hôn lại sau khi bị Khả Tân cắt ngang. Thì ra là để lại dấu vết của chính mình trên ngực Khả Tân. Khả Tân hoàn toàn không chú ý đến những điều này, bởi vì khi Sijian mút chỗ này, tay anh cũng cởi dây áo ngực của Khả Tân. Khi đó, sự chú ý của Khả Tân có thể đã bị thu hút bởi chuyển động của tay Sijian, và anh ấy thậm chí còn không nhận ra rằng miệng của Sijian đã dừng lại một chỗ trên ngực cô ấy trong một thời gian dài. Nếu Kexin tìm thấy dấu hôn này sau khi mọi chuyện kết thúc, cô ấy sẽ cảm thấy thế nào? Liệu anh ấy có nổi giận và mất bình tĩnh với Sijian không? Rốt cuộc, sẽ mất vài ngày để dấu hôn này biến mất. Lỡ như dạo này chồng tôi về nhà thì sao, bạn sẽ giải thích với tôi thế nào? Bạn không thể giải thích cho tôi rằng cô ấy đã tự mình hút nó ra. Mặc dù ngực của Kexin rất lớn nhưng Kexin chắc chắn có thể cúi đầu xuống và mút ngực của chính mình. 

Trong khi Sijian hôn núm vú của Kexin, anh ấy từ từ cởi những chiếc cúc còn lại của Kexin bằng cả hai tay. Bộ đồ ngủ của Kexin rẽ sang hai bên, để lộ toàn bộ phần trên cơ thể của Kexin. Sijian không dừng lại sau khi cởi cúc áo mà tiếp tục cởi bộ đồ ngủ của Kexin. Trong quá trình đó, Kexin cắn răng để ngăn mình rên rỉ, nhưng lại giơ tay, ngực và lưng... một loạt động tác phối hợp đang diễn ra. Cuối cùng, Sijian đã thành công cởi bỏ bộ đồ ngủ và áo lót của Kexin mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, để trần toàn bộ phần thân trên của Kexin. 

Khả Tân cắn chặt hàm răng bạc của mình để ngăn mình rên rỉ, nhưng hơi thở gấp gáp và dồn nén đã phản bội cô. Hơi thở của Khả Tân không đều đặn chút nào, như thể cô bị hen suyễn và có thể bị ngạt thở bất cứ lúc nào. Miệng Sijian nán lại trên hai bầu ngực của Kexin. Núm vú, quầng vú và núm vú dính đầy nước bọt của Sijian. Sijian đã gặm bộ ngực của Kexin đủ rồi, và bắt đầu di chuyển chậm rãi dọc theo xương đòn của Kexin. Cổ và dái tai của Kexin là những điểm nhạy cảm. Khi Sijian hôn xương đòn của Kexin, Kexin cảm thấy ngứa ngáy. Cô nhẹ nhàng giơ tay lên, theo bản năng muốn đẩy Sijian, nhưng khi Kexin giơ tay lên, cô do dự vài lần, rồi từ từ đặt chúng trở lại vị trí ban đầu. 

Sijian hôn xương quai xanh và cổ của Kexin, sau đó là cằm của anh ấy, cuối cùng hôn lên mặt Kexin. Sijian hôn lên mặt, trán và chóp mũi của Kexin. Khi đến gần môi Kexin, Kexin khẽ lắc đầu để tránh. Sijian không ép mình theo đuổi đôi môi của Kexin mà tạm thời từ bỏ việc hôn lên miệng Kexin. "Ừm... ừm" Khi cái miệng lớn của Tư Kiến che lấy tai Kexin và mút nó, Kexin cuối cùng cũng không nhịn được mà rên rỉ. Nhưng khi Kexin vừa rên rỉ, cô đã nhanh chóng dùng mu bàn tay chặn miệng lại để cắt đứt tiếng rên rỉ của mình. Lúc này, Kexin vẫn không buông tay. Cô không thể rên rỉ trước mặt Tư Kiên. Thứ nhất, cô không muốn Tứ Kiện nhìn thấy bộ mặt dâm đãng của mình. Thứ hai, cô không muốn tỏ ra thoải mái trước mặt con trai. Có lẽ cô ấy đang duy trì phẩm giá cuối cùng của mình với tư cách là một người mẹ. 

Trong khi hôn phần thân trên của Kexin, Sijian bắt đầu cởi bộ đồ ngủ ra. Vóc dáng cường tráng hoàn toàn không phù hợp với tuổi tác của Sijian đã lộ rõ. Với làn da ngăm đen và cơ bắp cuồn cuộn, tôi ước tính sức mạnh của mình cũng không hơn anh ấy bao nhiêu. Nếu lớn lên, anh ấy sẽ vạm vỡ biết bao. Sau khi Sijian cởi bộ đồ ngủ ra, anh tiếp tục hôn lên cơ thể Kexin. Cùng lúc đó, bộ ngực rắn chắc của anh chạm vào ngực Kexin. Bộ ngực săn chắc và đầy đặn vốn có của Kexin giờ đã bị hai cơ ngực rắn chắc của Sijian ấn xuống, tạo thành hai quả bóng ngực phẳng. Sijian gặm cổ và mặt Kexin trong khi vặn vẹo cơ thể anh lên xuống, để ngực không ngừng cọ xát và bóp chặt ngực của Kexin. Bộ ngực của Kexin bị ngực của Sijian siết chặt, và bộ ngực bên bị bóp không ngừng thay đổi hình dạng. 

Khi má và cổ Kexin đầy nước bọt của Sijian, miệng Sijian cuối cùng cũng bắt đầu di chuyển xuống dưới, hỏi về bộ ngực, bụng dưới, rốn của Kexin và cuối cùng đến mép bộ đồ ngủ của Kexin. Sijian không đưa tay cởi bộ đồ ngủ của Kexin. Thay vào đó, anh hôn lên rốn của Kexin, dùng răng cắn mép bộ đồ ngủ của Kexin, rồi dùng răng từ từ kéo nó xuống. Cảm giác được bộ đồ ngủ sắp bị cởi ra, Khả Tân hai tay nắm chặt ga trải giường. Dù cả hai đã khỏa thân nhiều lần nhưng Khả Tân vẫn không được tự do và dễ dãi như vậy. Cảm giác tội lỗi trong lòng đối với chồng và mối quan hệ cấm kỵ giữa mẹ con đã dày vò trái tim cô. Nếu không có những xiềng xích này, nàng nhất định cống hiến hết mình cho Tư Kiến, nhất định sẽ hiểu thế nào là tình dục thực sự, thế nào là thuần khiết, thế nào là tuổi trẻ, thế nào là đàn ông...

Khi lông mu của Kexin lộ ra, miệng của Sijian không thể tiến xa hơn nữa, bởi vì chỉ có một điểm lực khi dùng răng cắn vào bộ đồ ngủ của Kexin, và anh ấy chắc chắn sẽ không thể cởi bỏ hoàn toàn bộ đồ ngủ của Kexin. Cuối cùng, Sijian đưa tay móc vào háng Kexin, sau khi miệng đã tự do, anh hôn vào bụng dưới của Kexin, sau đó là lông mu của Kexin. Anh dùng hai môi nhấc lông mu của Kexin và ngửi thấy mùi nội tiết tố nữ của Kexin. Cùng lúc đó, tay của Sijian kéo xuống một cách mạnh mẽ, bộ đồ ngủ của Kexin từ từ được cởi ra, để lộ ra háng rất phong cách và chuẩn mực của Kexin. Khi bộ đồ ngủ chạm đến mông Kexin, họ gặp phải sự phản kháng. Sijian không dùng lực kéo chúng xuống, nếu không dây thun của quần pyjama ở mông sẽ treo lủng lẳng và làm đau mông Kexin. 

Tư Kiến đang muốn mở miệng nói chuyện, nhưng vừa định mở miệng, lại phát hiện Kha Tân lúc này có chút do dự, nhẹ nhàng nâng hông lên. Hành động hợp tác rụt rè này khiến Sijian rất phấn khích. Không có sự kiềm chế ở hông, Sijian dùng tay dễ dàng kéo nó xuống, "Suỵt..." Bộ đồ ngủ và đồ lót của Kexin bị Sijian cởi ra, lông mu đã được gội sạch của Kexin và sự bó chặt giữa hai chân của cô ấy. Những bộ phận riêng tư không thể che đậy, đường viền hồng hào của môi âm hộ, mọi thứ đều lộ ra trước mặt Sijian. Lúc này động tác hưng phấn của anh tăng tốc một chút. Anh ta quét bộ đồ ngủ của Kexin lên đôi chân trắng nõn của Kexin và cởi bỏ chúng hoàn toàn. Kexin hoàn toàn khỏa thân. 

Sijian ném bộ đồ ngủ và đồ lót xinh xắn sang một bên, ngồi thẳng dậy và chiêm ngưỡng cơ thể trần trụi của phụ nữ trước mặt. Mọi thứ đều rất hoàn hảo và không có một khuyết điểm nào được tìm thấy. Tứ Kiếm trong mắt hiện lên tham lam, đêm nay hắn không biết nên như thế nào thưởng thức cái này cực kỳ hấp dẫn thân thể nữ nhân...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 63

Sau khi Sijian hít một hơi thật sâu, anh tiếp tục chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của Kexin. Hai chân của Kexin lúc này đang khép chặt vào nhau, cố gắng che đi tất cả những vùng kín của cô, nhưng lông mu và viền môi trên của cô lại không thể che được. Cảm nhận được ánh mắt thiêu đốt của Tứ Kiện, Khả Tân chỉ có thể dùng tay che mắt, như thể đang lấy một chiếc lá che mắt mình. Sijian đã có đủ sự đánh giá cao và biết rằng mình nên chuyển sang bước tiếp theo. Anh đưa tay ra và bắt đầu vuốt ve chân Kexin, bắt đầu từ bắp chân của Kexin. Đôi chân của Kexin thẳng và thon. Kexin vuốt ve đôi chân xinh đẹp này, vuốt ve qua lại trên bắp chân và đùi của cô. 

Sau khi tay Sijian vuốt ve đùi Kexin một lúc, tay anh bắt đầu từ từ di chuyển dọc theo chân Kexin, cuối cùng chạm vào đôi chân của Kexin. Khi Tư Kiến vuốt ve đùi Khả Tâm, Khả Tân dùng mu bàn tay che mắt, thỉnh thoảng cắn môi, thỉnh thoảng cắn răng, cơ thể khẽ run lên, thỉnh thoảng lại khẽ vặn vẹo. Sự vuốt ve của Tư Kiến khiến cô rất vướng víu, như đang đau khổ nhưng cũng rất thoải mái. Suy cho cùng, một số chỗ mà Sijian chạm vào đều là điểm nhạy cảm của cô. 

Khi tay Tứ Kiện nhéo vào chân Khả Tâm, Khả Tân theo phản xạ muốn rút chân lại, đáng tiếc đã muộn một bước. Chân Khả Tân bị Tư Kiên siết chặt không chịu buông ra. Kế Tân bỏ cuộc sau vài cú bơm nhẹ nhàng mà không kịp rút chân lại. Sijian vuốt ve bàn chân ngọc của Kexin và nhìn vào mười ngón chân có độ dày và chiều dài rất chuẩn. Đôi mắt của Sijian tỏa ra ánh sáng xanh lục. Nhìn thấy đèn xanh này, lòng tôi thắt lại. Không phải Sijian có một số sở thích đặc biệt, chẳng hạn như tôn sùng bàn chân hoặc tất chân sao? Tôi không có những sở thích này nhưng cũng không ít người thích chúng. 

Sijian vuốt ve ngón chân và mu bàn chân của Kexin. Khi chạm vào lòng bàn chân của Kexin, Kexin cảm thấy ngứa ngáy nên móc mạnh mười ngón chân vào lòng bàn chân của mình. Lúc trước khi tôi và Kexin chơi đùa, tôi đã cù vào lòng bàn chân của Kexin. Lòng bàn chân của Kexin rất ngứa. Mặc dù Tứ Kiện không dùng tay gãi, nhưng sự đụng chạm nhẹ nhàng khiến Kexin có chút không chịu nổi, nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để chịu đựng. Sijian dành nhiều thời gian vuốt ve bàn chân ngọc của Khả Tân hơn là vừa chạm vào đùi và bắp chân của anh ấy cộng lại. Sijian cuối cùng miễn cưỡng buông đôi chân ngọc của Khả Tân ra. Tư Kiến ngừng chơi đùa với đôi chân ngọc của mình, Khả Tân thầm thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi hai tay của Sijian thả đôi chân ngọc của Kexin ra, anh ta trực tiếp nắm lấy hai mắt cá chân của Kexin hướng lên trên, sau đó hai cánh tay của anh ta bắt đầu dùng lực dang rộng ra phía ngoài. Kexin có chút bất đắc dĩ, hai chân cũng dùng lực chống lại Sijian, nhưng sức lực của cô thực sự không mạnh bằng Sijian nên hai chân của Kexin bị Sijian mạnh mẽ tách ra dễ dàng. Hai chân của Kexin từ từ mở ra, bộ phận kín ban đầu được kẹp giữa hai đùi của cô dần dần lộ ra. Lông mu thưa thớt bao quanh âm đạo và môi âm hộ màu hồng. Lúc này, giữa môi âm hộ trông có vẻ trong trẻo như pha lê dưới sự phản chiếu của ánh sáng. Hóa ra vừa rồi trong lúc Sijian vuốt ve, âm đạo của Kexin thực sự đã bắt đầu chảy nước. Tuy nhiên, đây là phản ứng bình thường của cảm xúc con người. Khi cơ thể Kexin bị kích thích, âm đạo sẽ chuẩn bị và đưa ra chỉ dẫn giao phối, tiết ra đủ chất nhầy để tạo điều kiện cho dương vật của người đàn ông đưa vào. 

Sau khi Sijian dang rộng chân Kexin, anh từ từ nâng đùi Kexin lên, đặt chân Kexin lên giường và cuộn chân anh lại. Hai chân của Kexin cứ đung đưa nhẹ nhàng dưới sự kiềm chế của Sijian, cho thấy trái tim của Kexin không hề sẵn lòng như vẻ ngoài. Sijian biết nếu lúc này anh buông tay ra, hai chân của Kexin vẫn sẽ hợp nhất với nhau, vì vậy Sijian chen đầu vào giữa hai chân Kexin rồi mới buông tay anh ra. Hai chân của Kexin như mất đi sự kiềm chế, vội vàng cố gắng hợp nhất. Sau đó bọn họ gặp phải sự cản trở của cái đầu to của Sijian, trừ khi đôi chân của Kexin có thể bóp nát đầu của Sijian. 

Sau khi đầu Sijian dụi vào chân Kexin, anh quay đầu về phía đùi Kexin, sau đó miệng bắt đầu hôn vào đùi trong của Kexin, đầu lưỡi thỉnh thoảng thò ra liếm. Bên trong đùi của Kexin cũng là nơi nhạy cảm, khi Sijian hôn và liếm nó, cô cảm thấy ngứa ngáy. Để tránh khỏi nụ hôn của Sijian, Kexin phải dang rộng hai chân ra, nhưng cứ như vậy, nó chỉ theo suy nghĩ của Sijian mà thôi. Hai chân của Kexin bị dang rộng ra và lỗ âm đạo giữa hai chân của cô cũng bị tách ra. Giữa hai môi âm hộ, bạn có thể nhìn thấy lỗ âm đạo cực kỳ co lại, bộ ngực hồng hào và ẩm ướt ở đó, chất nhầy từ từ chảy ra ở giữa. 

Khả Tân cảm thấy việc né chân theo phản xạ đã khiến âm đạo của cô bị lộ ra rất nhiều. Cô muốn khép chân lại lần nữa để khắc phục tình trạng nhưng môi và lưỡi của Tứ Kiện vẫn bám chặt vào đùi cô. Giữa ngứa và ngượng, cô vẫn chọn ngứa. Môi Tư Kiến không ngừng liếm, hôn vào bên trong đùi của Khả Tân. Đùi Khả Tân đã dang rộng hết mức, sắp trở thành ngựa thẳng, nhưng cô vẫn không thể tránh khỏi đôi môi của Tư Kiếm. 

Mặc dù môi của Sijian còn vương lại trên đùi trong của Kexin, nhưng anh ấy vẫn nheo mắt, ánh mắt dán chặt vào âm đạo của Kexin, đây chính là điều mà anh ấy luôn mơ ước. Kể từ hai đêm bị cưỡng ép thâm nhập đó, cảm giác căng cứng, nóng bỏng và ẩm ướt là điều anh sẽ không bao giờ quên. Sijian đi lên đùi Kexin, xuyên qua đùi Kexin, cuối cùng đến chỗ bí mật nhất của Kexin...

"Ừm... a..." Khả Tân vốn đang cố gắng không phát ra bất kỳ thanh âm nào, nhưng khi môi Tư Kiện che kín lỗ mật của Khả Tân, Khả Tân rốt cục cắn răng rên rỉ. Đôi môi của Sijian liều mạng hút lấy âm đạo của Kexin, hai môi âm hộ dường như đã trở thành đôi môi. Sijian ngậm nó vào miệng, hôn và mút. Thỉnh thoảng, Sijian lè lưỡi đưa vào âm đạo của Kexin khiến Kexin hét lên.

"Hừm... haha..." Mỗi khi Tư Kiến đưa lưỡi vào, Khả Tân sẽ phát ra một tiếng rên tương đối cao. Mu bàn tay của Khả Tân lúc nào đó di chuyển từ mắt đến miệng. Cô muốn cắn mu bàn tay mình để ngăn mình phát ra tiếng rên rỉ, nhưng miệng Tư Kiến lại tấn công vào nơi đã ngứa ngáy bấy lâu. Mỗi khi Tư Kiến mút mạnh, cô đều không kiềm chế được mà rên rỉ. Lúc này Khả Tân nghĩ đến việc kẹp chân cô lại. Cô không biết là vì bị từ chối, ngại ngùng hay vì quá phấn khích nên cô trốn tránh. Đáng tiếc, Tư Kiện tựa hồ đã sớm nhận ra ý đồ của nàng. Anh ta đang quan hệ tình dục bằng miệng với Khả Tân bằng miệng và dùng tay ấn vào bên trong đùi của Khả Tân để ngăn đùi của Khả Tân khép lại. 

Dần dần, Khả Tân dường như cảm thấy thoải mái và thích nghi với việc quan hệ tình dục bằng miệng mãnh liệt của Sijian. Chân cô từ từ không còn vùng vẫy nữa, cuối cùng thậm chí còn chủ động mở rộng ra một chút, khiến âm đạo của cô mở rộng hơn để lưỡi của Tư Kiến có thể tiến vào sâu hơn. Tư Kiện nhận thấy hai chân Khả Tân rốt cục không còn mỏi nữa nên mới thả tay ra. Trong khi đang thổi kèn cho Khả Tân, Sijian từ từ đưa tay ra phía dưới cơ thể anh. Sau đó, anh ta cởi hết bộ đồ ngủ và đồ lót, phần thân dưới của Sijian hoàn toàn lộ ra ngoài. Bây giờ, giống như Khả Tân, anh ấy hoàn toàn khỏa thân. Phần thân dưới của Sijian rất dài. Tuy còn trẻ nhưng đùi của anh đã phủ đầy lông đen. Tóc thậm chí còn nặng hơn của tôi. Lông mu trên háng của Sijian rất dày. Nếu lông mu của Kexin giống như một bụi cây thì lông mu của Sijian lại giống như một khu rừng rậm.

Ở giữa lớp lông mu đen dày, một dương vật lớn dài hơn 20 cm đã cương cứng tối đa đang treo trên háng. Mắt của quy đầu to bằng quả trứng liên tục tràn ra chất nhầy trong suốt, chất nhầy nhỏ giọt xuống giường. Lúc này trạng thái của hai người hoàn toàn là khúc dạo đầu cho việc giao phối, hai người đã đáp ứng đầy đủ mọi tiêu chuẩn về quan hệ tình dục khác giới. Sijian nhận ra rằng mọi việc đã gần xong nên anh bắt đầu di chuyển miệng mình lên trên, dọc theo rốn, bụng dưới, ngực, xương đòn, cổ và cho đến tận rìa tai của Kexin. Mặc dù miệng của Sijian đã rời khỏi âm đạo của Kexin nhưng Sijian vẫn không từ bỏ việc kích thích nó. Ngón tay của Sijian từ từ đưa vào âm đạo của Kexin và tiếp tục khuấy động, giữ cho Kexin ở trạng thái ham muốn mạnh mẽ nhất. 

"Mẹ, mẹ có thể cho con vào được không?" Sijian vẫn không bỏ cuộc. Anh ta đang lợi dụng thái độ của Kexin để thử nghiệm Kexin khi anh ta có chút lạc lối. Sau khi nghe được lời của Tư Kiến, Kexin rên rỉ và lắc đầu. Tuy hiện tại có chút lạc lõng nhưng cô vẫn không quên điểm mấu chốt của mình là ở đâu. Trong mắt Tư Kiến hiện lên một tia thất vọng. Anh ta phải bỏ tai của Kexin ra, đưa đầu vào háng Kexin và tiếp tục tấn công lỗ mật của Kexin bằng miệng và lưỡi. Lần này, Sijian thêm những bông hoa cúc thơm ngon. 

"A..." Khi Tư Kiến lưỡi liếm vào hậu môn của Kexin, Kexin lại phát ra một tiếng hét tương đối the thé, hai chân cô lại muốn khép lại. Đây là phản ứng bình thường của cô, nhưng cô lại bị tay Tư Kiến đẩy ra. Sijian nán lại qua lại giữa lồn và hậu môn của Kexin. 

"Mẹ, mẹ có thể cho con đặt vào được không..." Sau khi Sijian liếm âm hộ và hậu môn của Kexin khoảng một phút, Sijian lại hỏi Kexin. Sau khi hỏi câu này, Tư Kiến lập tức nhào vào lỗ ngọt của Kexin, hôn và mút, nhưng đổi lại Kexin vẫn lắc đầu từ chối. Sijian hoàn toàn tuyệt vọng sau khi nhìn thấy phản ứng của Kexin. Có vẻ như điểm mấu chốt của Kexin là không thể phá vỡ được.

Sijian cuối cùng đã bỏ cuộc. Anh ta có chút thất vọng đứng dậy từ háng Kexin, sau đó quay người nằm cạnh Kexin, thở dài, trông rất thất vọng. Nhưng Xin lúc này vẫn đang thở dốc, cố gắng bình tĩnh lại những chấn động trong cơ thể và trái tim vừa bị kích thích. So với Tư Kiến, Khả Tân cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Ít nhất Sijian đã dùng lưỡi và ngón tay của mình để giải tỏa một phần ham muốn tình dục của Khả Tân. Tuy nhiên, lúc này Sijian cảm thấy không được khỏe. Anh ấy không thể đi lên hay đi xuống. So với Khả Tân, anh ấy dường như ở thế bất lợi.

Nhưng khoảng năm phút sau khi trái tim cô bình tĩnh lại, cô nhận ra rằng Sijian đã từ bỏ cơ thể cô từ lúc nào đó và đang nằm cạnh anh, quay lưng về phía cô, thở dài. Nhưng trong mắt tôi hiện lên một tia tội lỗi, tôi không biết cảm giác tội lỗi này là dành cho mình hay cho Sijian. Khả Tân ngồi dậy, hai bộ ngực vốn đã bị bẹp do nằm ngửa lại sưng lên và hơi đung đưa khi cơ thể cô ngồi dậy. Khả Tân đưa tay chạm vào vai Sijian, nhưng Sijian tức giận đến mức lắc nhẹ vai Khả Tân và hất tay Khả Tân ra. Lúc này ngồi trước máy tính, tôi nhìn tình trạng hiện tại của hai người, như thể họ là một cặp đôi đang cãi vã, giận dữ. 

Lúc này trong mắt Khả Tín hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. Cảm xúc này rất hiếm thấy trong quá trình tiếp xúc thân thiết giữa Khả Tân và Sijian. Hầu hết thời gian, Khả Tân đều cảm thấy tội lỗi và buồn bã. Đây là lần đầu tiên có một nụ cười yếu ớt như vậy. Chẳng lẽ cô đã bắt đầu dần dần thích ứng với sự thân mật và báng bổ của Sijian đối với cô? Khả Tân không bỏ cuộc và đặt tay lên vai Sijian một lần nữa. Lần này Tư Kiện không né tránh, để cho Khả Tân chuyển từ nằm nghiêng sang nằm ngửa. Dù lúc này không có ham muốn nhưng dương vật của Sijian không hề mềm ra chút nào mà vẫn đứng thẳng, phô diễn sức mạnh của mình trước mặt Kexin. Khả Tân nhìn dương vật to lớn của Sijian với ánh mắt rất phức tạp. Trong vẻ ngoài phức tạp này, tôi nhìn thấy một tia ham muốn tiềm ẩn. Đúng vậy, sẽ là nói dối nếu một người phụ nữ bình thường không có ham muốn khi nhìn thấy bộ phận sinh dục nam hung dữ có thể mang lại khoái cảm tột đỉnh cho phụ nữ như vậy. 

Sijian vẫn nằm ngửa, mắt vẫn nhìn sang một bên, không nhìn Kexin, miệng còn sót lại chất lỏng đáng yêu nhếch lên, biểu thị hắn lúc này không hài lòng. Dù sao hắn vẫn là một đứa trẻ, vẻ mặt này vẫn rất trẻ con. Nhìn thấy vẻ mặt của Tư Kiếm, Kha Tân cảm thấy có chút ngơ ngác, rất bất đắc dĩ. Cô thò tay xuống dưới gối rồi lấy ra thứ vừa giấu. Lúc này cô ấy không hề trốn tránh hay né tránh, tôi có thể nhìn rõ đó là bao cao su. Tôi không biết Kexin mua bao cao su khi nào...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 64

Khi nhìn thấy những chiếc bao cao su, tôi biết chắc rằng Kexin đã mua chúng mới vì cả hai chúng tôi đều chưa từng sử dụng bao cao su trước đây. Chúng tôi đã cầu xin một đứa con nhưng chúng tôi chưa bao giờ có thai. Chúng ta có thể sử dụng bao cao su như thế nào? Kexin có lẽ đã mua nó khi tôi đi làm hôm nay. Suy cho cùng, trên đường phố có rất nhiều cửa hàng sản phẩm dành cho người lớn, thứ này cũng có thể mua được trong siêu thị. Nhưng vì kích thước của Tử Kiến quá lớn nên bao cao su một cỡ trong siêu thị chắc chắn sẽ không có tác dụng, nên tôi chắc chắn rằng nếu chiếc bao cao su này vừa với kích thước dương vật của Tử Kiến thì chắc chắn Khả Tân đã mua nó ở cửa hàng bán sản phẩm dành cho người lớn. 

Tôi hoàn toàn có thể hình dung ra cảnh tượng này trong đầu lúc này: Khả Tân tranh thủ giờ nghỉ trưa để lang thang trên đường, kiểm tra địa điểm cô đang tìm - một cửa hàng bán sản phẩm dành cho người lớn. Khi cô tìm thấy một cửa hàng bán sản phẩm dành cho người lớn, Khả Tân sẽ nán lại rất lâu ở gần đó, luôn tự cổ vũ bản thân, để cô có dũng khí bước vào mà không ngại ngùng. Ngay cả khi Kexin bước vào, cô ấy cũng sẽ không thể nói cho cô ấy biết cô ấy muốn gì một cách có ý thức. Suy cho cùng, nếu một người phụ nữ chủ động mua sản phẩm dành cho người lớn, cô ấy chắc chắn sẽ xấu hổ, và ánh mắt ngạc nhiên mơ hồ của chủ cửa hàng sẽ khiến cô ấy cảm thấy xấu hổ. Suy cho cùng, đàn ông thường mua sản phẩm dành cho người lớn.

Nhưng Xin đã có thể buông bỏ dự trữ của mình và chủ động mua thứ này. Là cho Sijian hay cho tôi? Hay vì chính cô? Vì việc học của Sijian và sự phát triển bình thường của tuổi dậy thì, hoặc là để đầu óc tôi bớt xanh hơn, dù sao cũng có một lớp màng che chắn, đó không phải là tiếp xúc thực sự, hoặc có thể là để ngăn cản cô ấy có thai. Suy cho cùng, nếu cô ấy có thai thì mọi chuyện đều có nguy cơ bị bại lộ. Nếu Kexin thực sự có thai ngoài ý muốn, liệu cô ấy có mạo hiểm để tôi biết và phá thai không? Hay anh sẽ nói với tôi rằng đứa trẻ này là của tôi và sinh ra đứa trẻ này mà không cho tôi biết? Không biết tại sao, lúc này đột nhiên trở nên tò mò vấn đề này, cũng không biết Kế Tâm sẽ lựa chọn cái gì. 

Lấy chiếc bao cao su này ra đồng nghĩa với việc Khả Tân chấp nhận sự chuẩn bị của Sijian để đưa vào. Dù có bao cao su chặn nhưng vẫn nhét vào. Đeo bao cao su vào có được tính là quan hệ tình dục và quan hệ tình dục không? Khi nhìn thấy Khả Tân lấy bao cao su ra, tôi như mất hết sức lực. Tôi cố gắng hết sức để tỉnh táo và không để mình ngất đi. Đói, mệt mỏi, buồn ngủ và những tác động tâm lý liên tục tác động lên ý thức và cơ thể của tôi. Tôi dựa vào sức mạnh mà tôi đã tích lũy được trong nhiều năm để giữ vững cơ thể của mình. Cơn bão đang đến. Một người đàn ông ba mươi tuổi không thể chịu đựng được điều gì? Tệ nhất, anh ta có thể bắt đầu lại một cuộc sống mới và bắt đầu cuộc sống mới của chính mình. Tôi tự an ủi mình trong lòng như thế này.

Kexin từ từ xé bao cao su ra. Lúc này tôi đang ngồi trước máy tính. Tôi không biết liệu Kexin có sử dụng bao cao su tiếp theo hay không vì cả hai chúng tôi đều chưa từng sử dụng bao cao su. Kexin xé miếng nhựa và lấy bao cao su ra. Kexin nhìn chiếc bao cao su với ánh mắt phức tạp. Chắc hẳn cô ấy đã từng nhìn thấy bao cao su trên mạng nhưng đây là lần đầu tiên cô ấy thực sự sử dụng bao cao su. Đây có được coi là lần đầu tiên của Sijian? Tư Kiện lúc này vẫn còn rất tức giận, mặc cho Kha Tâm dằn vặt cũng không quay đầu lại nhìn, cho nên hắn không biết Kha Tân đang cầm bao cao su trong tay. 

Khả Tân một tay cầm bao cao su, tay kia nhéo vào dương vật của Sijian. Đây là dương vật lớn thứ hai của một người đàn ông mà cô từng thấy ngoài chồng mình. Sau khi nắm dương vật của Sijian, cô đeo bao cao su vào quy đầu của Sijian. Tình huống nằm ngoài dự đoán của tôi, nhưng Khả Tân lại không đeo ngược, nhanh chóng đeo chiếc bao cao su cực lớn này vào dương vật của Sijian mà không có gì khác biệt. Bạn đã bao giờ hỏi chủ cửa hàng sản phẩm dành cho người lớn chưa? Hay bạn đã kiểm tra cụ thể trực tuyến? Đây có thể là một bí ẩn chưa được giải quyết, nhưng đó không còn là vấn đề nữa. 

Một thứ gì đó trơn trượt, căng cứng và mát lạnh được đưa vào dương vật của anh. Sijian chắc chắn sẽ xem nó là gì. Cuối cùng anh quay đầu lại cúi đầu nhìn thấy Khả Tân đã dán một lớp màng trong suốt lên dương vật của mình. Tuy rằng hắn còn nhỏ ở tuổi vị thành niên, nhưng chắc chắn hắn đã xem nhiều phim khiêu dâm và văn bản khiêu dâm hơn Khả Tân, nên hắn đương nhiên biết thứ này là gì. Trong mắt Tư Kiên có một tia tò mò, một tia hưng phấn, đương nhiên có một tia thất vọng. Đúng, không có nhiều người đàn ông nói rằng tôi thích đeo bao cao su. Xét cho cùng, bao cao su tạo ra một rào cản giữa dương vật của anh ấy và thành trong âm đạo của phụ nữ, đồng thời chúng cũng làm giảm khoái cảm khi ma sát. Cá nhân tôi không thích sử dụng bao cao su, kể cả một số lần quan hệ tình dục trước khi kết hôn với Khả Tân. Tôi chỉ không thích đeo bao cao su. Theo tôi, quan hệ tình dục bằng bao cao su là liên tục và chỉ có sự thâm nhập không bao cao su và xuất tinh vào bên trong cuối cùng mới có thể được coi là quan hệ tình dục thực sự. 

Mặc dù có một lớp bao cao su chắn lại nhưng có thể đưa Kexin vào âm đạo và cảm nhận được độ nén và ấm của âm đạo Kexin là khá tốt. Ít nhất nó còn tốt hơn nhiều so với thủ dâm và ma sát. Sau khi Kexin đeo bao cao su cho Sijian, cô ấy cầm dương vật của Sijian bằng cả hai tay. Kexin giữ dương vật của Sijian bằng cả hai tay, và quy đầu lộ ra, cho thấy chiều dài của dương vật của Sijian. Sau khi Khả Tân giữ dương vật của Sijian, cô ấy bắt đầu vuốt ve Sijian lên xuống. Bản thân bao cao su có tác dụng bôi trơn nên lần thủ dâm này không bị khô như lần trước, bao cao su còn có thể bảo quản tốt chất nhầy do quy đầu và mắt ngựa tiết ra, điều này chắc chắn sẽ làm tăng khả năng bôi trơn. “Chíp, chíp, chíp…” Chiếc bao cao su quấn quanh dương vật của Tứ Kiện, với những vuốt ve dễ chịu, tiếp tục phát ra những âm thanh nhớp nháp xuyên suốt bộ phim. 

Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy Khả Tân đeo bao cao su cho Sijian mà không nhét vào. Bất cứ ai nhìn thấy một người đàn ông đeo bao cao su đều sẽ nghĩ đó là để nhét nó vào, nhưng anh ta không ngờ rằng Khả Tân chỉ đang cố gắng bôi trơn cho Sijian để thủ dâm. Sự oán giận trong lòng tôi đã giảm đi rất nhiều. Đêm qua thủ dâm không thành công, nhưng Khả Tân cũng không có hoàn toàn từ bỏ, vì thế cô bổ sung thêm bao cao su bôi trơn, có lẽ sẽ hiệu quả hơn. Nhưng Khả Tân không hiểu tâm lý đàn ông nên việc thêm bao cao su để thủ dâm đã chặn sự tiếp xúc giữa dương vật của Sijian và lòng bàn tay của Khả Tân. Hiệu ứng này không tốt bằng việc thủ dâm trực tiếp bằng tay. 

Kết quả tiếp theo đúng như tôi nghĩ. Sijian trông rất thất vọng khi nhìn thấy Khả Tân thủ dâm bằng bao cao su. Kết quả là sự thất vọng trong mắt anh ngày càng lớn, dần dần anh trở nên rất nhàm chán. Cuối cùng, dương vật của anh trở nên mềm hơn và bớt cứng hơn trước. Đôi tay mệt mỏi của Khả Tân lúc này đã nhức nhối, cô cảm thấy dương vật của Tư Kiến càng ngày càng mềm. Mặc dù Khả Tân không phải là đàn ông, nhưng cô cũng biết dương vật của đàn ông chỉ sau khi xuất tinh mới trở nên mềm mại, nhưng Sijian lại không hề xuất tinh. Khả Tân đành phải buông lỏng tay, vung vẩy cho đôi tay đỡ mỏi. Cô quay đầu lại liếc nhìn Sijian, chỉ thấy Sijian đang rất thất vọng và thất vọng. 

Kexin thở dài, ý tưởng của cô đã thất bại và cô thực sự bất lực trước Sijian. Ai đã khiến ham muốn tình dục của Sijian trở nên mạnh mẽ và lâu dài? Khả Tân thở dài, lại đứng dậy rồi ngồi lên người Sijian. Giống như đêm qua, cô quay lưng về phía Tứ Kiện, hai chân dạng ra, dang rộng trên hai bên người Tứ Kiện. Lỗ mật ong ở giữa háng cô giờ đã hơi hé mở, chỉ cách dương vật của Tư Kiến một bước. Trong quá trình này, lỗ âm đạo của Kexin đã cọ xát vào quy đầu của Sijian nhiều lần. Khi đó, chỉ cần Sijian hơi duỗi thẳng eo là có thể đưa dương vật của mình vào âm đạo của Kexin. Tuy nhiên, Sijian đã không làm điều đó. Sijian chờ đợi, chờ đợi sự đưa vào đã chờ đợi từ lâu, mặc dù anh đã có bao cao su. 

Nhưng cuối cùng Sijian lại thất vọng. Khả Tân đẩy dương vật của Sijian xuống rồi ngồi lên háng Sijian. Cũng giống như đêm qua, Khả Tân vặn vẹo nhẹ nhàng trên háng của Sijian và cọ xát trục của Sijian bằng môi âm hộ của cô ấy. Hơn nữa, lần này dương vật của Tư Kiến được bao bọc bởi một chiếc bao cao su, giữa hai người có một lớp màng trong suốt, trong suốt đến mức có thể nhắm mắt làm ngơ mà không hề có bất kỳ khe hở nào. 

Tư Kiến lại thất vọng, thất vọng hết lần này đến lần khác. Lúc này Tư Kiến có vẻ hơi tức giận. Tại sao anh ấy ngày càng rút lui khi phát triển? Kiểu ma sát này không bằng ma sát tối qua. Ít nhất đêm qua, dương vật của anh ấy có thể tiếp xúc gần gũi với môi âm hộ của Kexin. Nhưng bây giờ... ăn bánh bao xong, hắn còn muốn ăn bánh hấp sao? Sự quan tâm của Sijian dần dần biến mất. Dương vật vốn đã mềm mại và không cứng lắm của anh, lần này lại trở nên mềm mại hoàn toàn, giống như một con rắn độc đã chết. Theo Kexin vặn vẹo, dương vật vốn to lớn cứng rắn biến thành một đống thịt mềm mại.

"Hôm nay có chuyện gì vậy?" Khả Tân cảm thấy dương vật trên háng mình càng ngày càng mềm, cuối cùng trở nên mềm nhũn. Khả Tân không khỏi quay đầu lại hỏi Tư Kiến. Vốn dĩ Khả Tân không muốn nói chuyện trong quá trình này, nhưng biểu hiện hôm nay của Tứ Kiện quá bất bình thường. Không chỉ Tư Kiến thất vọng, Kexin cũng có chút thất vọng. Ít nhất dương vật cương cứng của Sijian có thể mang lại cho Kexin một chút thoải mái. Tất nhiên, đây chỉ là những mong đợi và cảm xúc bên trong của cô, cô sẽ không bày tỏ ra để cho Tư Kiến biết. 

Tư Kiến lấy mu bàn tay che mắt, không nói gì, tựa như vừa rồi rất vui vẻ. Lúc này, sự thất vọng và tức giận trong nội tâm của Sijian đã khiến anh mất hết hứng thú. Tính khí của đứa trẻ vẫn còn tương đối lớn, hơi thở gấp gáp của nó lúc này có thể thấy được từ lồng ngực phập phồng dữ dội. Nhưng “khoảng cách” trá hình của Xin khiến Sijian vừa buồn vừa thương. 

"Sao cậu không nói chuyện? Có chuyện gì vậy?" Khả Tân nhìn thấy ánh mắt của Sijian và biết rằng anh ấy đang tức giận. Mặc dù Kexin đã đoán được điều gì đó nhưng cô ấy không chắc chắn. Cô có chút lo lắng cho Sijian. Cuối cùng cô ấy đã khiến Sijian cư xử đúng mực và điểm số của anh ấy đã được phục hồi. Nếu quay về điểm ban đầu, chẳng phải sự hy sinh và nỗ lực của anh đều vô ích sao? 

“Có đúng là không thể nhét vào được không?” Sijian dùng mu bàn tay che mắt, cuối cùng thở hổn hển nói ra những lời này. Giọng anh hơi run run, không phải như sự phấn khích và hồi hộp trước đó mà là vì anh đang vô cùng tức giận. 

"Chúng ta không đồng ý sao? Thâm nhập tuyệt đối không được phép..." Hỏi câu đầu tiên, cô quay lưng về phía Tứ Kiện, cho nên căn bản không chú ý tới trạng thái của Tứ Kiện. Hơn nữa, câu hỏi của Tư Kiện khiến cô có chút bối rối nên hoàn toàn không để ý đến giọng điệu và cảm xúc của Tư Kiện. 

"Đeo bao cao su không được sao?" Sijian hỏi lại, trong giọng nói có chút hy vọng. 

“Không…” Đây là điểm mấu chốt của Khả Tân, nhưng Khả Tân từ chối không chút do dự. 

“Vậy cũng giống như đêm qua, không cần đeo bao cao su…” Tư Kiến không từ bỏ hy vọng khác, chủ động thỏa hiệp, đề nghị giống như đêm qua, ở cự ly gần cọ sát môi bé của Kexin sẽ tốt hơn. 

"Như vậy không được, tuy rằng không có xuyên thấu, ngươi xuất tinh bị ô nhiễm, còn có thể có thai... Nếu như ta có thai, ta sẽ cùng cha ngươi giải thích như thế nào? Hết thảy đều phải bại lộ..." Kha Tân lúc này chỉ nghĩ đến sự tình bí mật an toàn, hoàn toàn không để ý đến Tư Kiến cảm xúc lúc này, vẫn là tự lẩm bẩm. Đặc biệt là khi Kexin nhắc đến tôi, Sijian cuối cùng cũng không thể chịu nổi nữa và bỏ tay ra khỏi mắt. Đôi mắt của Sijian lúc này mở to, đầy tức giận, khiến tôi chỉ nhìn thấy anh ta cũng cảm thấy sợ hãi. Anh ta sẽ không phát điên, sau đó sẽ điên cuồng đến mức cưỡng hiếp cô lần nữa phải không? Điều kiện hiện tại rất thuận lợi. Sijian chỉ cần cởi bao cao su rồi đẩy Khả Tân xuống. Với thực lực cường hãn của mình lúc này, hắn nhất định có thể "sửa sai" Khả Tân ngay tại chỗ một lần nữa. 

“Trở về đi, anh không cần nữa… Tôi thà tự mình thủ dâm…” Tư Kiến hít sâu vài hơi, cuối cùng yếu ớt nói, dùng tay đẩy vòng eo thon gọn của Khả Tân, cố gắng kéo Khả Tân đứng dậy khỏi anh. Nhưng Khả Tân lại hoảng sợ và kinh ngạc quay đầu lại, nhìn Tư Kiến với một tia nghi ngờ, thất vọng, hoảng sợ, bất lực, trong mắt lại có một tia buồn bã...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 65

Kexin bối rối nhìn Sijian một lúc, rất nhanh đã hiểu ra nguyên nhân của sự việc, nhưng cô cắn môi dưới, trông rất bối rối. Trên mặt cô hiện lên một tia do dự, có lẽ không biết nên quyết định thế nào, nhưng sau khi loay hoay một lúc, trên mặt cô đã thay thế bằng vẻ quyết tâm. Cô lăn khỏi Sijian với vẻ chán nản, rồi quỳ xuống giường đối diện với Sijian. Cô không biết nói sao, chỉ có thể có chút lo lắng nhìn Tứ Kiện đang tức giận. 

"Tứ Kiện, đừng ép mẹ được không? Mẹ thật sự đã vất vả và hạ thấp rất nhiều lòng tự trọng. Con có thể giữ chút lòng tự trọng cuối cùng của mẹ được không?" Kexin cuối cùng cũng chậm rãi nói những lời này sau khi nhìn Sijian một lúc, hy vọng rằng Sijian có thể nhượng bộ và khiến cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn. Câu này đầy sự cầu nguyện. 

“Hừ…” Lời nói của Khả Tân không khiến Tư Kiên mềm lòng. Anh khẽ hừ một tiếng, không khỏi quay mặt về hướng đối diện với Khả Tâm. Có vẻ như anh ta thậm chí còn không muốn nhìn thấy tầm nhìn ngoại vi của Khả Tân và hoàn toàn không mua tài khoản của Khả Tân. 

Nhìn thấy bộ dạng của Tứ Kiện, Kexin cuối cùng cũng gục xuống. Cô cúi đầu và khóc trong im lặng. Những giọt nước mắt nóng hổi chảy ra từ khóe mắt và rơi xuống bộ ngực đầy đặn của cô. Sau khi tích tụ đến một mức độ nhất định, chúng rơi từ ngực xuống đùi cô đang quỳ. Lúc này Khả Tân đang khóc rất buồn bã, nhưng rõ ràng tiếng khóc của Khả Tân không phải là diễn kịch, cũng không phải để Tứ Kiên nhìn thấy. Ngược lại, cô đã kìm nén bấy lâu nay và trút hết nỗi buồn trong lòng. Sijian lén dùng ánh mắt liếc nhìn Kexin, trong mắt hiện lên một tia đau khổ, nhưng sau vài giây do dự, anh nhắm mắt lại, không muốn nhìn thấy Kexin khóc, đồng thời dùng hai tay bịt tai lại. 

Khả Tân tự nhiên nhìn thấy bộ dạng của Tư Kiếm, trong mắt hiện lên một tia quyết tâm. Cô ấy đã cho đi rất nhiều, và Sijian lại đối xử với cô ấy như vậy. Có lẽ cô cho rằng trong mắt Tư Kiện chỉ có dục vọng với thân thể cô, anh đối với cô không có nhiều tình mẫu tử. Khoảng hai phút sau, Kexin đã ăn mặc giống hệt như lần đầu tiên cô bước vào, chỉ có điều bây giờ tóc Kexin hơi bù xù, đôi mắt đẫm lệ, trông cô rất buồn bã và hốc hác. 

Trong quá trình này, Tư Kiện luôn cố gắng không mở mắt và buông tai ra, nên tuy nghe thấy một số tiếng động lạ nhưng anh cũng không biết chuyện gì đã xảy ra. Có lẽ anh ấy vẫn còn do dự vì nghĩ rằng điều đó có thể thực hiện được, có thể anh ấy vẫn đang chờ đợi đêm đam mê tiếp theo, có lẽ anh ấy vẫn đang chờ đợi sự thỏa hiệp tiếp theo của Kexin. Chỉ là anh đã sai. Sau khi Kexin mặc quần áo, cô ấy đờ đẫn bước ra khỏi phòng. Trước khi rời đi, cô không quên tắt đèn trong phòng Tư Kiến. 

Mặc dù Tư Kiện nhắm mắt lại, nhưng mí mắt của con người rất mỏng, nhắm mắt lại cũng có thể cảm nhận được chút ánh sáng. Khi Kexin tắt đèn, căn phòng chìm vào bóng tối, Sijian nhắm mắt lại cũng cảm nhận được điều đó. Khi Ke Xin tắt đèn và bước ra khỏi phòng, Sijian mở mắt ra. Nhưng sau khi mở mắt ra, Tư Kiến lại ngơ ngác. Căn phòng trống rỗng, chỉ có đồ lót và bộ đồ ngủ của anh nằm rải rác trên giường. Khả Tân và quần áo của anh ấy đã biến mất, như thể Khả Tân chưa từng tồn tại ở đó. Tư Kiến sửng sốt hồi lâu mới ý thức được chuyện gì đã xảy ra. Anh vội vàng dỏng tai lắng nghe âm thanh bên ngoài phòng ngủ. Anh ấy có lẽ vẫn còn hy vọng Khả Tân vừa mới nhẹ nhõm, trở về phòng ngủ đối xử nhẹ nhàng với anh ấy. Tuy nhiên, anh đã đợi rất lâu nhưng Khả Tân vẫn không quay lại. Cả căn nhà rơi vào im lặng. Sijian cuối cùng cũng nhận ra chuyện gì đã xảy ra, và anh ấy đã đẩy quá mạnh, chơi quá nhiều và cuối cùng đã vượt qua điểm mấu chốt của Kexin, nhưng Kexin đã bỏ cuộc. Sijian dường như đã mất hết sức lực. “Pụp…” Anh kêu một tiếng nằm trên giường, trong mắt tràn đầy tiếc nuối. Anh ta thậm chí còn đẩy xa hơn, và bây giờ cuối cùng anh ta đã nếm phải viên thuốc đắng, và không còn gì cả. 

Cảm xúc của hai người lúc này thật phức tạp, ai cũng buồn nhưng trong lòng lại cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Ban đầu tôi nghĩ rằng khi Khả Tân đeo bao cao su vào, cô ấy muốn quan hệ tình dục với Sijian, nhẹ nhất sẽ là quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi không ngờ mọi chuyện lại đến mức này. Cảnh tượng này là điều tôi muốn thấy nhất. Tôi cảm thấy thư giãn hơn rất nhiều. Tôi châm một điếu thuốc và nicotin chảy khắp cơ thể. Sự mệt mỏi khắp cơ thể tôi ngay lập tức biến mất. Lúc này tôi thậm chí còn cảm thấy hơi đói. Dù không biết diễn biến tiếp theo của tình huống trong video nhưng tình hình hiện tại khiến tôi an ủi rất nhiều. Tôi gọi điện cho khách sạn và yêu cầu khách sạn chuẩn bị một bữa trưa thịnh soạn cho tôi, bữa trưa sẽ được chuyển đến phòng ngủ trong chốc lát. Tôi hút một điếu thuốc, đợi bữa trưa và tiếp tục xem video. Dây thần kinh của tôi đã căng thẳng từ tối qua, và bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể thư giãn được một chút. 

Bên kia, Khả Tâm đờ đẫn trở về phòng ngủ, ngơ ngác ngồi ở mép giường. Ngồi một lúc, cô ấy lấy điện thoại di động ra rồi gọi cho tôi. Kết quả cho thấy nó vẫn bị tắt. Khả Tân tuy buồn nhưng cô cũng không quá ngạc nhiên. Có vẻ như cô ấy đã đoán trước rằng tôi sẽ tắt điện thoại. Kexin đặt điện thoại xuống nhưng vẫn bật trình bảo vệ màn hình của điện thoại. Hình nền là bức ảnh được gia đình ba người chúng tôi chụp không lâu sau khi Sijian đến nhà tôi. Trong ảnh, Tư Kiến có vẻ hơi dè dặt và có chút không vui. Dù sao thì anh ấy cũng mới đến nhà tôi và vẫn chưa quen lắm. Tôi nở một nụ cười nhẹ, nhưng không được tự nhiên cho lắm, bởi vì tôi còn có chút không muốn nhận nuôi Sijian nên nụ cười trong ảnh đã bị ép tắt. Người cười tự nhiên nhất trong ảnh chính là Kexin. Cuối cùng cô cũng có một đứa con trai, có thể dựa vào tình mẫu tử đã mất từ ​​lâu. Kexin trông rất vui vẻ nên Kexin chắc chắn là người hạnh phúc nhất trong bức ảnh. 

Khả Tân nhìn bức ảnh, nhìn rất trìu mến nhưng cô lại chần chừ vì màn hình điện thoại quá nhỏ. Tôi không biết Khả Tân đang nhìn Sijian hay tôi. Nhìn chung, đôi mắt cô ấy rất phức tạp, đầy tội lỗi, buồn bã, bất lực và một chút sợ hãi. Kexin nhìn một lúc rồi đặt điện thoại xuống, sau đó quay người lại nằm lên giường. Cô không trực tiếp nằm trên giường mà dựa nửa thân trên vào ván giường, chỉ ngồi trên giường, nhìn ra ngoài cửa sổ. Lúc này, rèm cửa của Kexin vẫn chưa đóng lại. Cô nhìn bầu trời đêm ngoài cửa sổ qua cửa sổ, trong mắt cô hiện lên rất nhiều điều, bao gồm ký ức, hạnh phúc, buồn bã, thậm chí còn nhiều hơn nữa bối rối và bất lực. 

Bên kia, Tư Kiến đang nằm trằn trọc trên giường. Lúc này anh cảm thấy có chút hối hận. Cô không biết Khả Tân đêm nay hay sau này cũng như thế này. Khả Tân đã hoàn toàn từ bỏ anh ấy chưa? Anh nhận ra rằng mình đang chơi quá tay. Anh ngồi dậy không biết bao nhiêu lần và muốn rời khỏi giường. Có vẻ như anh ấy muốn ra phòng ngủ của Khả Tân để an ủi anh ấy? Để xin lỗi? Nhưng nếu bạn xin lỗi, điều đó đồng nghĩa với việc phải thỏa hiệp với Kexin. Trong tương lai bạn vẫn còn thịt để ăn chứ? Vì vậy, đây chính là lúc Sijian đang gặp khó khăn. 

Trong khi Tư Kiện còn đang giãy dụa, vô số cảm xúc phức tạp lướt qua trong mắt Kexin, cuối cùng anh ấy dường như đã đoán ra được. Tuy ánh mắt có chút bối rối nhưng vẫn có chút quyết tâm. Khả Tân chậm rãi xuống giường, chậm rãi đi tới cửa. Tôi vừa hút thuốc xong và định vứt tàn thuốc đi. Khi nhìn thấy Khả Tân xuống giường đi về phía cửa, tôi lại đột nhiên căng thẳng. Chẳng lẽ Khả Tân đã đoán ra rồi sao? Bạn vừa nghĩ về nó và chuẩn bị thỏa hiệp? Lúc này tôi vứt tàn thuốc đi và chuẩn bị đeo lại tai nghe, nhưng tôi chưa kịp đeo tai nghe thì Kexin đã bước tới cửa, cô ấy đưa tay ra. Đúng lúc tôi tưởng cô ấy định ấn tay nắm cửa để mở cửa thì cô ấy bất ngờ đặt tay lên ổ khóa. “Cạch…” Một tiếng nhẹ, Khả Tân quả nhiên đã khóa cửa lại. Khóa cửa xong, cô lại nằm xuống giường. 

Lúc này, Kexin vẫn có chút hiểu biết về Sijian. Có lẽ cô sợ Tứ Kiện sau này sẽ hối hận mà đến tìm cô xin lỗi, đồng thời cô cũng sợ Tứ Kiện sẽ phát điên và cưỡng hiếp cô lần nữa. Tóm lại, cô dùng chiếc khóa cửa nhỏ này để tách mình hoàn toàn khỏi Tứ Kiện, ít nhất là trong đêm nay. Khả Tân đang nằm trên giường quay lưng về phía cửa. Mặc dù nhắm mắt, nhưng thỉnh thoảng lại có vài giọt nước mắt trong suốt xuyên qua mí mắt khép kín, chảy ra, qua sống mũi, rơi xuống ga trải giường. Hành động tối nay của Khả Tân có thể là do thái độ của Tư Kiện khiến cô hoàn toàn lạnh lùng, đồng thời cũng khiến cô hoàn toàn suy sụp. Mọi thứ đã vượt quá giới hạn chịu đựng của chính cô. 

Những gì xảy ra tiếp theo đúng như dự đoán. Khi mọi thứ rơi vào im lặng, tôi click chuột để tua nhanh. Chưa đầy hai giờ trôi qua, Tứ Kiện cuối cùng cũng không thể ổn định được nữa. Anh biết Khả Tân thực sự đang tức giận hay đang buồn bã. Sau một hồi loay hoay, anh nhảy xuống giường, mở cửa bước ra ngoài. Khi đi tới cửa phòng Kexin, anh giãy giụa hồi lâu, cuối cùng cũng dùng tay gõ cửa. Âm thanh rất nhẹ nhàng. Có lẽ anh ấy cũng biết Kexin lúc này chưa ngủ. Sau khi Tư Kiện gõ mấy lần, cửa phòng Khả Tân không hề mở ra, ngay cả một tiếng động cũng không phát ra. Tư Kiện phải gõ cửa mấy lần nữa nhưng vẫn không có âm thanh nào phát ra. Cuối cùng, Tư Kiến trực tiếp đặt tay lên tay nắm cửa, nhưng khi ấn vào tay nắm cửa, anh mới phát hiện cửa đã bị khóa. Cảnh tượng trước mắt tôi có vẻ quen thuộc. Cách đây không lâu, Khả Tân như vậy gõ cửa Tư Kiếm, lại bị Tư Kiếm quay đi. Không ngờ, sau khi chia tay không lâu, cảnh tượng này lại bị đảo ngược đối với hai người.

Tử Kiến sẽ không lo bị cận thị. Suy cho cùng, vấn đề này cũng không phải chuyện gì to tát và không ai có đủ tư cách để nghĩ tới. Cho nên Tư Kiên không có gì phải lo lắng, nhưng trong mắt hắn lại có sợ hãi cùng thất vọng. Cuối cùng anh cũng biết mình đã đi quá xa và rắc rối mình gây ra không hề nhỏ. Khi phát hiện cửa đã khóa, Tư Kiện đành phải gõ thêm vài lần nữa, cường độ gõ tăng lên rất nhiều. Tiếng gõ cửa vang vọng khắp căn nhà, nhưng cuối cùng chỉ có vài âm thanh Khả Tân lật người và tiếng nệm cọt kẹt từ bên trong phát ra. Tư Kiến nghe thấy những âm thanh vi tế phát ra từ bên trong. Anh cũng biết Khả Tân chưa ngủ, cũng biết anh đang ở cửa, nhưng lại không có tới mở cửa cho anh. Khi Tư Kiến đang định gõ cửa lần nữa, ngón tay của anh dừng lại cách cửa vài centimet. Tư Kiến giơ ngón tay lên do dự hồi lâu, cuối cùng tuyệt vọng buông tay xuống. Anh thở dài, biết tối nay Khả Tân sẽ không ra gặp mình nên mới chậm rãi bước về phòng ngủ. 

Kexin đang ở trong phòng ngủ nghe thấy tiếng Sijian gõ cửa. Cô do dự một lúc, suy nghĩ xem có nên mở cửa cho Tứ Kiện hay không, nhưng cô không chắc chắn. Nếu Tư Kiện đến giao tiếp hoặc xin lỗi cô, cô sẽ sẵn sàng mở cửa cho anh. Nhưng nếu thú tính của cô bộc phát vào lúc này, Kexin sẽ không sẵn lòng mở cửa cho anh. Cuối cùng, Kexin do dự hồi lâu, nghiến răng kiên trì, cho đến cuối cùng cũng không mở cửa cho Sijian. 

Một đêm không lời, đêm nay định mệnh là một đêm không ngủ của hai người, bởi vì không biết sáng mai thức dậy sẽ đối mặt với nhau như thế nào, ai sẽ là người đầu tiên thỏa hiệp giữa họ. Nếu Tử Kiến thỏa hiệp, liệu sau này anh có từ bỏ ý định báng bổ? Nếu có thể thỏa hiệp, liệu cô có sẵn lòng để Tứ Kiện thâm nhập vào mình không? Ngay cả với bao cao su? Nếu Sijian và Kexin đều không thỏa hiệp, liệu Sijian có tiếp tục ngoan ngoãn đi học vào sáng hôm sau không? Khi anh ta sử dụng thủ thuật luôn được thử đi thử lại này, liệu anh ta có bị đánh lần nữa không? 

Với rất nhiều câu hỏi và sự tò mò, tôi tua nhanh video sang sáng hôm sau, đó là thời điểm Kexin thường thức dậy...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 66

Nhanh chóng đến sáng, Khả Tân suốt đêm không ngủ được bao nhiêu. Là một giáo viên, Khả Tân bận tâm và thường xuyên trì hoãn giấc ngủ vì suy nghĩ, nên lúc này trông cô có vẻ hơi hốc hác. Tuy nhiên, trước đây cô thường xuyên thức khuya nên sau khi trang điểm trông cô vẫn rất bình thường. Khả Tân dậy sớm trang điểm, sau đó chuẩn bị bữa sáng. Vẫn như trước, nhưng trên mặt cô không còn nụ cười nữa, vẻ mặt nghiêm túc thường chỉ có ở trường, trong lớp. Tư Kiến không ngờ lại chủ động đứng dậy tắm rửa. Cứ như thể không có chuyện gì xảy ra vậy. Anh chỉ không dám nhìn Kexin khi cô đối mặt với cô. Trong lòng anh dường như cảm thấy có lỗi. Cũng là bởi vì Kexin tỏ ra nghiêm túc khi nhìn anh, khiến Sijian có chút sợ hãi. 

Nhưng có vẻ như Xin chưa sẵn sàng thỏa hiệp lần này. Mọi thứ đã chạm đến điểm mấu chốt bên trong của cô ấy. Nếu Tư Kiến vẫn bướng bỉnh, có lẽ cô thực sự không sẵn sàng quan tâm đến anh. Cô ấy nên biết điểm mấu chốt của đối phương mọi lúc, mọi nơi. Có lẽ Sijian sẽ thực sự hiểu được sự thật này khi lớn lên. Khả Tân không nói một lời. Sau khi Tư Kiến bước ra khỏi phòng liếc nhìn anh một cái, anh mới tập trung chuẩn bị bữa sáng. Làm bữa sáng xong, Khả Tân đặt hai bữa sáng lên bàn, đúng lúc Tư Kiến cũng tắm rửa xong đi ra. Không đợi Kexin kịp nói gì, Sijian đã chủ động ngồi vào bàn bắt đầu ăn, trông rất ngoan ngoãn. Không chỉ có ta, ngay cả Khả Tân trong mắt cũng lóe lên một tia kinh ngạc. Khả Tân vốn tưởng rằng Sijian sẽ tiếp tục đối đầu trực diện với cô, nhưng cô không ngờ rằng Sijian lại ngoan ngoãn một cách đáng kinh ngạc, ngược lại anh ta lại thỏa hiệp. 

Ăn sáng xong, Khả Tân thu dọn đồ đạc, cầm cặp lên, Tư Kiến ngoan ngoãn xách cặp đi ra khỏi phòng ngủ. Khả Tân liếc nhìn Sijian sau khi xỏ giày và đi ra ngoài, Sijian cũng đi theo Khả Tân ra ngoài. Nhìn bộ dạng ngoan ngoãn của Tứ Kiện thực sự phản ánh câu nói đó, hẳn là một câu sửa đổi một chút: trẻ con không quen được, càng quen càng thấy tệ hơn. Nguyên văn là: Không thể quen được một người đàn ông, càng quen thì anh ta sẽ càng tệ hơn. Tuy nhiên, cho dù câu này không được sửa đổi thì việc áp dụng cho Sijian cũng không quá đáng. Suy cho cùng, Sijian và Kexin có quan hệ thể xác, và họ có thể được coi là một nửa đàn ông của Kexin. 

Tôi click chuột để tua nhanh. Khi thời gian đã được ấn định vào ban đêm, Kexin và Sijian cùng nhau trở về nhà. Kexin đang nấu bữa tối và Sijian đang làm bài tập về nhà. Dường như không có gì thay đổi. Chỉ là hai người rất ít nói chuyện, chỉ có vài câu chuyện cần thiết hàng ngày, không có tiếng cười như trước. Ăn tối xong, Khả Tân tiếp tục dọn dẹp, Tư Kiện tiếp tục làm bài tập. Sau khi Khả Tân thu dọn xong mọi thứ, cô trở về phòng ngủ. Khả Tân do dự, không biết nên đến phòng Tử Kiến để dạy kèm hay học bài hay tiếp tục ở bên anh...

Bên kia, Tư Kiện đang làm bài tập, cẩn thận lắng nghe tiếng động ngoài cửa, thỉnh thoảng lại nhìn về phía cửa nhà mình. Anh đang chờ đợi, hy vọng Kexin sẽ đến phòng anh như trước, dạy kèm việc học cho anh, rồi dịu dàng với anh. Hai người đều đang chật vật, nhưng sự do dự của Khả Tân không phải là không có lý. Phản ứng của Tứ Kiện hôm nay hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của cô. Ban đầu cô nghĩ rằng Sijian sẽ tiếp tục chiến tranh lạnh với cô và sử dụng những phương pháp cũ, nhưng Sijian đột nhiên cư xử tốt mà không có bất kỳ dấu vết phản loạn nào. Khả Tân đột nhiên mất bình tĩnh và không biết phải làm gì. Suy nghĩ hồi lâu, Kexin thở dài. Bây giờ Sijian đã mủi lòng, mục đích của cô đã đạt được. Cô biết nếu Sijian thay đổi mà cô vẫn phớt lờ anh như vậy, điều đó sẽ chỉ khiến tình hình trở nên tồi tệ hơn, và có thể sẽ còn tồi tệ hơn. 

Khả Tân cuối cùng cũng mặc bộ đồ ngủ vào, tắt đèn phòng rồi đi về phía phòng Sijian. Bên kia Tư Kiến nhìn thời gian. Đã quá thời gian Khả Tân thường đến phòng anh rồi. Anh cảm thấy Khả Tân sẽ không đến nữa. Anh chán nản đặt cây bút trên tay xuống, vẻ mặt có chút thất vọng. Anh ấy dường như không có tâm trạng để tiếp tục học. Trong mắt anh có sự bất lực và một chút hối hận. Nhưng ngay lúc hắn thất vọng chuẩn bị nghỉ ngơi thời điểm, Khả Tân lại mở cửa. Sijian, người vốn đã bị liệt, ngay lập tức đứng thẳng dậy, như thể bị ai đó tiêm thuốc kích thích. Tư Kiện vội vàng cầm bút lên, giả vờ suy nghĩ. Khả Tân nhéo mũi cô để đè nén sự xấu hổ trong lòng và vẻ mặt, sau đó tự nhiên ngồi lên giường Tư Kiến. 

Khả Tân đương nhiên cầm bài tập về nhà của Sijian lên và xem xét cẩn thận, nhưng Sijian có vẻ hơi dè dặt và lo lắng. Vốn tưởng rằng Khả Tân sẽ không tới, nhưng Khả Tân lại đến, điều này khiến hắn không ngờ vui mừng. Anh ta dường như muốn duy trì trạng thái dần dần thư giãn này nên rất nghiêm túc chờ đợi sự kiểm tra của Kexin. Sau khi Kexin xem xét xong, anh ấy khẽ gật đầu, trông rất hài lòng. Phong độ tổng thể của Sijian ngày hôm nay chỉ tốt hơn trước chứ không tệ hơn trước. Điều này cũng mang lại cho Kexin cảm giác chủ động. 

"Bạn có câu hỏi nào cho tôi không?" Kexin hỏi sau khi đặt bài tập xuống và nhìn Sijian. Lúc này cô vẫn đang mặc bộ đồ ngủ bảo thủ. 

"Ừ..." Tư Quyên lập tức vui vẻ đồng ý, sau đó hỏi hắn một số vấn đề. Có vẻ như anh ấy đã tổng hợp được nhiều câu hỏi và đang chờ đợi câu trả lời. Khi nghe Tứ Kiện đặt câu hỏi, Khả Tân rất vui vẻ hài lòng, nhưng lại rất mơ hồ. Là một giáo viên, tất nhiên cô thích những học sinh chăm học và sẵn sàng đặt câu hỏi. Là một người mẹ, bà cũng thích con trai mình tò mò về kiến ​​thức. Nếu câu trả lời vừa rồi của Sijian là "không", Kexin có thể có vẻ thất vọng, và anh ấy cũng có thể nghĩ rằng Sijian đang dành thời gian để mong đợi điều gì đó sẽ xảy ra với Kexin, trong trường hợp đó Kexin sẽ càng tức giận và thất vọng hơn. 

Sau khi Tư Kiến hỏi xong câu hỏi này, Khả Tân kiên nhẫn thay Sijian trả lời. Mối quan hệ giữa mẹ và con trai tan chảy rất nhiều chỉ trong chốc lát. Giữa những câu hỏi và những câu trả lời, mối quan hệ giữa cả hai dần dần trở lại điểm ban đầu. Ngay cả khả năng tiếp nhận nhanh chóng của Sijian cũng khiến Kexin bất giác mỉm cười. Thời gian từng giây từng phút trôi qua, hai mẹ con lại mải mê thảo luận việc học, đều rất nghiêm túc. Sau khi mọi vấn đề đã được thảo luận, Sijian vươn vai. Vừa rồi hắn đã tiếp nhận rất nhiều sự học tập, biểu hiện của hắn khiến Khả Tân rất hài lòng. Bây giờ đã đến giờ nghỉ ngơi, hai mẹ con đột nhiên im lặng...

“Lên giường nghỉ ngơi đi…” Tư Kiến và Khả Tân trầm mặc hồi lâu, Khả Tân mới nói ra lời này. Tư Kiến đối với lời nói của Khả Tân có chút không hiểu, chậm rãi thu dọn cặp sách, mang theo một tia nghi ngờ cùng khẩn trương, sau đó chuẩn bị đi ngủ. Anh ta không biết Khả Tân có đi cùng mình hay không, nên anh ta có vẻ hơi lo lắng. Trong thâm tâm anh vẫn hy vọng Khả Tân có thể đồng hành cùng anh, nếu không hôm nay anh cũng không cần phải vất vả để khiến Khả Tân nhận ra chính mình. 

Tư Kiện yên lặng nằm ở trên giường, sau đó nhắm mắt lại, giống như thật sự ngủ say. Tuy nhiên, hơi thở của anh không đều và ngực anh phập phồng. Lúc này anh rất hồi hộp và mong chờ. Đương nhiên, cảnh tượng này của Tư Kiến đã lọt vào mắt Kha Tân. Thành thật mà nói, màn trình diễn của Sijian hôm nay rất tốt, thậm chí còn tốt hơn những ngày trước. Kế Tân rất vui mừng và hạnh phúc. Cô đưa tay sờ cằm, do dự một lát, sau đó khẽ thở dài, sau đó mới chậm rãi leo lên giường của Tư Kiến. Nhìn thấy cảnh này, tôi biết niềm vui, niềm vui của tình tiết trong video tối qua đã trôi qua. Tôi nhìn đồ ăn mang đi đặt cạnh giường. Tôi rất vui khi xem lại video tối hôm trước nên có cảm giác thèm ăn và gọi đồ mang về. Nó vừa được chuyển đến phòng khách sạn nhưng tôi vẫn chưa ăn. Sau khi nhìn thấy cảnh hiện tại trong video, tôi ngay lập tức mất đi cảm giác thèm ăn mà cuối cùng tôi đã tìm thấy. 

Sau khi Khả Tân leo lên giường, cô nhìn thấy Tư Kiện nằm im lặng, không biết nên bắt đầu như thế nào. Trước đây Khả Tân thường nằm trên giường để Tư Kiến cởi quần áo cho cô và chính mình, nhưng Khả Tân vẫn luôn bị động. Cô ấy có cần phải chủ động bây giờ không? Kha Tân đặt tay lên cúc áo ngủ của Tư Kiến, nhưng để ở đó một lúc lâu mới rút tay lại. Cô đang định đặt tay lên bộ đồ ngủ của Tư Kiến, nhưng trước khi tay cô chạm vào bộ đồ ngủ, Khả Tân lại rút tay ra. Lúc này, đôi má trắng nõn của cô đã đỏ bừng vì xấu hổ. Sau khi Kexin rút tay lại, cô dùng tay che đi đôi má vốn đã nóng bừng của mình. Cô hít một hơi thật sâu và yêu cầu cô chủ động cởi quần áo cho Sijian. Cô đã thử nhiều lần nhưng không thể. Có lẽ hành vi này quá chủ động và cô ấy không thể thực hiện được. 

"Anh có thể tự cởi quần áo, lát nữa tôi sẽ quay lại..." Kha Tân suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng liếc nhìn Tư Kiên đang nhắm mắt chờ đợi trên giường. Cô nhẹ nhàng thì thầm, sau đó nhanh chóng rời khỏi giường, rời khỏi phòng ngủ của Tư Kiện như muốn trốn thoát. 

Khi cửa phòng Tứ Kiện đóng lại, Tứ Kiện mở mắt ra. Lúc này trong mắt hắn tràn đầy hưng phấn, tựa hồ có một loại thành công cảm giác. Công sức hôm nay quả thực là vô ích. Tuy đêm nay hắn và Khả Tân có thể không có bước đột phá mới nào, nhưng ít nhất bọn họ cũng đã bù đắp được lỗi lầm tối qua, còn mọi chuyện sẽ xảy ra tối nay vẫn chưa rõ. Ai biết tối nay có đột phá gì không? Mọi thứ đều có thể...

Tư Kiến nhanh chóng cởi hết quần áo, để trần trụi toàn thân. Dương vật ở háng anh hơi cương cứng do hưng phấn. Tư Kiến cởi quần áo xong liền trở lại giường ngồi đợi. Bên kia, sau khi Kexin trở về phòng ngủ, anh ngồi trên giường, dùng tay xoa xoa má. Nhiệt độ trên mặt anh vẫn chưa biến mất. Khi cảm thấy cảm xúc của mình sắp cạn kiệt, Kexin đi đến trong túi xách của mình, sau đó lấy ra một thứ gì đó từ một ngăn bí mật rất bí mật nhưng hiếm khi được sử dụng trong túi xách. Giống như lần trước, Kexin nhanh chóng đưa vào tay anh không có chút dấu vết nào, nhưng lần này không cần đoán, chắc chắn là bao cao su. 

Khả Tân cầm bao cao su trong tay và không đi ngay vào phòng Sijian. Thay vào đó, cô ấy đứng ngu ngốc trên sàn phòng ngủ của chúng tôi. Cô không biết phải nghĩ về điều gì. Thỉnh thoảng cô cau mày, thỉnh thoảng lại lắc đầu cáu kỉnh. Nhìn dáng vẻ này của Khả Tân, tôi rất hiểu cô ấy, có thể đoán được Khả Tân đang nghĩ tối nay nên “chơi” với Sijian như thế nào, nên “chơi” đến mức độ nào, có nên thỏa mãn mong muốn của Sijian đêm qua hay không và nhét bao cao su vào. Khả Tân chắc chắn đã cân nhắc những điều này, nhưng cuối cùng cô ấy phủ nhận hay chấp thuận trong lòng? Lúc này, tôi trở nên hơi lo lắng. Suy cho cùng thì hôm nay Kexin có tâm trạng rất tốt vì màn trình diễn tốt của Sijian. Tôi thực sự sẽ không ngạc nhiên nếu cô ấy làm điều gì đó khi cô ấy hạnh phúc. Rốt cuộc, đến trước, đến trước. Ai để tôi, người chồng thực sự của tôi, không có mặt ở nhà vào thời điểm đó, tạo cơ hội tốt như vậy cho hai mẹ con không cùng huyết thống này? 

Khả Tân suy nghĩ rất lâu, nhưng dường như không có bất kỳ manh mối nào. Cô liếc nhìn thời gian trên điện thoại và cảm thấy như đã lâu lắm rồi. Nếu cô ấy đợi thêm một thời gian nữa, liệu Sijian có suy nghĩ lung tung hay cáu kỉnh không? Dù sao thì tôi cũng phải đi, nhưng Khả Tân đã đặt điện thoại xuống và đặt nó lên bàn cạnh giường ngủ của chúng tôi. Sau đó cô ấy quay người, tắt đèn và bước ra khỏi phòng ngủ của chúng tôi...

Nhìn vào chiếc điện thoại di động mà Kexin đã "bỏ quên" trong phòng ngủ của chúng tôi, tôi nhớ ra hôm nay Kexin dường như không gọi cho tôi để "xác minh". Trước đây, Kexin thường gọi cho tôi mỗi tối. Mặc dù về cơ bản đó là âm thanh thông báo điện thoại đã tắt nhưng Kexin vẫn vui vẻ gọi cho tôi mỗi ngày. Nhưng hôm nay không hiểu sao Kexin lại không gọi cho tôi. Lúc này, Kexin đã quên điện thoại di động và số điện thoại, đang trên đường đến phòng con trai nuôi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 67

Khi Ke Xin đến phòng Sijian, cô ấy trực tiếp mở cửa phòng Sijian. Cô ấy có vẻ hơi mất tập trung trong quá trình này. Khi cô ngơ ngác mở cửa phòng Tư Kiện, thứ đầu tiên cô nhìn thấy là một đôi chân phủ đầy lông đen. Đi lên chân là bộ phận sinh dục của đàn ông, rất to. Chiều dài của bộ phận sinh dục dường như không tỷ lệ thuận với chiều dài của chân. Không biết tại sao, lúc này bộ phận sinh dục khổng lồ đã nửa dựng đứng, có dấu hiệu mơ hồ ngẩng đầu lên. Không biết lúc này chủ nhân của nó đang nghĩ gì. Trên Internet là ngực của một người đàn ông. Màu da sẫm màu bộc lộ sức khỏe và nghị lực của người đàn ông. Lúc này không thể nhìn thấy má của người đàn ông. Phải nói rằng anh ta không thể nhìn thấy tất cả. Người đàn ông lấy tay che mắt. Không biết là do đèn trong phòng quá sáng và chói mắt, hay là do tôi xấu hổ vì sắp bị người khác giới nhìn thấy khỏa thân. 

Khả Tân mở cửa nhìn thấy cảnh tượng này, theo phản xạ muốn đi ra ngoài đóng cửa lại, nhưng đến cuối cùng cô mới nhớ ra nguyên nhân vì sao lại xảy ra cảnh tượng này. Đây chẳng phải chính là điều cô đã yêu cầu Tư Kiện làm sao? Khả Tân hít một hơi thật sâu, sau đó lại mở cửa bước vào. Sijian chặn ánh mắt của anh lại, điều này cũng làm giảm bớt phần nào sự xấu hổ của Kexin, mặc dù hai người họ đã gặp phải tình huống này nhiều lần. Sau khi Kexin vào phòng, cô mới từ từ leo lên giường, nhưng lúc này cô đang phải đối mặt với một tình huống không còn cách nào để bắt đầu. 

Sijian khỏa thân nằm trên giường chờ đợi, nhưng Kexin lại ngơ ngác với chiếc bao cao su trên tay. Cuối cùng, Khả Tân đã ra tay. Cô đưa tay tới dương vật của Tư Kiến, đi thẳng vào vấn đề. Khả Tân giữ dương vật của Sijian. Khi tay Khả Tân chạm vào dương vật của Sijian, dương vật của Sijian không thể không đập thêm vài lần nữa vào tay Khả Tân. Mặc dù dương vật của Sijian chưa cương cứng hoàn toàn nhưng nó đã rất cứng nhưng kích thước lại không dài nhất. Khả Tân dùng một tay giữ dương vật của Sijian, sau đó dùng tay còn lại dùng miệng xé bao cao su và cẩn thận đưa nó vào cho Sijian. Không lâu sau khi đeo bao cao su vào, dương vật của Sijian bắt đầu có dấu hiệu mềm đi. Sijian rất chán ghét bao cao su trong lòng. Anh luôn cảm thấy bao cao su giống như một bóng đèn hoặc một vật cản đối với hai người. 

Khả Tân thấy dương vật của Sijian đang dần mềm ra, cô nhanh chóng bắt đầu dùng tay vuốt ve nó từ từ, khiến dương vật của Sijian không kịp mềm ra. Trong quá trình này, đôi mắt của Tư Kiện kỳ ​​thực hơi mở ra, nàng không ngừng lén lút nhìn động tác của Khả Tân qua khe hở giữa hốc mắt và cánh tay. Nhưng khi trái tim hắn lại bị Tứ Kiện vuốt ve, hắn vô tình quay đầu liếc nhìn Tư Kiếm, liền nhìn thấy đôi mắt lén lút giấu dưới cánh tay hắn. Bị bắt gặp đang nhìn lén, Sijian cười ngượng nghịu và bỏ tay ra khỏi mắt. Khả Tân không khỏi đỏ mặt khi Sijian nhìn cô. Dù có thể khống chế được cảm xúc của mình nhưng cô lại không thể khống chế được phản ứng sinh lý của tình trạng sung huyết trên mặt. 

Nhìn thấy dương vật của Tư Kiến vẫn chưa cương cứng hoàn toàn, Khả Tân có vẻ hơi lo lắng. Cơ thể của Sijian thực sự làm cô bối rối. Cô rất dũng cảm khi ân ái nhưng khi không quan hệ tình dục, cô lại phản ứng rất chậm trước sự kích thích từ các phương pháp tình dục khác. Mặc dù Khả Tân có chút lo lắng, nhưng dương vật của Sijian dần dần mềm ra dưới ánh mắt lo lắng của Khả Tân. Khả Tân chán nản buông dương vật của Sijian ra, bất lực quỳ xuống bên cạnh Sijian. Sijian, kẻ chủ mưu, nằm đó vô tội và bất động, để Khả Tân muốn làm gì thì làm. Nhưng sau khi Kexin quỳ xuống một lúc, cô không còn cách nào khác ngoài nhìn vào Sijian, sau đó quay người nằm cạnh Sijian, dường như để Sijian chủ động làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. 

Nhìn thấy Khả Tân nằm bên cạnh cô trong bộ đồ ngủ, Sijian không nói gì mà lăn ra khỏi giường, sau đó bắt đầu thay quần áo cho Khả Tân. Mọi thứ vẫn giống như đêm hôm trước. Với sự hợp tác của Kexin, Sijian đã lột trần Kexin. Khi Kexin khỏa thân đối mặt với Sijian, dương vật của Sijian cuối cùng cũng cương cứng trở lại. Sau khi chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của Kexin một lúc, Sijian lao vào Kexin, xoa và cắn vào ngực của Kexin. Khả Tân không nói gì, cắn môi dưới và chịu đựng sự "tra tấn" của Sijian trên cơ thể cô. Sự vuốt ve và mút mát của Tư Kiến khiến toàn thân cô ngứa ngáy, ham muốn tình dục giữa hai người dần dần dâng cao. Khả Tân không ngừng nghiến răng kiềm chế, ngăn mình không phát ra tiếng rên rỉ, nhưng hơi thở càng ngày càng nhanh. 

Sau khi Sijian tấn công xong ngực của Kexin, anh ta bắt đầu tấn công vào cổ, vai và xương đòn của Kexin. Có lẽ vì mất mát và hồi phục nên Sijian tỏ ra rất phấn khởi và hào hứng. Dương vật dưới háng anh ngày càng cứng hơn, cuối cùng từ từ cương cứng đến trạng thái to nhất và cứng nhất. Khi môi của Sijian dọc theo ngực và bụng dưới và sắp chạm tới âm hộ của Kexin, Kexin, người bị kích thích bởi ham muốn tình dục mạnh mẽ của Sijian, không thể không kẹp chặt hai chân của cô, và hai chân của cô không ngừng cọ xát nhẹ nhàng, điều này dường như làm giảm cơn ngứa trong âm đạo của cô, mặc dù Sijian vẫn chưa bắt đầu kích thích âm hộ của Kexin. 

Khi môi Tư Kiến cuối cùng cũng chạm tới lỗ mật của Khả Tân, đường đi đã bị hai chân của Khả Tân kẹp chặt vào nhau chặn lại. Sijian duỗi tay ra để dang rộng chân của Kexin. Lần này Kexin không biết tại sao, nhưng cô ấy có vẻ rất bất đắc dĩ. Trước đây Kexin sẽ mở rộng chân bằng vài động tác giãy giụa mang tính biểu tượng, nhưng lần này Kexin có vẻ vùng vẫy rất vất vả nhưng cuối cùng cô lại bị Sijian ép phải mở rộng chân. Khi Sijian dang rộng chân của Kexin, Sijian và tôi đều bộc lộ một chút rõ ràng trong những cảnh khác nhau và vào những thời điểm khác nhau. Hóa ra Kexin đã kẹp chân cô để che đậy sự xấu hổ của mình. 

Ở giữa hai chân tách ra có một lỗ mật bao gồm môi âm hộ màu hồng và lông mu màu đen, vết nứt ở giữa lỗ mật không ngừng chảy ra chất lỏng tình yêu. Chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê làm ướt môi âm hộ và lông mu của Kexin. Khi Kexin kẹp đùi cô và xoa nhẹ, nó cũng làm ướt đùi trong của Kexin. Trước đây, Sijian thường tấn công âm đạo của Kexin trước, hôn và liếm trực tiếp, sau đó tấn công ngực và các bộ phận khác của Kexin. Khi Sijian quan hệ tình dục bằng miệng xong, âm đạo của Kexin đã ướt đẫm nước ép tình yêu và nước bọt của Sijian. Nhưng lần này thì khác. Sijian trước tiên tấn công ngực và các bộ phận khác của Kexin, cuối cùng cũng đến được lỗ mật của Kexin. Trước khi Sijian quan hệ tình dục bằng miệng hoặc các kích thích khác, lỗ mật ong của Kexin đã rất ẩm ướt. Điều này chỉ có nghĩa là Kexin rất dễ xúc động. Cô trở nên xúc động trước sự vuốt ve, hôn hít và tán tỉnh của con trai. Trước khi vở kịch kết thúc, các chức năng cơ thể của cô ấy sẽ tự động phản ứng để tiếp nhận sự xâm nhập và giao phối của con đực. Điều này chứng tỏ trong lòng cô không hề chán ghét Tứ Kiện, đồng thời cũng có phản ứng mạnh mẽ. Hành động cô vừa kẹp hai chân lại cũng là để che giấu tất cả những điều này, nhưng cuối cùng cô lại bị Tứ Kiện phát hiện, thân thể phản bội cô...

Sau khi Sijian mỉm cười, anh ta lao thẳng vào lỗ mật của Khả Tân. Đôi môi dày của anh lập tức che kín lỗ mật của Khả Tân và bắt đầu mút mạnh. "A..." Khi môi Tư Kiến che đậy bộ phận đã lâu ngứa ngáy của cô, dùng sức mút mạnh, Khả Tân cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Tiếng rên rỉ xuyên qua hàm răng nghiến chặt của cô và đêm nay cô phát ra tiếng rên rỉ đầu tiên trên giường. Mút, liếm, mút và cắn, miệng Tư Kiến dùng đủ loại thủ đoạn, tung ra các loại đòn tấn công vào hố mật thơm ngon. Sau khi Khả Tân phát ra tiếng rên rỉ đầu tiên, cô đã không thể kiềm chế được nữa. Cô bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ bị kìm nén, đồng thời, đôi chân dang rộng của cô không ngừng vặn vẹo hai bên đầu Tư Kiến. Tay cô nắm chặt ga trải giường, chỗ cô nắm ga trải giường đầy nếp nhăn. Điều này cho thấy sức mạnh của đôi tay Khả Tân. Trong khi mút, cổ họng của Tư Kiến thỉnh thoảng lại có động tác nuốt. Dường như anh đã nuốt từng giọt nước tình yêu do lỗ mật của Kexin tiết ra vào bụng. 

Sau khi Sijian mút một lúc, anh ta dùng miệng rời khỏi lỗ mật ong của Kexin, sau đó nhấc đùi Kexin lên. Một loạt hành động được thực hiện nhanh chóng và chỉ trong một lần. Nhìn thấy cảnh này, tôi đột nhiên trở nên hưng phấn hơn. Sijian có sẵn sàng mạnh mẽ xâm nhập vào tôi lần nữa không? Vị trí này là tư thế chuẩn bị đẩy xe của ông già, Khả Tân lúc này đang tận hưởng dư vị của dục vọng. Có vẻ như tâm trí cô vẫn chưa tỉnh táo sau cơn sa đọa vừa rồi. Cô còn chưa kịp phản ứng thì Tư Kiện đã nhấc chân cô lên. Khi cô kịp phản ứng, Tư Kiện đã đặt chân cô lên vai anh. 

"A... đừng..." Dường như biết được ý đồ của Tư Kiến, Khả Tân vội vàng ngăn cản cô. Lúc này, hai chân của cô bị vai của Tư Kiện giữ lại, toàn bộ mông của cô đã bị tách ra khỏi giường. Lúc này, phần thân dưới của cô cao hơn phần thân trên của Khả Tân, khiến Khả Tân cảm giác như mình bị lật ngược. Nhưng ngay khi Khả Tân cố gắng ngăn cản anh ta, anh ta đã bị hành động tiếp theo của Sijian cắt ngang. Sijian không đưa âm đạo của Kexin mà nhấc chân của Kexin lên, sau đó dùng tay nắm lấy hai mông của Kexin từ bên dưới, sau đó nâng mông của Kexin lên và cuối cùng ấn vào đầu Kexin. Lúc này Kexin đang nằm ngửa nhưng mông và chân lại bị Sijian nhấc cao. Kexin chỉ có đầu và nửa lưng được gắn vào giường, mọi thứ từ thắt lưng trở xuống đều được Sijian nâng lên. Toàn bộ cơ thể của Kexin được Sijian gấp lại từ thắt lưng. Cơ thể của Kexin vẫn khá linh hoạt. Tuy nhiên, vì góc gập của Sijian quá lớn, Kexin không khỏi rên rỉ, bởi vì độ cong của bụng khiến cô mất cảnh giác. 

"A..." Trước khi Kexin kịp điều chỉnh hơi thở, cô đã phát ra một tiếng rên còn mạnh hơn lần trước. Hóa ra sau khi Sijian gấp Kexin xong, anh ta cúi đầu hôn vào hậu môn của Kexin, mút mạnh, thậm chí còn mạnh hơn cả lúc anh ta vừa mút âm đạo. Bộ phận riêng tư và xấu hổ nhất trên cơ thể cô đã bị Sijian hút. Khi Kexin rên rỉ, mặt cô ấy càng đỏ hơn. Mặc dù hậu môn của Kexin đã được Sijian kích thích trước đó nhưng đó chỉ là một lời báng bổ bí mật. Đây là lần đầu tiên cô bú một cách trắng trợn như vậy. 

"Không...không...đừng...bẩn...nhanh...dừng lại...ha..." Khả Tân rên rỉ và dừng lại. Không phải cô không muốn giãy giụa, mà là lúc này cô đang bị Tư Kiến dồn lại. Cô căn bản không phát huy được chút sức lực nào, thân thể hoàn toàn bị Tư Kiến khống chế. Cô rên rỉ và dừng lại, nhưng Sijian không hề nghe lời cô mà tiếp tục dùng miệng điên cuồng mút hậu môn của Kexin. Lúc này Tư Kiến coi hậu môn của Khả Tân như một cái miệng khác, điên cuồng hôn cô. Trong khi Sijian mút và liếm hậu môn của Kexin, thỉnh thoảng anh ấy sẽ dùng tay để dang rộng hai mông của Kexin ra càng rộng càng tốt. Cuối cùng, anh ta sẽ đưa lưỡi của mình vào hậu môn của Kexin và phát ra một tiếng "rồng độc" sâu sắc. Kexin lúc này đã hoàn toàn bị dục vọng của cơ thể khống chế, những tiếng rên rỉ không ngừng vang lên, anh không thể kìm nén hay ngăn cản được nữa. 

Cùng lúc đó, lỗ mật ong của Kexin lại tiết ra nước tình yêu, lần này nước tình tiết ra thậm chí còn nhiều hơn trước. Nó tràn ra miệng lỗ mật rồi nhỏ giọt xuống. Cái mông do dự của Kexin đã được Sijian nâng lên. Lúc này, nó vừa ở trên mặt Kexin. Từng giọt nước tình yêu do lỗ mật ong của cô tiết ra đều nhỏ xuống mặt Kexin. Sijian dùng tay đẩy mông Kexin. Bởi vì mút quá mạnh, chân của Kexin cuối cùng cũng đạp lên ván giường. Đúng vậy, đầu của Kexin nằm ngay cạnh giường. Hai chân của Kexin ở hai bên đầu và hai chân của cô ấy duỗi thẳng. Nước tình tiết ra từ lỗ mật ong cứ nhỏ giọt trên mặt cô. Cô muốn né tránh nhưng mặt lại bị hai chân kẹp chặt. Cô chỉ có thể quay đầu chứ không thể né tránh. Cô quay đầu né tránh, nước ép tình yêu nhỏ xuống mũi, môi, tai và mặt. 

Cùng lúc đó, dương vật đeo bao cao su của Sijian cũng bắt đầu tiết ra chất lỏng tình yêu. Bạn có thể thấy rõ ở phần đầu của bao cao su có một ít chất lỏng tuyến tiền liệt trong suốt của nam giới tích tụ bên trong...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 68

Ngồi trên giường khách sạn, tôi nhìn hai mẹ con trong video. Hai người họ gần như mất kiểm soát vào lúc này. Trên thực tế, họ đã vượt quá tầm kiểm soát. Cả Sijian và Kexin đều rất điên rồ. Liệu hai người có còn nhớ ba chương trong thỏa thuận giữa họ không? Tôi chưa ăn đồ ăn do khách sạn giao vào lúc này. Đã lâu như vậy, có thể trời đã nguội, nhưng tôi thậm chí còn không muốn nhìn vào đồ ăn. Mắt tôi dán chặt vào màn hình, nhìn chằm chằm vào hai mẹ con đang dần mất kiểm soát trên màn hình. 

"A..." Khi Tư Kiến chần chừ, tấn công qua lại giữa âm đạo và hậu môn, Kexin phát ra một tiếng rên dài. Có thể nói lúc này là một tiếng hét. Không phải cô không đủ dè dặt mà là vì cô thực sự không chịu nổi sự kích thích kép do âm đạo và hậu môn mang lại. Cảm giác lúc này có thể coi là hai thiên đường băng và lửa. Sau khi Tư Kiện tiếp tục liếm mút một lúc, hắn mới thả tay ra để đưa xuống háng của mình, tiếp tục vuốt ve dương vật đã cương cứng hoàn toàn của mình. Lúc này, mặt trước của bao cao su chứa đầy dịch tuyến tiền liệt do mắt Sijian tiết ra. Không có sự an ủi và hỗ trợ của một tay, chân và mông của Kexin không thể ngã xuống. Thứ nhất là vì vẫn còn có một bàn tay của Tứ Kiện ủng hộ anh. Thứ hai, Kexin đã bắt đầu dùng vũ lực để giữ mình ở vị trí này. Tôi không biết Kexin làm điều đó một cách cố ý hay vô thức dưới sự kiểm soát của dục vọng. Lần đầu tiên, thực sự là lần đầu tiên, người đàn ông đầu tiên Kexin yêu chính là tôi, tôi và cô ấy luôn rất bảo thủ trong cuộc sống hôn nhân. Chúng tôi hiếm khi thực hiện màn dạo đầu và thường đi thẳng vào vấn đề. Tôi thậm chí còn hiếm khi cho cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng. Mỗi lần tôi cho cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng, cô ấy đều không sẵn lòng. Theo cách nói của cô, nó thật bẩn thỉu. Và sự xấu hổ trong lòng không muốn tôi cho cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng nên tôi chỉ thử vài lần trước đó và cuối cùng đã bỏ cuộc. Thành thật mà nói, tôi không muốn cho Kexin bú cặc. Tôi cũng hơi ngán mùi dịch tình do âm đạo phụ nữ tiết ra. Về việc thổi kèn cho tôi, tôi chưa bao giờ làm điều đó một lần.

Bây giờ những gì Sijian làm cho Khả Tân khiến Khả Tân cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng sự kích thích mạnh mẽ về thể chất đã che đậy tất cả sự xấu hổ trong lòng cô lúc này. Khả Tân lần đầu tiên trải qua cảm giác điên cuồng này. Hơi thở gấp gáp, tiếng rên rỉ mê đắm, làn da đỏ bừng và âm đạo không ngừng tiết ra nước ép tình yêu của cô đều làm nổi bật cường độ kích thích mà cô đang trải qua vào lúc này. Thời gian trôi qua, Sijian, người đang nhắm mắt và tấn công Kexin một cách điên cuồng, đã mở mắt ra. Lúc này trong mắt hắn hiện lên một tia kiêu ngạo, nhưng tựa hồ lại có một tia âm mưu. 

Trong khi anh ta tiếp tục liếm âm hộ và hậu môn của Kexin, anh ta tiếp tục vuốt ve dương vật của anh ta. Nhìn thấy điều này làm tôi cảm thấy tốt hơn về mặt tinh thần. Sijian vừa thủ dâm vừa nếm thử âm hộ và hậu môn của Kexin để anh ta có thể xuất tinh nhanh chóng. Phương pháp này cũng là một lựa chọn tốt mà không thất hứa với Kexin. Nhưng trước khi tôi có thể hoàn toàn buông bỏ, tình thế đã thay đổi. Miệng Tư Kiến đột nhiên rời khỏi háng Khả Tân, sau đó dùng bàn tay duy nhất đỡ Khả Tân để thay đổi tư thế chống đỡ độc lập của Khả Tân. Khả Tân mất cảnh giác và hông cô lại rơi xuống. Khi Ke Xin nhận ra ý định của Sijian, cô ấy cũng tích cực hợp tác. Có lẽ tư thế này đã ép vào bụng dưới của cô và khiến cô khó thở. 

Nhưng điều tôi không ngờ tới là khi mông Kexin rơi xuống, trước khi mông và chân cô chạm vào giường, khi lỗ mật của Kexin vừa chạm vào háng và dương vật của Sijian, tình huống bất ngờ đã thay đổi ý nghĩa của mọi chuyện. "Pfft..." "A... ha..." Khi âm thanh không khí bị ép ra ngoài vang lên, Khả Tân cũng phát ra một tiếng rên rỉ lớn. Đúng, âm thanh rất lớn, nhưng không hề có cảm giác đau đớn, chỉ có sự nhẹ nhõm, hưng phấn và ngây ngất. Khi lỗ mật của Khả Tân gần với dương vật của Sijian, tay còn lại của Sijian giữ lấy dương vật của anh, anh đẩy mạnh háng về phía trước, quy đầu ấn vào lỗ âm đạo của Khả Tân. Quy đầu có kích thước bằng quả trứng đã tách hai môi âm hộ của Khả Tân ngay lập tức. Dưới sự bôi trơn của lượng dịch tình tiết ra không rõ lượng của Khả Tân, và với sự trơn tru của bao cao su trên dương vật của Sijian, không có sự tắc nghẽn, và dương vật của Sijian ngay lập tức được đưa vào một nửa. Phần ngứa ngáy mà cô hằng mong ước nhưng không thể chấp nhận đã bị lấp đầy bởi cú va chạm mạnh. Khả Tân, người vừa bị Sijian kích thích và đã phát điên, ngay lập tức cảm thấy sự trống rỗng của mình đang được thỏa mãn một cách mãnh liệt. 

Cảnh này diễn ra thực sự rất nhanh. Mặc dù mông của Kexin rơi xuống không nhanh, nhưng dù sao thì chúng cũng đang di chuyển, trong khi dương vật của Sijian vẫn bất động và tìm thấy chính xác lỗ mật ong của Kexin ở giữa mông đang di chuyển của Kexin. Tất cả những điều này đòi hỏi phải có sự phán xét chuẩn bị sẵn và tất nhiên là một chút may mắn. Bạn biết đấy, khoảnh khắc dương vật của Sijian được đưa vào âm đạo của Kexin, mông của Kexin rơi xuống không ngừng. Đây giống như một cuộc thi bắn súng. Thay vì sử dụng ánh nhìn cố định, bạn chọn bắn vào mục tiêu đang di chuyển. Khó khăn có thể tưởng tượng được, nhưng Sijian đã làm được một cách chính xác.

"Anh...ahhhh...anh...ah...anh...ahhhhhhh..." Sijian đưa dương vật của mình vào âm đạo của Kexin rồi dùng vũ lực lần thứ hai để đưa nửa dương vật còn lại của mình vào. Lúc này, chỉ còn lại bìu dái và hai tinh hoàn lớn của Sijian, toàn bộ dương vật một lần nữa chìm vào âm đạo của Kexin. Về dương vật thứ ba đi vào cơ thể cô, âm đạo của Kexin dường như không từ chối dương vật cực kỳ dày đặc này. Dù đây là lần thứ ba nhưng âm đạo của Kexin đã phản bội chủ nhân và vô cùng cuồng nhiệt, thân mật với vật thể lạ này. Sijian đâm thẳng vào trong không chút dừng lại, sau đó bắt đầu đẩy mạnh, "Pah, pah, pah..." Hai háng của hai người va vào nhau kịch liệt, nhưng âm đạo bôi trơn và bao cao su bôi trơn khiến cơ quan của hai người ma sát không hề khô chút nào. Sau khi bị xâm nhập, Khả Tân cũng đã phát hiện ra, cô mở mắt ra, định mở miệng từ chối, nhưng sau khi chỉ nói được một chữ “anh”, cô đã không thể nói thêm lời nào nữa. Những lời còn lại đều bị tiếng rên rỉ của chính cô che lấp, bởi vì mọi thứ diễn ra quá nhanh, không cho Khả Tân thời gian để phản ứng, và cô chắc chắn không ngờ rằng tối nay Tử Kiến lại thất hứa và xâm nhập vào cô. Khả Tân không nói, nhưng cô không bỏ cuộc. Sau khi rên rỉ vài lần, cô chuẩn bị nói tiếp, nhưng Sijian lại chặn lời Khả Tân bằng những cú đâm và tác động điên cuồng của anh. Cuối cùng Khả Tâm đành phải từ bỏ việc nói chuyện, trong miệng chỉ phát ra tiếng rên rỉ nhớp nháp.

Nhưng không phải cô không muốn phản kháng mà cô giơ tay lên rồi yếu ớt đặt xuống. Vừa rồi, đòn tấn công liếm vào hậu môn và âm đạo của Sijian đã khiến toàn thân cô yếu đi và mất đi sức lực, lúc này Sijian đang đưa vào và bơm điên cuồng, khiến cả cơ thể cô rung lên lắc xuống trước những lực đẩy của Sijian. Lúc này cô hoàn toàn không thể khống chế được tư thế của cơ thể mình. Nó giống như một con thuyền nhỏ trôi theo sóng trong cơn bão, có thể bị lật úp bất cứ lúc nào. Trước sự nguy hiểm của con tàu, tất cả những gì cô có thể làm là giữ thăng bằng cơ thể và hơi thở. Nó không mất nhiều thời gian. Tư Kiến bơm đi bơm lại hơn chục lần nhưng trái tim cô đã thôi giãy giụa và lên tiếng. Ham muốn của cô đã hoàn toàn đánh mất cô. Tình yêu, chồng, hôn nhân, gia đình, mẹ con, loạn luân... tất cả những yếu tố mà cô thường lo sợ đều tạm thời bị cô bỏ lại phía sau vào lúc này. Tất cả những gì cô phải làm bây giờ là tận hưởng niềm vui mà tình dục mang lại. 

Sau khi dương vật được đưa vào âm đạo của Kexin, bàn tay vốn đang cầm dương vật đã được giải phóng. Sijian dùng cả hai tay ấn vào chân Kexin và đẩy hông anh ấy một cách điên cuồng. Sức mạnh thể chất của học sinh thể thao hàng đầu của trường thật đáng kinh ngạc. Anh ta cũng có sức mạnh vòng eo tuyệt vời và sức chịu đựng lâu dài. Nếu là người lớn tuổi, lực đẩy nhanh và mạnh như vậy đã gây đau lưng. Nhìn thấy Sijian vặn vẹo và đẩy eo nhanh chóng, tôi chỉ có thể miêu tả là “eo chó”. Chân của Kexin được Sijian đặt thành hình chữ “M”. Vị trí này giúp háng của cô lộ ra trước mặt Tứ Kiện mà không có bất kỳ trở ngại nào, khi nó va chạm với háng của Tứ Kiện cũng không có bất kỳ trở ngại nào. Hai háng va vào nhau nhanh chóng. Khi bộ phận sinh dục của họ quan hệ tình dục, một lượng lớn tinh dịch bị ép ra khỏi bộ phận sinh dục bị cọ xát, làm cho lông mu và tấm chăn dưới háng của họ bị ướt. Tất nhiên, tất cả những chất lỏng tình yêu này đều do âm đạo của Kexin tiết ra, bởi vì chất lỏng mịn màng do Sijian tiết ra đã bị bao cao su chặn lại. 

Dịch âm đạo của Kexin được dương vật của Sijian đưa ra ngoài, khi chảy qua hậu môn, nó đã bị bìu của Sijian không ngừng run rẩy bắn tung tóe khắp nơi. Đùi, bụng dưới và cánh tay của Sijian đang ôm chân Kexin đều dính đầy dịch âm đạo của Kexin. Mặc dù bao cao su đã chặn bộ phận sinh dục của hai người và ngăn chặn rất nhiều khoái cảm trá hình, nhưng sự ấm áp và chặt chẽ của âm đạo Kexin khiến cô không thể chịu nổi. Cảm giác này mạnh mẽ hơn nhiều so với việc tự mình thủ dâm và xoa bóp môi âm hộ của Kexin. Sijian liên tục tấn công và đâm điên cuồng không ngừng nghỉ, duy trì tốc độ cao mà không hề chậm lại. Thời gian trôi qua, dường như quan hệ tình dục không hề thay đổi tư thế. Sijian giữ nguyên tư thế quan hệ là quỳ giữa hai chân Khả Tân và đâm. Có lẽ hắn sợ dừng lại sẽ làm cho Khả Tân tỉnh lại, sợ thay đổi vị trí sẽ khiến Khả Tân bỏ chạy. Chỉ bằng cách bơm không ngừng như vậy, Khả Tân mới có thể bị chôn vùi trong dục vọng và không thể tự giải thoát, đồng thời đảm bảo rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Lúc này tôi đang ngồi trên giường xem cảnh trong video. Tôi luôn tự nhủ rằng chuyện này đã là quá khứ rồi, bây giờ tôi không thể dừng lại được, mọi chuyện chỉ là chuyện sau này. Mặc dù đây là lần thứ ba tôi nhìn thấy, lần này có bao cao su chặn lại, nhưng lần này chắc sẽ tốt hơn hai lần trước tôi nhìn thấy, nhưng tôi không cảm thấy loãng. Tôi cầm điếu thuốc với đôi tay run rẩy, rồi thử mấy lần bằng bật lửa với đôi tay run rẩy để châm điếu thuốc. "Hừ..." Tôi hít một hơi dài, dùng hết sức chứa của phổi để hút hết khói vào rồi thở ra. Tác dụng của nicotine đột nhiên phát huy ngay lập tức, cảm giác tê dại lập tức lan khắp cơ thể, khiến tôi cảm thấy thư thái hơn rất nhiều. Những tiếng rên rỉ, tiếng đập mạnh và hơi thở nặng nề từ chiếc tai nghe cứ tràn vào tai tôi, liên tục kích thích thần kinh não bộ của tôi qua thính giác. 

Tôi từng nghĩ rằng việc giao hợp mà không dùng bao cao su sẽ không được tính là quan hệ tình dục thực sự. Bây giờ Khả Tân và Sijian theo suy nghĩ trước đây của tôi không tính là quan hệ tình dục, nhưng tại sao trái tim tôi vẫn đau như vậy? Lần này tôi nên trách ai đây? Có lạ không? Hãy thử nghĩ dưới góc độ của một người ngoài cuộc, là một người phụ nữ lâu ngày không có chồng, ham muốn tình dục tích tụ không thể trút bỏ, vừa rồi bị người khác giới trêu chọc, trêu chọc như vậy, liệu một người phụ nữ bình thường có chịu nổi không? Mà Kexin cũng đã phản kháng khi nó được đưa vào lần đầu tiên, nhưng cô ấy không thể thoát ra được vì sự điên cuồng và thể chất yếu đuối của Sijian...

Tôi cứ nghĩ về Kexin trong lòng. Có phải tôi đang lừa dối chính mình? Hay là tôi thực sự không muốn mất Kexin trong lòng? Có lẽ tôi không nỡ nhượng bộ, ít nhất hoàn cảnh hiện tại không cho phép tôi từ bỏ gia đình này và người vợ thân yêu của mình. Tôi không thể đảm bảo những gì tôi sẽ thấy trong khoảng thời gian tiếp theo. Tôi đầy tò mò, nhưng nhiều hơn là sợ hãi. Nếu tôi xem hết video trước khi về nhà, nếu thấy điều tôi ít muốn xem nhất thì tôi vẫn có thể quay lại ngôi nhà đó chứ? Tôi nhớ tối qua lẻn về nhà và nhìn thấy Kexin đang ngủ ngon lành trên giường. Tôi tưởng Kexin vừa tắm xong. Cô vẫn còn thoang thoảng mùi sữa tắm, tóc còn ướt, trong phòng tắm còn có mùi nội tiết tố nam. Chẳng lẽ trước khi tôi về tới nhà, hai người vừa mới ở trong phòng tắm...

Tôi không dám nghĩ tới nữa, mặc dù cảnh mẹ con trong video vẫn đang diễn ra…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 69

Hai mẹ con trong video đang quan hệ tình dục mãnh liệt và thời gian trôi qua. Năm phút trôi qua, tốc độ đâm của Tứ Kiện vẫn không thay đổi. Lúc này, háng và rễ đùi của Kexin đã hơi đỏ do tác động của háng Sijian. Nếu không có quan hệ tình dục, loại đòn roi và tác động này có thể khiến Khả Tân cảm thấy rất đau đớn, nhưng khoái cảm do quan hệ tình dục mang lại lúc này đã chặn lại tất cả, hiện tại cảm giác lớn nhất chỉ là niềm vui. “Pah, pah, pah…” Những âm thanh va chạm nối tiếp nhau vang lên, tiếng rên rỉ không ngừng, tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, tất cả mơ hồ tràn ngập toàn bộ phòng ngủ. 

"A..." Thời gian dừng lại ở bảy phút sau khi đưa vào, Kha Tân phát ra một tiếng rên rỉ the thé và kéo dài, có thể nói là một tiếng kêu đầy dục vọng. Đôi chân vốn đang dang rộng sang hai bên trên người Tư Kiến bỗng nhiên nhấc lên, lòng bàn chân rời khỏi mép giường, đôi chân thon dài duỗi thẳng. Bắt đầu từ âm đạo nơi đũng quần được đưa vào, cơn co thắt lan ra khắp cơ thể, cuối cùng biến thành toàn thân run rẩy, hai núm vú hồng hào trên ngực cũng run lên không dấu vết. Hai chân giơ cao, hai tay nắm chặt ga trải giường, thân trên cũng giơ cao, tóc tung bay về phía sau. Đỉnh điểm, đỉnh điểm của Khả Tân đã đến, nó đến một cách mãnh liệt như vậy. Sau khi trống rỗng hồi lâu mà không thấy thỏa mãn, dưới sự quất roi của dương vật dày đặc của Sijian, cùng lực đẩy nhanh chóng và tác động dữ dội của Sijian, Khả Tân cuối cùng đã đạt được một cao trào lớn, đó là cao trào mạnh nhất mà tôi từng trải qua. 

Sijian nhận thấy Kexin đang đến cao trào nên ngừng bơm, tay anh cố ý và ân cần đỡ lấy đôi chân đang giơ lên ​​của Kexin. Dù đã ngừng bơm nhưng háng của Sijian vẫn bị ép chặt vào Kexin, toàn bộ dương vật vẫn hoàn toàn chìm trong nước. Chỉ có thể nhìn thấy một quả trứng màu đen ở nơi nối háng của họ và không có gì khác được bọc trong âm đạo của Kexin. Hành vi của Sijian rõ ràng là vì anh ấy sợ điều gì đó bất ngờ xảy ra trong thời điểm Kexin lên đỉnh nên đã ngừng giao hợp. Anh muốn nắm bắt cơ hội này. Vì đã thất hứa nên anh phải cố gắng hết sức để Kexin không thể tách rời anh khi quan hệ. Lần này hắn đã hoàn toàn chinh phục được Kexin, không biết sau này có cơ hội này hay không. Cho dù lần này anh không thể chinh phục được Kexin, nhưng bây giờ đã xâm nhập vào cô, anh phải thoải mái và đụ cô cho đủ. 

Hai chân giơ lên ​​của Khả Tân đã giơ lên ​​rất cao, đã cao hơn đầu của Sijian. Khi cao trào dần dần lắng xuống, phần thân trên của Khả Tân lại rơi xuống, đầu lại tựa vào gối. Bàn tay đang nắm chặt ga trải giường của anh cũng thả lỏng, Ke But trong quá trình ngã về phía sau, dường như Khả Tân không nắm bắt được quỹ đạo rơi, hoặc có thể là do bàn tay của Sijian bí mật hỗ trợ, nhưng hai chân của Khả Tân đã rơi lên vai Sijian. Lúc này, nó trở thành tư thế giao hợp với việc Sijian nâng chân của Khả Tân. Sau khi nhấc chân của Kexin lên, Sijian không lập tức bơm lại mà để dương vật của anh chìm hoàn toàn. Hai tay anh bắt đầu vuốt ve chân Kexin qua lại, anh quay đầu dùng môi nhẹ nhàng hôn vào bên trong chân Kexin. 

Thật đáng tiếc khi Sijian đã phạm sai lầm bằng mọi cách có thể. Cô vẫn chưa hiểu được cơ thể phụ nữ. Sau khi phụ nữ vừa đạt cực khoái sẽ trải qua giai đoạn lạnh giá. Khoảng thời gian này rất ngắn nhưng nam giới phải nắm bắt thật tốt và tiếp tục bơm sau khi lên đỉnh để lấy lại ham muốn cho phụ nữ. Cô vừa mới bị kích thích, hành động vuốt ve chân và hôn cô vào lúc này của Tư Kiến chắc chắn là chiếm lĩnh thời gian này. Bản thân Kexin đã bị mắc kẹt trên tường. Nếu gặp phải thời kỳ lạnh giá sau cao trào, Kexin sẽ mất kiểm soát và phản kháng. Rốt cuộc, lúc này cô đã tỉnh táo.

Chắc chắn rồi, mặc dù tôi đã mong đợi nó sẽ tuyệt vời nhưng những gì diễn ra trong thực tế còn tuyệt vời hơn nữa. Khi Sijian chạm và hôn vào chân Kexin, Kexin thực sự tỉnh dậy. Sau khi đạt đến cao trào không lâu, Kexin đã mở mắt. Điều đầu tiên cô nhìn thấy là ánh sáng chói lóa, sau đó là cơ thể trần trụi của cô, rồi cô nhìn vào giữa thì thấy mình đang được bế lên. Lúc này, con trai anh đang vuốt ve chân anh và hôn cô say đắm. Nhìn xuống, anh thấy háng mình. Giữa bãi cỏ thưa thớt, một chiếc bao cao su không thể che được bộ phận sinh dục xấu xí nổi đầy gân xanh. Lúc này, chỉ có phần gốc cơ quan sinh dục hơi lộ ra, phần còn lại đã đưa vào cơ thể anh ta. 

Lại bị xâm nhập, lại bị hãm hiếp, đây là phản ứng đầu tiên của Khả Tân sau khi tỉnh lại vào lúc này, lúc này Sijian vẫn nhắm mắt say sưa với đôi chân của Khả Tân. "Ối..." Chỉ nghe thấy Tư Kiện đang say sưa đột nhiên kêu lên một tiếng, toàn thân bay ra ngoài, cuối cùng lưng đập vào bức tường cuối giường. "Bùm..." Tư Kiến bị đánh mạnh, nhưng lúc này Kexin đã giơ một chân lên và giữ thẳng. Khoảnh khắc đó xảy ra quá đột ngột và nhanh chóng khiến cả Sijian và tôi đều không kịp phản ứng. Ngay sau khi Kexin kịp phản ứng, cô ấy nhanh chóng rút một chân ra khỏi vai Sijian. Chân rút lại và uốn cong đến mức tối đa rồi duỗi thẳng ngay lập tức, bùng nổ toàn bộ sức lực của chân. Lòng bàn chân của Kexin được ấn chặt vào vai Sijian. Trên ngực Tư Kiến cũng bị Khả Tân đá ra một cước tức giận và hoảng loạn. Khi mọi người đang hưng phấn, sức mạnh của họ rất lớn, nhưng Khả Tân, một phụ nữ yếu đuối, đã đá Sijian, người không nhẹ hơn người lớn là bao, bay ra ngoài. 

Khi cơ thể của Sijian bay ra ngoài, dương vật ban đầu được đưa vào âm đạo của Kexin buộc phải rút ra khỏi âm đạo của Kexin. Bởi vì tốc độ rút ra quá nhanh, thời điểm âm đạo và dương vật tách ra, một âm thanh rõ ràng và rõ ràng phát ra từ giữa bộ phận sinh dục của họ. Sau khi Khả Tân hoàn thành chuỗi hành động này, cô ấy đã thu chân lại. Lúc này Tư Kiến đang dựa vào tường, trông rất đau đớn. Theo trước kia, Khả Tân sẽ lập tức chạy tới Tứ Kiện và đau lòng hỏi thăm Tứ Kiện, nhưng lần này Khả Tân lại rất thờ ơ. 

Sijian dựa vào tường rên rỉ, trong khi Kexin lặng lẽ ngồi dậy, lặng lẽ đến mức đáng sợ. Cô chậm rãi đứng dậy rời khỏi giường, sau đó mặc quần lót và bộ đồ ngủ, chuẩn bị quay về phòng ngủ. Từ đầu đến cuối, trong mắt Kexin không có chút yêu thương hay thương hại nào. Lần này, Sijian thực sự chọc giận Kexin, hết lần này đến lần khác phá vỡ điểm mấu chốt của cô, và lần này anh lại thất hứa với họ. Nhìn bộ dáng Kexin chuẩn bị rời đi, tôi không thể tin được sự kiên trì của Kexin vào lúc này, cũng không biết sự kiên trì của Kexin lần này có thể kéo dài được bao lâu. 

Khả Tân bước ra khỏi phòng ngủ của Sijian mà không nói một lời, trong khi Sijian dựa vào tường và rên rỉ một lúc lâu trước khi cuối cùng tỉnh lại. Rõ ràng cú đá của Khả Tân không hề nhẹ. Lúc này, Tư Kiến xoa xoa gáy, cười toe toét. Anh ngồi phịch xuống cuối giường và chết lặng. Tình hình có vẻ khác với những gì anh mong đợi. Lúc này, anh chết lặng. Anh không biết mình đang sợ hãi trước tình huống bất ngờ hay chết lặng trước cú đá của Kexin. Sau khi Sijian nghỉ ngơi một lúc, anh ấy có vẻ rất thất vọng và hoảng sợ. Anh biết lần này mình đã thất bại và lại gặp rắc rối. Vốn dĩ đêm qua anh ấy đã chọc giận Kexin, nhưng đêm nay cuối cùng anh ấy cũng quay lại với nhau, nhưng anh ấy quá nóng nảy, kết quả dường như càng khiến tình hình trở nên tồi tệ hơn. 

Bởi vì tâm tình của Tư Kiến lúc này nên dương vật đeo bao cao su đã mềm ra. Bên trong viên thuốc tránh thai vẫn còn dính đầy chất nhầy nhưng bên trong là nước tình yêu của Sijian, bên ngoài bao cao su là nước tình yêu do âm đạo của Kexin tiết ra. Lớp màng trong suốt này chặn bộ phận sinh dục của hai người mà không có bất kỳ khe hở nào. Tư Kiến ngơ ngác ngồi đó, không biết mình đang suy nghĩ gì. Mặt khác, Kexin không quay lại phòng ngủ của mình. Thay vào đó, anh vào phòng tắm tắm rửa từ trong ra ngoài, tắm rửa rất sạch sẽ và cẩn thận. Tuy nhiên, Kexin không nói một lời, thậm chí không có một chút biểu cảm nào. Tôi thực sự không biết lúc này trong lòng Kexin đang nghĩ gì. Tôi nghĩ cô ấy không có bất kỳ cảm xúc tức giận nào. Có lẽ cô ấy đã vô cùng tức giận và đã đạt đến trạng thái trở về với thiên nhiên. 

Sau khi Kexin tắm rửa xong, cô trở về phòng ngủ. Khi đóng cửa lại, cô ấy khóa cửa thẳng như tối qua. Khả Tân lặng lẽ nằm trên giường, Sijian ở bên kia rốt cuộc không còn cách nào khác đành phải tự mình rút bao cao su dính ra, sau đó dùng giấy vệ sinh bừa bãi lau dương vật của mình. Hai mẹ con đều tắt đèn và nằm về phòng của mình. Đêm nay cũng giống hệt như lần thâm nhập thứ hai, ngoại trừ lần đó, Khả Tân đã tát vào mặt Sijian. Lần này anh ta tàn nhẫn hơn và đá mạnh vào Sijian. Cô ghét Tứ Kiện, nhưng có lẽ cô còn ghét chính mình hơn. Trước khi lên đỉnh, cô nhẹ nhàng ôm lấy háng Tư Kiến. Làm sao cô có thể không nhớ rằng mình đã đạt đến đỉnh điểm như khi bị con trai mình cưỡng hiếp? Làm sao cô có thể không rõ ràng về điều này? Chỉ là thân thể tuy là của cô nhưng một số phản ứng sinh lý của nó lại nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Những đột phá hết lần này đến lần khác của Sijian đã mở ra một số góc không xác định trong trái tim và cơ thể cô, giống như một chiếc hộp Pandora đã được mở ra, khiến Khả Khả muốn đóng lại nhưng không thể đóng lại được. Lúc này cô đang tức giận, nhưng có lẽ phần nhiều là vì sợ hãi trước tương lai không xác định, có lẽ trong lòng cô có dự cảm gì đó. 

Ngồi trên giường nhìn thấy cảnh tượng này, lòng tôi lại nhẹ nhõm hơn. Đây là một cuộc ân ái chưa hoàn thành, hoặc có thể nói là đã hoàn thành. Đối với Kexin, cô đã đạt đến cao trào, nhưng đối với Sijian, anh còn lâu mới xuất tinh. Tuy vẫn chưa rõ nội dung của video sau này nhưng tình huống trong video bây giờ khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Mặc dù Kexin mới chìm vào dục vọng được một lúc nhưng sau khi tỉnh lại, cô ấy vẫn đưa ra lựa chọn mà tôi muốn nhìn thấy nhất. Lúc này, cảm giác thèm ăn của tôi cũng hồi phục lại một chút. Tôi lấy đồ ăn do khách sạn chuẩn bị cho tôi. Tuy nhiên, lúc này đồ ăn đã rất nguội. Nhưng để nuôi sống bản thân và tiếp tục khám phá sự thật, tôi buộc mình phải ăn nó. Thành thật mà nói, đồ ăn dù đã nguội vẫn rất ngon, nhưng lúc này tôi không thể nếm được.

Tôi đã điều chỉnh thời gian của video trong khi ăn. Đến thời điểm buổi sáng, Khả Tân như thường lệ thức dậy nấu cơm, Tư Kiện cũng ngoan ngoãn đứng dậy, giống hệt như ngày hôm trước khi hắn thức dậy, chỉ là lần này Khả Tân trở nên lạnh lùng hơn, trong khi Tư Kiện lại càng nghe lời hơn, nhưng biểu tình trong mắt Khả Tân lại không hề có chút thả lỏng hay thay đổi. Kexin làm những gì cô ấy nên làm, và Sijian vẫn đến trường như thường lệ, và việc đi học về mỗi ngày cũng vậy. Kexin nấu bữa tối và Sijian làm bài tập về nhà. Nhưng Kexin thực sự không nói nhiều với Sijian. Ngoại trừ những cách diễn đạt cần thiết hàng ngày, Kexin không nói nhiều với Sijian. Buổi tối, Kexin sẽ giúp Tử Kiến làm bài tập như thường lệ, nhưng mỗi lần làm xong bài tập về nhà, Kexin lại quay về phòng ngủ mà không nói một lời, không ở trong phòng Tử Kiến thêm một phút nào nữa. Sijian lần nào cũng thất vọng nhìn bóng lưng Kexin, nhưng anh không thể làm gì được. 

Khả Tân thực sự thất vọng và quyết định cắt đứt hoàn toàn mối quan hệ với Tử Kiến. Bất kể Tử Kiến có làm gì, dù bạn có học tập chăm chỉ hay không đến trường, Khả Tân cũng sẽ không bao giờ lùi bước. Đêm đó Khả Tân suy nghĩ rất lâu. Cô cũng nhìn thấy rõ ràng những ham muốn của cơ thể mình và nghĩ đến những hậu quả khủng khiếp có thể xảy ra trong tương lai nên buộc mình phải đưa ra quyết định này. Mỗi lần sau khi Sijian trở về phòng ngủ sau giờ dạy kèm, Kexin đều khóa cửa phòng ngủ. Tuy nhiên, khi không có ai ở bên cạnh, Kexin vẫn trông rất buồn bã và có chút không chịu nổi. Thậm chí, thỉnh thoảng cô còn ngơ ngác nằm trên giường, trong mắt hiện lên những ký ức, không biết nên nghĩ đến điều gì. 

Ở bên kia, tâm trạng của Tư Kiện ngày một sa sút, nhưng cậu vẫn kiên trì đến trường, chăm chỉ học tập, mộng tưởng chờ đợi ngày Kexin tha thứ cho cậu và quay về trong vòng tay cậu, nhưng cậu lại không biết liệu ngày này có đến hay không...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 70

Tình trạng này kéo dài suốt một tuần, mỗi ngày. Sau khi Kexin dạy kèm cho Sijian xong, cô ấy lập tức quay về phòng và khóa cửa lại, không nói thêm lời nào với Sijian nữa. Chỉ là mỗi khi Kexin trở về phòng, cô ấy sẽ lộ ra một chút không cam lòng, nhưng sau khi giãy dụa hồi lâu, nó sẽ được thay thế bằng sự quyết tâm. Màn trình diễn ngoan ngoãn của Sijian trong tuần này đã không khiến mọi người thay đổi ý kiến. Tứ Kiện càng ngày càng thất vọng. Dù vẫn tiếp tục học mỗi ngày nhưng suy nghĩ của anh bắt đầu không tập trung, anh thường xuyên đi lang thang và kết quả học tập không tránh khỏi sa sút. 

Ngày hôm đó tan học, sắc mặt Khả Tân càng lạnh lùng hơn, trong khi Tư Kiến đi theo Ke Tân vào với vẻ mặt chán nản. Khả Tân không nấu ăn ngay sau khi vào cửa. Thay vào đó, cô ngồi trực tiếp trên ghế sofa. Bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng lên xuống nhanh chóng. Rõ ràng lúc này cô ấy đang rất tức giận. Cô lấy trong túi ra một bản báo cáo. Cô biết mà không cần đoán rằng kết quả học tập của Sijian chắc chắn lại sa sút. "Pa" Kexin đập bản ghi chép lên bàn cà phê, nhưng không nói chuyện với Sijian mà tiếp tục tức giận không biết anh đang nghĩ gì. Sijian đứng về phía Kexin. Tuy rằng trên mặt hắn có vẻ chán nản và sợ hãi, nhưng trong mắt hắn lại lóe lên một tia mong đợi và hy vọng. Lần trước, Sijian đã dùng phương pháp hạ điểm để cứu Kexin một lần nữa. Lần này hắn còn có thể thành công sao?

"Tứ Kiện, thành tích của ngươi là của ngươi, ta chỉ cần làm những gì nên làm, nếu ta đã làm xong tất cả những gì nên làm, ta sẽ có lương tâm trong sạch. Còn lại tùy ngươi. Ngoài ra, ta không biết lần này thành tích của ngươi thật sự tụt xuống hay là ngươi cố ý bỏ qua. Ta khuyên ngươi nên từ bỏ chuyện này. Vốn dĩ ta đã sai, ta không nên dẫn ngươi đi vào con đường đó, đền bù cũng không muộn, cho nên đừng có ảo tưởng, chỉ là thôi." Yên tâm làm chuyện nên làm..." Kha Tân suy nghĩ hồi lâu mới nói với Tư Kiến lời này, sau đó, Kha Tân đứng dậy đi vào phòng bếp bắt đầu chuẩn bị bữa tối. Tử Kiến thì ngược lại, choáng váng và hoàn toàn chết lặng. Lời nói của Khả Tân vô tâm đến mức dường như khiến Tử Kiến tuyệt vọng. Lúc này, Sijian, với tư cách là một cậu bé lớn, gần như đã khóc. Trong mắt anh có những giọt nước mắt, nhưng anh chỉ cố gắng không để mình khóc. Đôi môi anh đã bắt đầu run rẩy, nhưng những lời nói chân thành của anh lại giống như một con dao đâm sâu vào trái tim anh.

Cuối cùng, Sijian vẫn không để nước mắt rơi. Anh ngẩng đầu lên và để cho nước mắt chảy ngược vào mắt. Mặc dù Kexin vào bếp nhưng cô ấy vẫn luôn chú ý đến bóng lưng của Sijian bằng tầm nhìn ngoại vi. Tất nhiên cô biết sự run rẩy của cơ thể Sijian và việc ngẩng đầu lên. Cô cũng có thể đoán được tâm trạng đau khổ của Tư Kiến lúc này. Trong mắt Khả Tâm hiện lên một tia đau khổ, nhưng lại càng lo lắng hơn, tự hỏi liệu việc mình làm có đi quá xa không? Liệu nó có đi quá xa cùng một lúc và hủy hoại đứa trẻ Sijian không? Ánh mắt Kexin đầy lo lắng. Trên thực tế, mỗi đêm ở trong phòng ngủ, Kexin đều tràn đầy lo lắng cho Tư Kiến. Kỳ thực, tình yêu của cô dành cho Tư Kiến không hề thay đổi, nhưng nỗi đau lâu dài cũng không bằng nỗi đau ngắn hạn. Để cắt đứt hoàn toàn mối quan hệ mơ hồ với Sijian và đưa mối quan hệ của họ trở lại mối quan hệ mẹ con bình thường, hai người đã phải trải qua nỗi đau này. 

Tư Kiến đứng đó một lúc, cuối cùng cũng bình tĩnh lại, im lặng trở về phòng ngủ. Sau khi thay quần áo, anh lấy vở bài tập ra và chuẩn bị làm bài tập. Nhưng sau khi cầm bút lên, anh không thể viết được. Cuối cùng, Sijian quay người và khóa cửa phòng lại. Khóa cửa xong, Tư Kiến quay lại bàn học của mình. Nước mắt cuối cùng cũng không kìm được mà chảy xuống. Rốt cuộc anh ấy chỉ là một đứa trẻ. Khi Si Jian khóa cửa lại, Khả Tân vừa nấu bữa tối xong, bưng đĩa đi ra khỏi bếp. Cô đương nhiên nghe thấy tiếng Tử Kiến khóa cửa, bởi vì lúc đó cô đúng là đang đứng trước cửa phòng Tử Kiến. Sau khi nghe thấy tiếng cửa phòng Tư Kiên bị khóa, trên mặt Kha Tân lộ ra vẻ lo lắng và hoảng sợ. Cô nhanh chóng đặt bát đĩa lên bàn rồi đi đến trước cửa phòng Tử Kiến. Khả Tân muốn ấn tay vào tay nắm cửa để xem mình có nghe nhầm không, Tử Kiến có khóa cửa hay không, nhưng Khả Tân không ấn xuống. 

"Chúng ta ra ngoài ăn tối..." Khả Tân không có ấn vào tay nắm cửa, mà trực tiếp gõ cửa Tư Kiếm, sau đó bình tĩnh nói lời này. Nói xong, Khả Tân tiếp tục lấy bộ đồ ăn, trong khi Tư Kiện ở bên kia cửa đang ngồi trên bàn học khóc lóc. Mặc dù Sijian khiến tôi rất tức giận và phẫn nộ khi nói xấu Khả Tân, nhưng cách anh ấy khóc lúc này vẫn khiến mọi người cảm thấy đau lòng. Sau khi nghe được giọng nói của Kexin, Sijian lau nước mắt trên mặt. Lúc này, vở bài tập đã đẫm nước mắt. Tư Kiến nhanh chóng dùng tay áo lau đi, nhưng toàn bộ bài tập trước đó đều bị phá hỏng. Tư Kiến thở dài, trên mặt lộ ra vẻ bi thương, thậm chí có chút chết chóc. Hành động của Khả Tân quá tàn nhẫn. Lúc đầu anh ấy không từ chối. Một khi đã từ chối thì anh ta từ chối một cách dứt khoát không chừa một kẽ hở nào. Khả Tân có thể đã mất khả năng phán đoán. Sijian dù sao vẫn là một đứa trẻ. Sijian có thể chịu được một đòn như vậy không? Khả Tân hoàn toàn không nghĩ về điều đó. 

Nghe được giọng nói của Kexin, Sijian muốn đi ra ngoài, nhưng cái mũi giật giật cho thấy cảm xúc của anh ấy không ổn định. Anh đứng lên rồi lại ngồi xuống. Anh không muốn bất cứ ai nhìn thấy vẻ mặt đau khổ và đau khổ của mình lúc này, đặc biệt là Kexin, và anh cũng không muốn ăn vào lúc này. Sau khi Khả Tân nấu xong, Sijian vẫn chưa ra ngoài, nên Khả Tân đành phải đến trước cửa Sijian lần nữa, gõ cửa và mời Sijian ra ngoài ăn tối. 

"Mẹ, mẹ ăn cơm đi, con không đói..." Nghe được giọng nói của Khả Tân, Tư Kiên từ ngoài cửa yếu ớt nói. Vì đã khóc rất lâu nên anh nói bằng giọng mũi nghiêm trọng. Khi Ke Xin nghe Sijian nói, cô biết rằng Sijian vừa rồi đang khóc. Một tia lo lắng và đau khổ hiện lên trong mắt cô. Cô muốn ấn vào tay nắm cửa nhưng cuối cùng lại không ấn vào tay nắm cửa. Tuy rằng trong mắt nàng có chút đau khổ nhưng cuối cùng nàng vẫn tàn nhẫn rời khỏi cửa Tư Kiến. Trước đây cô quá mềm lòng, hết lần này đến lần khác thỏa hiệp vì thương Sijian. Kết quả là hai người ngày càng đi sâu vào con đường loạn luân. 

Khả Tân nghe được lời của Tư Kiến, cũng không nói thêm gì nữa. Cô bước tới bàn ăn và bắt đầu ăn. Tuy nhiên, Khả Tân lại không ăn mấy miếng. Có vẻ như cô ấy không có cảm giác thèm ăn. Ngược lại, cô vừa ăn vừa liếc nhìn cửa phòng Tư Kiện, trong mắt không thể hiện rõ sự lo lắng. Cuối cùng, Khả Tân chỉ ăn một phần ba lượng thức ăn thông thường. Có lẽ cô ấy không thèm ăn, hoặc có thể cô ấy cảm thấy không thoải mái khi ăn một mình. Khả Tân đặt đũa xuống và cất thức ăn đi, nhưng thức ăn lại không được để trong tủ mà để trong phích nước. Có lẽ cô ấy nghĩ rằng Tử Kiến sẽ ra ngoài ăn một mình khi anh ấy đói. Từ hành vi nhỏ này có thể thấy Khả Tân quan tâm đến Tử Kiến, người cũng quan tâm không kém tôi. 

Kexin làm xong, đứng trong phòng khách hồi lâu, đầu ngón trỏ chỉ vào cằm, không biết đang suy nghĩ cái gì. Suy nghĩ hồi lâu, Kexin trở lại phòng ngủ, sau đó thay bộ đồ ngủ như thường lệ. Sau khi thay đồ ngủ, Kexin đi về phía phòng ngủ của Tứ Kiện. Mọi thứ vẫn hệt như những ngày vừa qua, dường như không có gì đặc biệt. Chẳng lẽ đêm nay Kexin lại sẵn sàng thỏa hiệp? Không, nếu chúng ta thỏa hiệp một lần nữa, ngày nay bị phớt lờ có ích gì? Mà nhìn vào ánh mắt kiên quyết của Khả Tâm khi cô bước ra khỏi phòng, cô sẽ không thỏa hiệp như vậy. 

Sau khi đi tới cửa phòng Tứ Kiện, Kexin trực tiếp ấn xuống tay nắm cửa của Tứ Kiện, nhưng hóa ra Tứ Kiện đã khóa cửa thật. Nhưng cô ấy đã choáng váng trong giây lát. Cô không ngờ rằng chàng trai này thực sự sẽ nhốt cô lại. Anh ta sẽ khóa cửa để ngăn cản ai? Trong căn phòng này chỉ có hai mẹ con. Bên kia, Tư Kiến đang nằm trên bàn không biết mình đang làm gì. Anh ấy chỉ thỉnh thoảng run rẩy vài lần và dường như đang nức nở. Sau khi nghe thấy tiếng tay nắm cửa bị ấn xuống, anh cuối cùng cũng ngẩng đầu lên liếc nhìn cửa. Lúc này trên mặt Tứ Kiện đã đầy nước mắt hoặc mồ hôi. Nói tóm lại, mặt anh ướt đẫm. Dưới mũi anh có hai vết nước mũi, nơi anh nằm nằm có vết nước.

Sijian thờ ơ nhìn lại cánh cửa, rồi lại quay đầu lại. Anh ấy không có ý định học hay làm bài tập về nhà tối nay. Điều anh cần là bình tĩnh và chấp nhận thực tế hiện tại. Nhưng Khả Tân dường như không bỏ cuộc. Khi cô ấn vào tay nắm cửa của Sijian, nó không mở. Khả Tân phải gõ cửa lần nữa, cô gõ mạnh, như thể rất tức giận vì Sijian đang trốn tránh. 

"Tứ Kiện, ngươi ở trong đó làm gì? Mau mở cửa ra..." Kha Tân đè nén lửa giận trong lòng, bình tĩnh nói. Theo lý mà nói, Khả Tân không nên tức giận như vậy. Cô biết vừa rồi Tư Kiến đang khóc trong lòng, nhưng vẻ mặt của Khả Tân lúc này giống như một người phụ nữ đang khoe khí chất công chúa của mình với người yêu. Là một giáo viên, Khả Tân không chỉ có loại khoan dung này, mà có lẽ còn có điều gì đó nữa, nhưng bản thân Khả Tân cũng không biết. 

"Van cầu ngươi, cho ta ở một mình một đêm..." Tư Kiến ở trong nhà điều chỉnh hồi lâu, dùng giấy lau mũi, giọng mũi nói. 

"Con... Tư Kiến, con mở cửa đi. Mẹ sẽ nói chuyện với con..." Khả Tân bị lời nói của Tư Kiên nghẹn ngào, gần như tắt thở. Tuy nhiên, lúc này cửa đã bị khóa, Khả Tân không còn cách nào khác trừ khi cô cạy khóa cửa ra. Nghe giọng mũi của Tứ Kiện thậm chí còn nặng nề hơn trước, Khả Tân cuối cùng cũng nhận ra rằng có lẽ mình đã làm tổn thương Tứ Kiện quá sâu nên không khỏi mềm giọng đi rất nhiều, thái độ cũng dịu đi rất nhiều. 

Nhưng sau khi Kexin đợi một lúc lâu, không có tiếng mở cửa, cũng không có một âm thanh nào từ bên trong phát ra. Âm thanh duy nhất thỉnh thoảng phát ra là tiếng nức nở. Khả Tân phải gõ cửa lần nữa, nhưng sau khi Khả Tân đợi ở cửa một lúc lâu, Sijian vẫn không có dấu hiệu mở cửa. Kế Tân đứng ở cửa hồi lâu. Cô nghĩ có lẽ sau khi trút hết cơn giận, có lẽ Tư Kiến sẽ trưởng thành hơn rất nhiều và dần dần hiểu được cô. Đây là một quá trình phải được trải nghiệm. Cũng như tình yêu, làm sao người ta có thể hiểu được ý nghĩa đích thực của tình yêu mà không bị tổn thương nhiều lần? 

“Vậy cậu nên đi ngủ sớm, ngày mai đến lớp đúng giờ…” Khả Tân cuối cùng cũng từ bỏ việc dạy kèm tối nay. Nói xong lời này nhẹ nhàng, cô xoay người, chậm rãi trở về phòng ngủ. Sau khi trở lại phòng ngủ, Khả Tân theo thói quen khóa cửa lại, nhưng lần này cô do dự nên không khóa cửa. Cô ấy đã sẵn sàng giao quyền lựa chọn cho Sijian chưa? Nếu Sijian đột nhập vào lúc nửa đêm, liệu cô ấy có thỏa hiệp lần nữa không? Nhưng xét theo màn trình diễn của cô ấy những ngày này và tối nay, điều đó có thể không xảy ra. Có lẽ cô ấy đang hy vọng Tử Kiến đột nhiên đột nhập vào lúc nửa đêm, để cô có cơ hội trực diện khai sáng cho Tử Kiến, nhưng cô chắc chắn sẽ không để Tử Kiến cưỡng bức cô lần nữa. Kế Tân nằm trên giường, muốn ngủ nhưng không thể. Thứ nhất là cô lo lắng cho Tứ Kiện, thứ hai là sợ khi cô ngủ quên lại bị Tứ Kiện xâm phạm. 

Bên kia, sau khi khóc một lúc lâu, Tư Kiến dùng khăn giấy lau mặt cho sạch sẽ. Không biết sau đó anh ấy đang nghĩ gì mà đôi mắt sưng đỏ, nhưng tâm trạng lại cực kỳ sa sút, hoàn toàn không thể nhìn ra vẻ mặt vui vẻ và điên cuồng thường ngày của mình. Lúc này, anh ta dường như có điều gì đó không ổn, và anh ta có vẻ nguy hiểm. Dù chưa từng nuôi con nhưng tôi cũng có thể thấy tâm lý của Sijian dường như đang phát triển theo chiều hướng không tốt, tâm trạng càng ngày càng tệ. 

Suy nghĩ hồi lâu, Tư Kiến xem xét bài tập và sách vở, sau đó bắt đầu thu dọn cặp sách mà không nói một lời. Cậu ấy xếp bài tập và sách vào cặp một cách có trật tự như không có chuyện gì xảy ra. Nếu không phải trên mặt hắn im lặng như chết, có người sẽ cho rằng hắn đã điều chỉnh...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 71

Sau khi Tư Kiến thu dọn cặp sách, cậu ấy không thay quần áo và đi ngủ. Thay vào đó, anh tiếp tục đóng gói đồ đạc của mình, bao gồm quần áo, nhu yếu phẩm hàng ngày và những thứ khác. Anh đóng gói chúng một cách gọn gàng. Sau khi dọn dẹp xong, Tư Kiến tiếp tục ngồi ngây ngốc, ánh mắt không ngừng quét qua phòng, bàn, ghế, tủ, giường. Bất kể anh nhìn đi đâu, trong mắt anh cũng sẽ có một chút ký ức. Cuối cùng, Tư Kiện chậm rãi nằm xuống gối và chăn bông, ngửi mùi thơm trên đó, có lẽ là vì muốn nhớ lại mùi thơm ngon. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, đã quá nửa đêm. Tư Kiến từ trên giường đứng dậy. Quả thực, anh lại khóc. Anh lấy tay lau nước mắt rồi hít một hơi thật sâu. Anh đứng dậy và từ từ mở cửa. Anh bước đi chậm rãi và nhẹ nhàng. Anh mở cửa với một âm thanh rất yên tĩnh. Anh liếc nhìn phòng Kexin. Cả căn phòng im lặng. Sau khi xác nhận Khả Tân có thể đã ngủ say, Tư Kiến bật đèn trong phòng ngủ, sau đó lấy ra một tờ giấy và một cây bút, chậm rãi viết, không biết mình đang viết gì. Nhìn cảnh tượng này, trông thật quen mắt. Nó đã xuất hiện vô số lần trong các bộ phim truyền hình. Có phải Sijian đang định bỏ nhà đi? Hay bạn đang có ý định viết thư tuyệt mệnh và tự sát? 

Không bao lâu Tư Kiến đã viết xong. Anh đặt tờ giấy lên bàn, tắt đèn rồi chậm rãi bước ra khỏi phòng. Anh chậm rãi bước đến cửa Kexin. Anh đưa tay ấn xuống tay nắm cửa của Kexin, nhưng Kexin dạo này cứ khóa cửa hoài nên Sijian đưa tay ra rồi thu lại. Anh ta có thể sợ đánh thức Kexin, hoặc có thể sợ rằng sau khi xác nhận cửa đã khóa, anh ta sẽ càng buồn hơn. Tư Kiến rút tay lại, chậm rãi xoay người đi về phía cửa nhà. Anh lặng lẽ đi giày, sau đó quay người nhìn Kexin cửa với ánh mắt không cam lòng. Cuối cùng, anh dùng tay ôm khóe mắt, từ từ ấn vào tay nắm cửa. Sau đó anh bước ra khỏi nhà, quay người và từ từ đóng cửa lại. Cả căn nhà đột nhiên lại rơi vào im lặng, trong nhà chỉ còn lại Kexin.

Mặt khác, Kexin vẫn chưa hoàn toàn ngủ say. Cô cũng ngủ rất muộn. Khi Tư Kiến bước ra khỏi phòng, Khả Tân đã nửa ngủ nửa tỉnh, có chút choáng váng. Khi Tư Kiến mở cửa nhà, cô nghe thấy một âm thanh. Rốt cuộc, cánh cửa quá nặng. Đó là một cánh cửa an ninh. Dù có đóng cửa cẩn thận nhưng nó vẫn phát ra âm thanh lớn, đặc biệt là trong đêm yên tĩnh như thế này. Kexin nghe thấy tiếng cửa đóng lại. Khi Tư Kiến bước ra khỏi phòng, Khả Tân đột nhiên mở mắt. Khi tôi nghĩ Kexin đã biết có người đi ra hoặc đi vào, Kexin lại ngơ ngác nhắm mắt lại. Có thể cô ấy lại nghĩ mình đang mơ, hoặc có thể cô ấy nghĩ mình nghe nhầm, hoặc có thể cô ấy nghĩ đó là âm thanh từ hành lang hoặc bên ngoài. Kha Tân ngơ ngác ngủ quên, còn Tư Kiến đi ra ngoài cũng không biết mình đang làm gì. Anh ta không mang theo điện thoại di động hay bất cứ đồ đạc gì. Hắn chỉ có thể mang theo thân thể của hắn, quần áo trên người, còn có Tư Kiến cùng tình yêu của hắn dành cho Kha Tân...

Tôi bấm vào thời gian để tua nhanh cho đến khi tôi thức dậy vào buổi sáng. Tư Kiến cũng không quay lại. Tôi không biết anh ta bỏ nhà đi hay tự tử. Tuy nhiên, hôm qua tôi về nhà và thấy anh ấy vẫn ổn nên tôi không hề lo lắng hay sợ hãi về cảnh trong video lúc này. Thực ra tôi không có nhiều tình cảm với Tứ Kiện. Điều tôi có được nhiều nhất chính là lời hứa của tôi với Phong Quân, cho nên tôi đương nhiên không muốn Tứ Kiện xảy ra chuyện gì. Bằng không làm sao có thể giải thích với Phượng Quân đã chết. 

Sau khi Kexin thức dậy, cô tắm rửa và làm bữa sáng như thường lệ. Mỗi khi đi ngang qua phòng Tư Kiến, cô đều nhìn qua, trong mắt có chút lo lắng. Lời nói tối qua của cô có chút quá đáng, Tư Kiện dường như có tâm trạng hưng phấn hơn. Nhưng một lúc sau, Kexin cảm thấy nhẹ nhõm. Bây giờ anh đã là một chàng trai trẻ. Anh ta không thể vượt qua trở ngại nhỏ này sao? Nhưng điều Khả Tân không ngờ tới là nếu đây là chuyện khác thì đối với Sijian sẽ chẳng là gì cả, nhưng nếu Sijian đối mặt với Kexin, thì mỗi cái cau mày và nụ cười của Kexin sẽ ảnh hưởng rất lớn đến mọi thứ về Sijian. Theo quan điểm của Sijian, Kexin là mối tình đầu của cô và là tất cả đối với anh. Chỉ có Kexin mới có thể làm tổn thương anh ta hoàn toàn, nhưng Kexin có thể sẽ không nghĩ tới điều này. 

Làm bữa sáng xong, Tư Kiện còn chưa ra khỏi phòng tắm rửa. Kế Tân cau mày. Chẳng lẽ đứa nhỏ này lại ngủ quên đánh rắm sao? Khả Tân không trực tiếp mở cửa mà gõ cửa trước, nhưng bên trong lại không có tiếng động. "Ka..." Khả Tân mở cửa, lại nhìn thấy một căn phòng trống rỗng. Nhìn thấy căn phòng trống rỗng, Khả Tân sửng sốt. Sau đó cô nhanh chóng ra khỏi phòng và đi vào phòng tắm, nhưng khi cô mở phòng tắm thì điều tương tự cũng xảy ra. Nó trống rỗng...

"Tứ Kiện, ngươi ở đâu? Đừng cùng ta chơi trốn tìm..." Kha Tân cuối cùng cũng ý thức được chuyện gì có thể xảy ra. Cô nói với giọng run run khi đang tìm Ke trong ngôi nhà rộng hơn 100 mét vuông này. Cô đã tìm kiếm rất cẩn thận. Cô tìm kiếm trong tủ, mọi ngóc ngách, thậm chí cả những nơi không thể giấu người. 

"Tứ Kiện, đừng chơi nữa. Nếu ngươi không ra, đừng trách ta không tha cho ngươi..." Khi Kexin mở cửa nhà nhìn ra hành lang nhưng không có bóng dáng của Tứ Kiện, giọng nói của cô ấy run rẩy và khóc. Suy cho cùng, cô ấy là phụ nữ và chắc chắn cô ấy không bình tĩnh như đàn ông trong việc xử lý những trường hợp khẩn cấp. 

Khả Tân quay lại phòng của Sijian để tìm anh ta, thậm chí còn lật tung chăn bông và nệm. Lúc này, cô ấy dường như đã phát điên, nước mắt lưng tròng. Cô buộc mình không được khóc. Lúc này, cô dường như mất trí bất cứ lúc nào. Cuối cùng cô cũng nhìn thấy mảnh giấy trên bàn. Kỳ thật vị trí của tờ giấy rất rõ ràng, nhưng cô chỉ phát hiện ra vì quá lo lắng. Khả Tân run rẩy cầm mảnh giấy và đọc nó. Mặc dù máy ảnh không thể nhìn rõ những gì được viết trên tờ giấy, nhưng có thể thấy rằng trên đó có rất ít chữ. Không gì khác hơn là những từ như "Tôi đi đây", "Hãy cẩn thận", v.v. Khi Ke Xin đọc xong, tay cô vẫn bất động, cơ thể cô như cứng đờ, tờ giấy ngắn gọn tuột khỏi ngón tay, cuối cùng rung rinh rơi xuống sàn. 

"Pụp..." Khả Tân tựa hồ mất hết sức lực, đột nhiên ngồi ở trên giường cạnh bàn làm việc, nước mắt rốt cuộc từ trên mặt Khả Tân chảy xuống. Kexin ngơ ngác một lúc, cô nhanh chóng lấy điện thoại di động ra gọi cho Sijian, nhưng điện thoại trên bàn cạnh giường của Sijian lại vang lên. Kexin mở ngăn kéo bàn đầu giường ra và nhìn thấy điện thoại di động đang đổ chuông. Điện thoại di động của Sijian không bị lấy đi và Khả Tân đã mất đi manh mối cuối cùng để tìm ra Sijian. Khả Tân bây giờ chắc chắn rằng Sijian đã bỏ nhà đi và không mang theo gì cả. Có lẽ anh ta chỉ có một ít tiền tiêu vặt mà Khả Tân đưa cho. Sau khi Khả Tân nhìn thấy điện thoại di động của Tư Kiến, cô nhanh chóng bấm số điện thoại có ba chữ số. Không cần nhìn tôi cũng biết số điện thoại ba chữ số đó là của cảnh sát, cứu hỏa hoặc sơ cứu. Khả Tân chắc hẳn đã gọi cảnh sát rồi.

"Cái gì? Anh nói phải mất tích 24 giờ mới được coi là mất tích? Vậy anh có thể gọi cảnh sát không?"

"Anh đang nói cái logic gì vậy? Con trai tôi đã mất rồi..."

"Quên đi, tôi sẽ tự tìm được..."

Không nói được vài lời, Kexin hét vào điện thoại rồi cúp máy, ném điện thoại lên giường. Mặc dù tôi không nghe thấy cảnh sát nói gì qua điện thoại nhưng tôi biết rằng cảnh sát chắc chắn đã nói rằng một người sẽ được coi là mất tích sau 24 giờ trước khi họ có thể gọi cảnh sát. Tôi biết quy định pháp luật này, nhưng tôi không biết nên bây giờ công an không thể gọi công an được. Khả Tân vội vàng trở về phòng thay quần áo. Khi chạy ra cửa thay giày, cô mới nhận ra điện thoại di động của mình vừa bị ném lên giường Tư Kiến. Cô nhanh chóng bỏ việc thay giày, chạy về phòng Tư Kiến lấy điện thoại di động. Nhưng cô ấy đang bối rối. Có lẽ lúc này cô mới nhận ra vị trí của đứa con nuôi trong lòng mình. 

"Pụp..." Kexin dùng lực đóng cửa phòng lại, cả căn phòng chìm vào im lặng, sau đó tiếng đóng cửa lại vang lên. Kexin vào thời điểm này nên đến trường, đầu tiên là xem Tư Kiến có đến trường hay không, mặc dù khả năng rất thấp, thứ hai là đến trường xin nghỉ phép, sau đó Kexin có thể sẽ chỉ tìm kiếm vu vơ mà thôi. 

Tôi bấm giờ để tua nhanh, đến khoảng chín giờ tối, Kexin kiệt sức trở về nhà, nhưng cô chỉ có một mình, không có bóng dáng Sijian thường ngày theo sau cô. Kexin trông rất mệt mỏi, nhưng nỗi buồn trên khuôn mặt lại lấn át sự mệt mỏi. Cô không bật đèn mà trực tiếp ngồi trên ghế sofa sau khi thay giày. Sau khi ngơ ngác một lúc, cuối cùng cô cũng ôm mặt và khóc. Có vẻ như cô ấy không tìm thấy Sijian. Làm sao một người phụ nữ có thể tìm được một người đàn ông tuyệt vời nếu không có sự giúp đỡ từ bên ngoài? Ở thành phố này, chắc chắn bạn đang mò kim đáy bể. Khả Tân chỉ ngồi trên ghế sofa, tôi bấm chuột để tua nhanh. Khi thời gian được ấn định vào khoảng hai giờ đêm, Khả Tân mệt mỏi cuối cùng cũng ngủ thiếp đi trên ghế sofa, ngồi đó dựa vào lưng ghế sofa mà ngủ thiếp đi. 

"Tứ Kiện... Tứ Kiện..." Kha Tân trong lúc ngủ không ngừng lẩm bẩm, gọi tên Tư Kiện. 

"Tứ Kiện, Tứ Kiếm, ngươi trở về đi, mẫu thân biết mình phạm sai lầm..."

"Anh sẽ không bao giờ đối xử với em như vậy nữa. Quay lại đi..."

Khả Tân không biết cô ấy đã mơ thấy cảnh tượng gì với Sijian trong giấc ngủ và cô ấy không ngừng gọi tên Sijian. Nhìn thấy điều này, tôi không khỏi có chút ghen tị. Không biết có phải Khả Tân đã gọi tên tôi trong giấc ngủ khi tôi mới đi công tác và khi Khả Tân chưa thích nghi hay không. Có lẽ cô ấy đã làm vậy.

Khoảng 6 giờ sáng, Khả Tân tỉnh dậy từ trong mộng. Cô bàng hoàng mở mắt ra, nhìn căn phòng quen thuộc, nhìn bộ quần áo mình chưa cởi. Suy nghĩ của cô dần dần tỉnh táo. Cuối cùng cô nhận ra rằng mọi thứ đã thực sự xảy ra. Đứa con trai khó thắng của bà đã ra đi. Khả Tân nhanh chóng đứng dậy, xách túi và đi ra ngoài mà không trang điểm hay thậm chí không rửa mặt. Có vẻ như cô ấy sắp bắt đầu một ngày tìm kiếm khác. 

Tôi lại tua nhanh thời gian, đến khoảng mười giờ tối, Khả Tân cuối cùng cũng quay lại, vẫn còn mệt mỏi. Cô đã không đến lớp hai ngày qua và đang tìm Sijian. Nhưng nhìn cô, cô vẫn không tìm thấy gì. Vì hai ngày làm việc vất vả mà không rửa mặt cũng không trang điểm nên trông cô chẳng khác nào một bà dì nhặt rác. Cũng giống như tối qua, Kexin ngồi trên ghế sofa mà không cởi quần áo. Ngồi đó một lúc, cô lại bấm vào một số điện thoại có ba chữ số. Cô ấy chắc chắn đang liên lạc với cảnh sát. Trong cuộc trò chuyện vội vã giữa Kexin và cảnh sát, tôi được biết đồn cảnh sát đã tiếp nhận trường hợp đứa trẻ mất tích và đang hỗ trợ tìm kiếm. Kexin đang hỏi đồn cảnh sát về tiến độ tìm kiếm. Khi Kexin cúp điện thoại, cô lại khóc. Câu trả lời đã quá rõ ràng, vẫn chưa tìm thấy gì. 

Lo lắng kiểu này cũng chẳng ích gì, nhưng tất cả những gì tôi có thể làm là hàng ngày ra ngoài tìm kiếm và chờ thông báo từ đồn cảnh sát. Mắt của Kexin đã đỏ và sưng tấy. Tôi không nhìn thấy Kexin đang tìm Sijian trong thành phố, bởi vì tôi không thể lắp camera trên đường phố và ngõ hẻm, nhưng tôi có thể tưởng tượng Kexin đang nhìn và khóc trong khi phớt lờ ánh mắt của người qua đường. Hơn nữa, Kexin còn cầm trên tay một bức ảnh của Sijian. Kexin đã khóc trong hai ngày qua. Cô nhớ Sijian nhưng cô lại lo lắng cho Sijian hơn. Cô không biết Tư Kiến còn sống và an toàn hay không. Cho dù hắn còn sống, dù có đồ ăn hay không, có đói bụng hay không, có gặp phải người xấu nào không...

Kexin có nhiều lo lắng. Cô ấy sắp suy sụp. Nếu cuối cùng cô không thể tìm thấy Sijian, hoặc thay vào đó tìm thấy thi thể của Sijian, liệu Kexin, người tràn ngập cảm giác tội lỗi, có còn dũng khí và hy vọng sống sót...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 72

Những ngày như vậy kéo dài cả tuần. Vào ngày thứ bảy, vào khoảng 5 giờ chiều, là thời điểm Kexin thường tan làm hàng đêm, cánh cửa lại mở ra. Nhưng lần này không chỉ có Kexin quay lại. Sijian cuối cùng đã được tìm thấy, và Sijian cuối cùng đã được tìm thấy. Hơn nữa, thứ tự hai mẹ con bước vào cửa lần này cũng có sự thay đổi. Trước đó, Khả Tân đi trước, Sijian theo sau. Lần này Tư Kiến đi vào trước, nhưng Kha Tân lại đi theo hắn, như muốn chặn đường Tư Kiến. 

Suốt một tuần không có tin tức gì, cuối cùng cũng thấy được Tứ Kiện. Sắc mặt Tứ Kiện xám xịt, quần áo trên người tuy không rách nát nhưng trông có vẻ bẩn thỉu. Lúc này, khuôn mặt của Sijian có vẻ rất khô, trên da có vài vết nứt và có vài vết gàu. Tuần này Tư Kiến sụt cân rất nhiều, mắt có chút đờ đẫn. Đánh giá từ những dấu hiệu này, Sijian đã có một tuần tồi tệ. Anh phải phơi nắng, gió, ngủ ngoài trời và chịu nhiều đau khổ. Chỉ là không biết hắn là chủ động trở về hay là bị Khả Tân tìm thấy. 

Sau khi Tư Kiến vào nhà, anh ngơ ngác nhìn căn phòng quen thuộc này, nhưng có vẻ không vui lắm. Sijian thậm chí còn không thay giày, anh ấy chỉ đứng trên sàn nhà với đôi giày bẩn. Sau khi Khả Tân vào nhà, cửa vẫn chưa đóng, lập tức có vài cảnh sát xông vào. Khả Tân thấy Tư Kiến không thay giày nên cũng không cảm thấy chán ghét chút nào, cứ thế mang giày vào nhà mà không thay. 

"Anh cảnh sát, anh cứ vào đi, không cần thay giày..." Kexin nhẹ nhàng nói với những người cảnh sát phía sau. 

"Chúng ta sẽ không đi vào, chúng ta đã đưa hài tử an toàn đến nhà của ngươi, chúng ta cùng hắn nói chuyện vui vẻ đi. Dù sao hắn cũng là một người sống to lớn, hắn lại chạy trốn thì không ai có thể bắt được hắn. Nếu đưa hai mẹ con các ngươi về nhà, nhiệm vụ của chúng ta sẽ hoàn thành..." Cảnh sát trưởng nói. 

"Cám ơn, nếu không có ngươi, ta thật sự không biết nên làm như thế nào..." Kha Tân vẻ mặt cảm kích, cúi người lạy mấy vị cảnh sát. Nghe hai bên trò chuyện ngắn gọn, có thể phán đoán Tứ Kiện bị cảnh sát tìm thấy chứ không phải Kexin, cũng không có tự mình quay về. 

"Không có việc gì, đây là việc chúng ta nên làm..." Nói xong, một số cảnh sát quay lại tiếp tục nhiệm vụ của mình. Từ cách một số cảnh sát đưa Sijian và Kexin về nhà, có thể thấy rằng Sijian có vẻ bồn chồn chút nào và dường như rất phản đối việc về nhà. Nếu không có cảnh sát hộ tống, Kexin đã có thể tự mình đưa anh về nhà. 

Sau khi đuổi cảnh sát đi, Khả Tân nhìn Tư Kiến ngơ ngác đứng trên sàn phòng khách. Tứ Kiện quay lưng về phía Khả Tân, giống như mất đi linh hồn. Sắc mặt Khả Tân lúc này rất xấu. Sự tra tấn trong tuần này gần như khiến cơ thể cô suy sụp, nhưng sau khi nhìn thấy Sijian, cô dường như đã lấy lại được rất nhiều năng lượng. Mắt cô vẫn còn hơi đỏ và sưng. Người ta đoán rằng cô ấy đã khóc rất lâu khi nhìn thấy Sijian ở đồn cảnh sát, trên bộ quần áo trắng của Kexin có vết bẩn. Những vết đó đều ở trên cánh tay và ngực của cô. Đánh giá vết bẩn này, Kexin chắc chắn đã ôm Tư Kiến, dấu vết đó rất sâu. Kexin chắc hẳn đã rất sâu sắc khi ôm Sijian. 

“Theo tôi…” Khả Tân đi tới trước mặt Tư Kiến, thay vì dùng tay kéo cô lại, cô dùng một tay ôm lấy cánh tay Tư Kiến, nhẹ nhàng nói. Sau đó Tư Kiện bị Khả Tân kéo như con rối đến phòng ngủ của Tư Kiến, được sắp xếp ngăn nắp. Trong một tuần này, Khả Tân đêm nào cũng đến phòng ngủ này, nhìn mọi thứ trong phòng mà khóc, như thể nhớ lại thời gian ở nhà Tư Kiến. Thậm chí có vài đêm Khả Tân nằm một mình trên giường của Sijian và khóc, cuối cùng chìm vào giấc ngủ sâu, ngủ cả đêm trong phòng của Sijian. 

Khả Tân để Tử Kiến đứng trên sàn, sau đó tìm quần áo cho Tử Kiến trong tủ. Trong lúc tìm quần áo, Khả Tân thỉnh thoảng lại quay đầu nhìn Tư Kiếm, như sợ Tư Giản sẽ lại chạy trốn khi cô không chú ý. Khả Tân tìm cho Sijian một số quần áo, bao gồm cả đồ lót, sau đó dẫn Sijian cùng quần áo vào phòng tắm. Sau khi ôm Tư Kiến trên tay đi vào phòng tắm, Khả Tân đặt quần áo của cô lên tủ phòng tắm, sau đó mở vòi nước và đổ nước vào bồn tắm. Nhưng Xin có định đích thân tắm cho Sijian không? Chẳng lẽ Sijian có thể hưởng thụ kiểu đối xử này như một ngoại lệ sau khi mất tích một tuần? 

"Tắm thật tốt và thay quần áo. Sau khi tắm xong, tôi sẽ giặt quần áo cho anh..." Kexin nói xong liền bước ra khỏi phòng tắm. Kexin đóng cửa lại, sau đó ngồi trên ghế sô pha chờ Tư Kiến tắm xong. Khả Tân ngồi trên ghế sofa, khoanh tay và dùng tay xoa xoa thái dương. Những ngày này cô thực sự kiệt sức, nhưng cuối cùng Sijian cũng tìm thấy nó. Kế Tân không khỏi thở dài một hơi. Lúc này tâm trạng cô vẫn rất tốt. Tuần tra tấn này là điều cô sẽ không bao giờ quên, và cuối cùng cô cũng hiểu được vị trí của Sijian trong trái tim mình. Dù Sijian mới vào ngôi nhà này chưa lâu nhưng Kexin đã dành hết tình mẫu tử còn thiếu cho Sijian. Có thể nói, Kexin thân với Sijian hơn cả con trai mình. Chỉ khi thua cuộc, bạn mới có thể học được cách trân trọng, và cũng chính vì điều này mà Kexin mới có thể hiểu được cảm giác mất đi Sijian. 

Khả Tân ngồi trên ghế sofa chờ đợi, nhưng chờ một lúc lâu, cô phát hiện trong phòng tắm không có một chút tiếng động nào, ít nhất là không có tiếng nước. Nó yên tĩnh đến đáng ngạc nhiên. Khả Tân nhịn không được đứng dậy, chậm rãi đi đến cửa phòng tắm. Cô ấy dường như không mở cửa và bước vào. Dù sao lúc này tâm tình của Tứ Kiện vẫn chưa ổn định. Tuy rằng nàng đã nhìn thấy thân thể trần trụi của Tư Kiện, nhưng cảnh tượng này vẫn không thích hợp để đột nhập. Khả Tân áp tai vào cửa hồi lâu, phát hiện không hề có một chút âm thanh nào. Thật kỳ lạ khi có một âm thanh. Trong video, tôi có thể thấy Sijian trong phòng tắm. Lúc này anh đang đứng trên sàn giữa phòng tắm như một kẻ ngốc, bất động, như thể mình thực sự rất ngu ngốc. Có vẻ như Sijian đã bị tổn thương không chỉ về thể chất mà còn về tinh thần trong tuần này. Cái nhìn ngu ngốc của anh vào lúc này không chỉ là một hành động. Có vẻ như những lời nói của Kexin đêm đó và trải nghiệm trong tuần này đã gây ra tổn thương không thể bù đắp cho trái tim anh. 

"Kích..." Sau khi xác nhận không có tiếng động, Khả Tân lặng lẽ mở cửa ra, nhìn thấy Tư Kiếm vẫn ngơ ngác đứng ở đó. Lúc này Tư Kiện giống như một người gỗ, giống như khi Khả Tân rời khỏi phòng tắm, bất động. Khả Tân không khỏi cảm thấy lo lắng khi nhìn thấy ánh mắt của Sijian, cô khẽ thở dài. 

“Con có cần mẹ tắm cho con không?” Khả Tân đứng trước mặt Sijian. Câu này không giống câu hỏi trước mà là một câu hỏi nhẹ nhàng. Khả Tân dường như nhận thấy tâm trạng của Sijian có gì đó không ổn. Lúc đầu cô còn tưởng rằng Tư Kiến chỉ là giả vờ giận anh khi mới gặp cô, nhưng bây giờ cô phát hiện ra có chút khác biệt. Sijian dường như thực sự bị kích thích về mặt tinh thần và tinh thần. 

"Tứ Kiện, ngươi đang nói chuyện với mẹ ngươi, ngươi còn nhận ra ta sao? Tại sao một tuần sau ngươi không nói một lời, thậm chí không nhìn ta một cái?" Khả Tân lắc mạnh vai Sijian, nhưng Sijian giống như một con rối. Dù Khả Tân có chơi thế nào, Sijian cũng không có phản ứng gì cả.

Khả Tân là giáo viên tâm lý bán thời gian tại trường. Lúc này cô dần dần bình tĩnh lại. Đã nghiên cứu tâm lý học, cô đương nhiên biết Tư Kiến gặp phải chuyện gì. Cơ thể và tâm trí của anh nhận được sự kích thích mạnh mẽ nên lúc này anh đã phát triển sự khép kín tâm lý và đóng cửa hoàn toàn trái tim mình. Lúc này, hắn cơ bản chỉ còn lại một ít bản năng của con người. Tình huống như vậy có rất nhiều, hắn cần mở ra trong lòng mình đột phá, mà trong lòng Tứ Kiếm đột phá chính là ở Kha Tân. Kexin nhìn bộ dạng của Sijian và rơi vào suy nghĩ sâu sắc. Cô về cơ bản có thể xác định được một số tình huống, nhưng cần có thời gian để quan sát. Kexin vốn dĩ khá vui vẻ, bây giờ nhìn thấy Tư Kiến như vậy, trong lòng không khỏi lại tràn ngập đau buồn, hết đợt này đến đợt khác. Trong mắt Kexin lại hiện lên vẻ tiếc nuối. Vẻ hối hận này hiện lên trên khuôn mặt Kexin vô số lần trong tuần này.

Khả Tâm lại bình tĩnh lại, cô thở dài, sau đó nhắm mắt lại hít một hơi thật sâu. Mọi chuyện đã xảy ra và không thể cứu vãn được, nhưng tất cả những gì Khả Tân có thể làm là cứu vãn mọi thứ và để Sijian trở lại cuộc sống bình thường. Khả Tân quay lại phòng ngủ và thay bộ đồ ngủ, sau đó lại vào phòng tắm. Tứ Kiện vẫn ngốc nghếch đứng đó. Khả Tân bắt đầu cởi quần áo cho Sijian, nhưng Sijian theo bản năng chống cự. Khả Tân vừa an ủi Sijian vừa nhẹ nhàng cởi quần áo cho Sijian. Làm quen được một thời gian, Tư Kiện không còn phản kháng nữa, bởi vì trong tiềm thức hắn rất ỷ lại vào Khả Tân. Lúc này, quần áo của Sijian rất bẩn, thậm chí cả đồ lót. Khi Kexin cởi Sijian ra và chỉ còn lại một chiếc quần lót, Kexin dừng lại. Mặc dù vẫn còn có quần lót che lại, nhưng kích thước quen thuộc và đường cong quen thuộc vẫn lộ rõ ​​như vậy, khuôn mặt của Kexin không khỏi đỏ lên vì xấu hổ. Lúc này, trên người Tứ Kiện rất bẩn thỉu. Khi quần áo của anh cởi ra, trên người Sijian vẫn còn gàu. Một người bình thường sẽ không trông như thế này nếu anh ta không tắm trong một tuần, nhưng nếu một người không tắm trong một tuần và không cởi quần áo trong một tuần, anh ta sẽ trông như thế này.

Kexin do dự một lúc, cô nhắm mắt lại và cởi quần lót của Sijian. Mặc dù Kexin đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của Sijian nhiều lần nhưng Kexin vẫn muốn đưa mối quan hệ của cô và Sijian trở lại trạng thái bình thường. Hơn nữa, lúc này trong lòng Kexin không có dục vọng, nên trong lòng cô bị cơ thể trần trụi của Sijian đẩy lùi. Sau khi Khả Tân nhắm mắt cởi quần lót của Tư Kiện, cô nhanh chóng đi tới phía sau Tư Kiến. Bằng cách này, Khả Tân nhiều nhất có thể nhìn thấy mông của Sijian, nhưng không thể nhìn thấy bộ phận sinh dục phía trước. Khả Tân đẩy Sijian từ phía sau, sau đó đưa Sijian vào bồn tắm. Một người phụ nữ làm điều này với một cậu bé lớn vẫn khiến Khả Tân toát mồ hôi. Dù sao mấy ngày nay Khả Tân rất mệt mỏi. 

Sau khi Khả Tân đặt Tử Kiến vào bồn tắm, anh ấy ngồi xổm trên bồn tắm để cho Tử Kiến tắm. Khả Tân đổ đầy bọt vào bồn tắm, có thể dùng làm tấm chắn và ngăn Khả Tân nhìn thấy bộ phận nhạy cảm của Tử Kiến. Bàn tay của Khả Tân đang vuốt ve và chà xát cơ thể của Sijian qua lớp bọt. Tư Kiện vẫn ngơ ngác nhìn về phía trước. Có lẽ trái tim anh đã tạm thời chết rồi. Dù sao hắn vẫn còn trẻ, tâm trí tương đối yếu đuối, cho nên không thể chịu được một đòn lớn. 

Dù bị bọt biển chặn lại nhưng Khả Tân vẫn có thể cảm nhận được hình dáng cơ thể của Sijian. Cô ấy run rẩy khi giặt. Phải, cơ thể cô lại run rẩy. Thân thể này tuy rằng trong lòng nàng thuộc về đứa con trai yêu quý nhất nhưng rốt cuộc nó lại là của người khác giới. Khi Ke Xin không tránh khỏi việc rửa háng cho Sijian, cô phải chạm vào bộ phận sinh dục mà cô từng yêu và ghét. Hai tay Kha Tân chà xát háng Tư Kiếm hồi lâu. Sau khi lau sạch toàn bộ khu vực phía trước của Tứ Kiện, chỉ còn lại háng của Tứ Kiện. Bộ phận sinh dục của nam giới là nơi dễ bám bụi bẩn nhất, đồng thời cũng là bộ phận mỏng manh và dễ bị nhiễm vi khuẩn nhất. Tất nhiên Khả Tân cũng biết điều này, bởi vì cô ấy từng mua khăn lau nam cho tôi. Tôi không thích dùng nên cô ấy luôn ép tôi dùng. Theo lời cô ấy, vì sức khỏe của tôi. 

"Gulu..." Ngay lúc Kexin đang do dự, bụng Sijian phát ra âm thanh này. Đây là dấu hiệu của cơn đói. Mặc dù Sijian không nói gì, nhưng cơ thể anh vẫn đang gửi tín hiệu bình thường ra thế giới bên ngoài. Nhận thấy Tử Kiến vẫn chưa ăn gì, anh nên nhanh chóng đi tắm và nấu ăn cho Tử Kiến. Khả Tân không còn do dự nữa, nghiến răng nghiến lợi, đưa tay chạm vào háng của Sijian. Sau đó hắn giơ tay lên, dương vật còn chưa cương cứng đã bị tay Khả Tân kéo ra khỏi mặt nước...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 73

Khi Ke Xin nắm lấy dương vật của Sijian và kéo nó ra khỏi nước, Sijian đần độn cuối cùng cũng có phản ứng. Đầu anh lắc lắc, ánh mắt hơi thay đổi. Có những kỷ niệm, sự bối rối và một chút buồn bã. Việc Khả Tân kích thích dương vật của Tử Kiến có thể đã khiến Tử Kiến nhớ đến điều gì đó. Suy cho cùng, Tử Kiến như bây giờ là vì nó làm anh hài lòng, và bởi vì điều làm anh hài lòng tự nhiên là tình dục, có lẽ tình dục là sự kích thích trực tiếp nhất đối với Tử Kiến. Khả Tân đương nhiên nhìn thấy phản ứng của Sijian, bởi vì cơ thể Sijian run lên khi bị Khả Tân chạm vào. Khả Tân nhìn thấy phản ứng của Sijian, trên mặt cô ấy có một chút bối rối, đương nhiên cũng có một chút phấn khích, điều đó ít nhất có nghĩa là Sijian hiện tại không thể cứu được. 

Tình trạng hiện tại của Sijian có thể được bác sĩ tâm thần và bác sĩ tâm thần của bệnh viện điều trị, nhưng nguyên nhân gây ra bệnh của Sijian dù sao cũng liên quan đến mối quan hệ cấm kỵ giữa Kexin. Nếu anh ta đến gặp bác sĩ tâm thần hoặc bác sĩ khác, mối quan hệ riêng tư giữa Sijian và Kexin chắc chắn sẽ bị bại lộ, điều mà Kexin không thể cho phép. Suy cho cùng, cho dù không nghĩ đến mình thì cô cũng phải nghĩ đến Tứ Kiện. Tất nhiên, đến bệnh viện điều trị là biện pháp cuối cùng. Ở giai đoạn đầu, Kexin sẽ là người đầu tiên chữa trị cho cô ấy. Rốt cuộc, cô ấy cũng là một bác sĩ tâm thần.

Sau khi Kexin nắm lấy dương vật của Sijian, cô ấy kéo bao quy đầu của Sijian ra. Có vết bẩn dính đen trắng ở phần bao bọc bởi bao quy đầu và rãnh vành. Nhìn thấy cảnh này, Kexin có thể tưởng tượng ra tuần này Tư Kiến đã trải qua những gì, trong mắt cô không khỏi càng thêm đau khổ. Khả Tân dùng tay lau sạch dương vật của Sijian. Suy cho cùng, dương vật của nam giới cũng như âm đạo của phụ nữ phải được giữ sạch sẽ để tránh nhiễm trùng do vi khuẩn. Lúc đầu, Kexin cảm thấy xấu hổ, nhưng sau khi lau chùi vài lần, Kexin dần dần thoải mái hơn. Thứ nhất, hai người trước đây đã từng tiếp xúc, thứ hai, tâm lý của Kexin đã trở nên bình thường.

Chỉ là tâm lý Khả Tân bình thường, phản ứng sinh lý của Tư Kiến cũng bình thường. Dưới sự lau chùi vô tình của Khả Tân, dương vật của Sijian dần cương cứng. Thứ nhất, đây là phản ứng bình thường của một người đàn ông. Sẽ thật kỳ lạ nếu dương vật của một người đàn ông không cương cứng nếu được người khác giới rửa sạch và xoa bóp. Thứ hai, có thể nói Sijian đã kiêng quan hệ tình dục cả tuần. Sau tuổi dậy thì lần đầu tiên mở cửa, ham muốn tình dục sẽ ngày càng mãnh liệt. Khả Tân cũng nhận thấy dương vật của Sijian đang cương cứng. Cô vốn đã bình tĩnh lại không khỏi lại đỏ mặt, tựa hồ nghĩ tới điều gì, trong mắt hiện lên một tia hồi ức.

Tôi đã xem Kexin rửa bộ phận sinh dục của Sijian trong quá trình giám sát. Chính quyền khiến những người chứng kiến ​​bối rối, nhưng có lẽ bản thân Kexin cũng không biết rằng thời gian cô rửa bộ phận sinh dục của Sijian có phần hơi dài. Ít nhất sẽ không mất nhiều thời gian để rửa dương vật. Có lẽ Kexin trong tiềm thức muốn dành nhiều thời gian hơn cho người đàn ông này. Ít nhất lúc này cô không có khái niệm về thời gian và không biết tất cả những điều này. Có lẽ đó chỉ là biểu hiện bình thường của tiềm thức bên trong cô. Sau khi Khả Tân rửa dương vật cho Tử Kiến xong, anh chuẩn bị bắt đầu rửa bìu cho Tử Kiến. Các nếp gấp của bìu cũng là nơi dễ ẩn giấu bụi bẩn nhất.

Khi Ke Xin lau bìu cho Sijian, dương vật cương cứng của anh ấy luôn cúi đầu xuống để che bìu, khiến Khả Tân rất bất tiện khi rửa. Cuối cùng Khả Tân đành phải dùng hai tay chà rửa. Cô giữ dương vật của Sijian bằng tay trái để giữ nó đúng vị trí và nhẹ nhàng lau bìu của Sijian bằng tay phải. Bởi vì bìu của Tứ Kiện che phủ bởi lớp lông đen thưa thớt nên Khả Tân lau rất cẩn thận, như thể sợ làm tổn thương Tứ Kiện. Chỉ là Khả Tân đang lau chùi vùng kín nhất của Tử Kiến với những cảm xúc phức tạp và căng thẳng, hoàn toàn không để ý đến vẻ mặt của Tử Kiến. Lúc này, dương vật của Tư Kiến bị Khả Tân cọ rửa đỏ bừng, đã cương cứng hoàn toàn. Nó có kích thước hơn 20 cm và có quy mô bằng quả trứng. Đôi mắt phía trên quy đầu đã hơi tách sang hai bên và có một chút chất nhầy chảy ra từ giữa. Chỉ là chất nhầy trộn lẫn với bọt và nước, nhưng Khả Tân không để ý đến điều đó. Nhưng dương vật của Tư Kiến sưng lên trong tay Khả Tân, đương nhiên Khả Tân cũng chú ý đến điều đó. Cô cảm nhận được chuyển động ngọ nguậy của dương vật Sijian khi tay trái cô nắm lấy dương vật của Sijian. Cô muốn buông ra nhưng không thể giữ chặt dương vật của Tư Kiến, chỉ có thể giữ chặt nó với khuôn mặt đỏ bừng và hơi thở ngắn. Đồng thời, cô không khỏi đẩy nhanh tốc độ làm sạch bìu của Tư Kiến. Tư Kiến kiêng quan hệ một tuần nhưng sao lòng anh lại khác đến vậy? Đầu tuần này, Khả Tân lo lắng cho Sijian và đã quên mất mọi thứ khác, bao gồm cả ham muốn tình dục. Hiện tại Tư Kiến đã an toàn, hơn nữa cảnh tượng mơ hồ và tiếp xúc thân mật, Khả Tân không khỏi cảm thấy bối rối. 

Ngay khi Kexin đang làm sạch bìu của Sijian, Sijian đột nhiên có phản ứng dữ dội trong cơ thể. Thân thể Tư Kiến run rẩy kịch liệt. Cơ thể run rẩy của anh ngâm mình trong nước, tạo nên những gợn sóng trên mặt nước và sủi bọt. Khả Tân đang định thở phào nhẹ nhõm lại phát hiện ra điều này, không khỏi quay đầu nhìn Tư Kiếm. Tư Kiến vốn dĩ ngơ ngác bây giờ cau mày, nhắm chặt mắt, há miệng phát ra một tiếng rên khàn khàn yếu ớt, như thể đang phải chịu một cơn đau nào đó. 

"Tứ Kiện, ngươi sao vậy? A. . . . . . " Nhìn thấy Tứ Kiện như vậy, ta còn tưởng rằng Tứ Kiếm đang phải chịu cái gì cực kỳ đau đớn. Chẳng lẽ mấy ngày nay Tư Kiến bị thương? Kexin không biết có vết thương nên Kexin không khỏi lo lắng hỏi. Khả Tân vẫn giữ nguyên tư thế rửa bộ phận sinh dục của Sijian nhưng đầu lại quay về phía mặt Sijian. Vốn dĩ cô đang tập trung lau bìu cho Tứ Kiện nên mặt cô ở cùng vị trí với bìu của Tứ Kiện, phía sau dương vật của Tứ Kiện. Tay trái của Khả Tân cầm dương vật của Sijian. Khi nhìn vẻ mặt và lời nói của Sijian, khuôn mặt của Kexin không thể không quay sang bên trái, nơi tay trái của cô và Sijian đã ở đó. Nhưng trước khi Khả Tân nói xong, một dòng tinh dịch lớn màu trắng và đặc bắn ra từ mí mắt nứt nẻ phía trên dương vật do tay trái Khả Tân giữ. Dòng tinh dịch đầu tiên này được Sijian tích lũy sau khi kiêng quan hệ tình dục một tuần. Và có lẽ khi Kexin đang cầm dương vật của Sijian, để thuận tiện cho việc chà tay phải của cô ấy, cô ấy đã vô tình hướng quy đầu của Sijian về phía mặt mình. Dòng tinh dịch đầu tiên mà Sijian xuất tinh đập vào mặt Kexin mà không có bất kỳ sự thiên vị nào, và bởi vì vừa rồi Kexin đang căng thẳng và đang mở miệng để nói, nên ít nhất một phần ba lượng tinh dịch đầu tiên phun vào miệng Kexin, và hai phần ba còn lại phun lên cằm, mũi, mắt và tóc của Kexin. Cảnh tượng bất ngờ biến lời nói còn dang dở của Tư Kiện thành những tiếng cảm thán...

Nhưng trước khi Khả Tân kịp né tránh, tinh dịch thứ hai của Sijian đã tràn vào. Khả Tân mất cảnh giác và không thể không muốn vặn quy đầu của Sijian ra để ngăn nó phun lên mặt cô. Tuy nhiên, Khả Tân đã mất cảnh giác và vặn vẹo quy đầu của Sijian về hướng sai. Để tránh điều đó, Khả Tân đã mất cảnh giác và quay quy đầu của Sijian về hướng sai. Đối với lần tiêm tiếp theo, quy đầu phải hướng thẳng về phía trước Kexin, nhưng Kexin lo lắng và theo phản xạ đã đẩy dương vật của Sijian về phía cô. Kết quả là dòng tinh dịch thứ hai được phóng ra chắc chắn trên cổ, bộ đồ ngủ của Kexin, và toàn bộ ngực của Kexin bị xịt tinh dịch dính...

"A..." Kha Tân nhịn không được hét lên lần thứ hai. Lúc này cô mới phản ứng lại, nhanh chóng hướng đầu của Sijian về phía bức tường đối diện, chỉ vào mép bồn tắm, "Puff", "Puff"... Sijian cuối cùng cũng xuất tinh 7, 8 lần trước khi anh ngừng phun. Một vài tia yếu ớt cuối cùng phun toàn bộ tinh dịch vào bồn tắm, trộn lẫn với nước và bọt sau khi tắm. 

Sau khi xuất tinh xong, Khả Tân nhanh chóng buông dương vật của Sijian ra và hoảng sợ đứng dậy từ dưới sàn. Lúc này, cơ thể của Khả Tân đang trong tình trạng khủng khiếp. Mặt, tóc, cổ và ngực của cô đều bị bộ ngực đầy đặn của cô đẩy lên. Có thể nói, toàn bộ phần trên cơ thể của Khả Tân đều được bao phủ trong tinh dịch của Sijian từ đầu đến thắt lưng. Điều đáng sợ hơn nữa là lúc này Khả Tân đã mở miệng. Đó là vì cô không dám im lặng vì trong miệng cô vẫn còn một phần ba tinh dịch đầu tiên mà Sijian vô tình phóng ra. Lúc này Khả Tân ngơ ngác đứng trên mặt đất, trên người có tinh dịch, trong miệng có tanh dính tinh dịch, hết thảy tựa như là mộng. 

"Ách..." Khả Tân vội vàng chạy tới bồn rửa mặt, nôn vào bồn rửa mặt. Lúc này cô đã phun ra hết tinh dịch trong miệng, nhưng dường như cô cảm thấy không thể phun ra hết được. Cô không nhịn được lấy cốc đựng bàn chải đánh răng ra, bắt đầu đánh răng súc miệng. Cô không quan tâm rằng cử động hoảng loạn của mình đã làm tinh dịch trên quần áo lan ra khắp nơi. Khả Tân dành năm phút để súc miệng và đánh răng, ước gì nướu của cô ấy sẽ chảy máu. Làm xong, Khả Tâm lông mày vẫn hơi nhíu lại, tựa hồ còn có mùi tinh dịch. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có nuốt một phần nhỏ tinh dịch trong miệng khi ban đầu hoảng sợ hay không. 

Khả Tân đánh răng xong, sắc mặt có vẻ rất khó chịu, cúi đầu nhìn tinh dịch trên quần áo mình. Lúc này, tinh dịch đã theo chuyển động cơ thể của cô đã lan ra khắp nơi, nhưng Khả Tân không khỏi lắc đầu cười khổ. Cô quay đầu lại và liếc nhìn Sijian, người đang nhắm mắt nghỉ ngơi. Biểu cảm trên khuôn mặt anh rất phức tạp. Trước kia Khả Tân hẳn là sẽ rất tức giận, tức giận Tư Kiếm, nhưng lần này nàng không thể bộc lộ cảm xúc. Thứ nhất, Sijian hoàn toàn không có ý đó. Thứ hai, cô nhớ lại mình vừa mới rửa bộ phận sinh dục của Sijian quá lâu? Hơn nữa, cường độ và góc độ sử dụng dường như quá nhiều, đó là một trong những nguyên nhân khiến Sijian xuất tinh. 

Nhưng cuối cùng cô cũng chỉ có thể chịu đựng được. Sau khi chịu mất mát như vậy, cô muốn tức giận, không có nơi nào để trút giận. Cô muốn khóc nhưng không thể. Bạn biết đấy, huống chi là ăn tinh dịch, Khả Tân trước đây chưa bao giờ cho tôi bú cặc, bởi vì cô ấy ghét bẩn thỉu, và tôi cũng không muốn người vợ yêu dấu của mình làm những điều hèn hạ như vậy với mình. Bây giờ tôi vô tình để Khả Tân nếm tinh dịch của Sijian và nó đã xuất tinh mạnh vào miệng tôi. Hết thảy đều là trùng hợp, đều là trùng hợp. Ai có thể đổ lỗi cho tôi? Khả Tân cuối cùng chỉ có thể thở dài, nhưng trong lòng nàng tựa hồ có chút không cam lòng, chỉ có thể giậm chân như một nữ nhân. 

Người khởi xướng, Sijian, dường như càng mệt mỏi hơn vì cơ thể vốn đã yếu ớt, giờ lại xuất ra một giọt tinh dịch. Kha Tân cắn môi, nhìn bộ dáng ngây thơ của Tư Kiến, nhưng cô lại không thể làm gì được. Khả Tân muốn quay lại và thay mình thành một bộ đồ ngủ, nhưng cô lại nhìn thấy tinh dịch trên tay, cổ và tóc. Cô đứng trước gương nhìn mình bị tinh dịch tẩy rửa, không khỏi bất lực. Ngay cả việc mặc bộ đồ ngủ mới như thế này cũng sẽ bị bẩn. Tình huống bây giờ là tắm trước rồi thay đồ ngủ, nhưng bây giờ bồn tắm lại bị Tư Kiên chiếm giữ. 

Kexin nghĩ nghĩ, có một biện pháp là tiếp tục tắm cho Tư Kiến, lau sạch sẽ cho cậu ấy, thay quần áo cho cậu ấy rồi tự mình tắm. Tuy nhiên, trong quá trình này, tinh dịch phải bám rất lâu trên cơ thể Kexin, sau khi quăng xong, tinh dịch có thể khô và khô trên tóc Kexin. Hơn nữa, trong quá trình này, Kexin không thể đảm bảo liệu nó có làm vấy bẩn cơ thể đã tắm rửa và thay quần áo của Sijian hay không. Phương pháp thứ hai là tắm trước, sau đó thay quần áo rồi cho Tư Kiến tắm. Điều này cho phép Kexin làm sạch bản thân trước. Đối với Kexin, một người thích sạch sẽ, việc dính tinh dịch của Sijian trên tóc, mặt và quần áo là một cực hình từng phút. Nhưng trong quá trình này, Kexin phải tắm trong phòng tắm này. Bồn tắm đã bị Tư Kiến chiếm giữ. Kexin chỉ có thể dùng vòi sen để tắm. Vòi sen và bồn tắm nằm ngay cạnh nhau. Không có rào cản ở giữa, thậm chí không có tấm màn. 

Phải làm gì khi đứng trước sự lựa chọn như vậy? Khả Tân nhìn Tư Kiến nhắm mắt nghỉ ngơi, không khỏi rơi vào khó khăn suy nghĩ và vướng mắc...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 74

Nhưng sau khi nghĩ lại, cô hít một hơi thì phát hiện tinh dịch trên mặt và tóc của cô đã quá gần mũi. Mùi nội tiết tố nam khiến cô cảm thấy rất khó chịu, mặc dù mùi này khiến cô cảm thấy rất quen thuộc. Khả Tân nhìn Sijian lần cuối, phát hiện ra Sijian vẫn đang nhắm mắt nghỉ ngơi, đồng thời nhớ lại vừa rồi Sijian đờ đẫn, dường như không biết gì về sự kích thích bên ngoài. Khả Tân thở dài, sau đó bắt đầu cởi bộ đồ ngủ, để lộ thân hình trần trụi trong chiếc áo lót và quần lót. 

Áo lót và đồ lót trên Kexin không phải là bikini nhưng khi mặc trên Kexin thì đẹp hơn bikini. Âm đạo và mông được che phủ bởi nội y lại càng hấp dẫn hơn. Một chiếc áo lót bình thường chỉ có thể che được phần lớn núm vú ở đầu bầu ngực đầy đặn của Kexin. Bộ ngực của cô đều lộ ra ngoài. Dưới sự nâng đỡ của áo ngực, ngực cô trông căng mọng và thẳng hơn. Hơn nữa, bộ ngực lộ ra phản chiếu ánh sáng từ trần nhà, và trên làn da trắng nõn và mềm mại như sữa của cô, toàn bộ cơ thể cô trông trong suốt như pha lê. Khả Tân cởi bộ đồ ngủ của mình ra, do dự một lúc rồi mới ném vào máy giặt. Sự do dự vừa rồi dường như là cô đang cân nhắc xem có nên giữ lại bộ đồ ngủ hay không. Ngay cả khi cô ấy giặt sạch, cô ấy vẫn có thể mang ác cảm tâm lý và mặc bộ đồ ngủ bị nhiễm tinh dịch của Sijian suốt ngày. Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, cô ấy vẫn không nỡ chia tay bộ đồ ngủ, vì tôi đã mua cho cô ấy vào dịp Tết 8 tháng 3 năm ngoái. Mặc dù bộ đồ ngủ đã được giữ lại nhưng chúng chỉ cần được giặt sạch sẽ. 

Kexin đang mặc đồ lót và áo ngực. Sau khi nhìn Sijian đang khép kín lần cuối, cô nghiến răng cởi nút lưng áo ngực. Ngay khi cô cởi cúc lưng áo ngực, không đợi Kexin thực hiện bất kỳ động tác nào khác, bộ ngực đầy đặn của cô lập tức xẹp xuống khỏi áo lót, và bộ ngực vốn đã bị kiềm chế bật ra ngay lập tức. Khoảnh khắc chiếc áo lót rơi xuống, bộ ngực của Kexin nảy lên nảy xuống vài lần, bộ ngực đầy đặn tiết ra một dòng sữa, núm vú hồng hào run lên. Mặc dù ngực của Kexin đã mất đi sự hỗ trợ của áo lót nhưng chúng vẫn không hề chảy xệ. Họ đứng thẳng và thẳng, với núm vú hướng thẳng về phía trước. Sau khi Kexin cởi áo lót, cô cúi xuống nhấc chân lên để cởi quần lót, để lộ cặp mông tròn trịa, môi âm hộ hồng hào và lông mu thưa thớt. Toàn bộ cơ thể của Kexin hoàn toàn trần trụi. 

Sau khi cởi hết quần áo, Kexin thở phào nhẹ nhõm. Giống như Sijian, tuần này cô cơ bản không cởi quần áo đi ngủ, nhưng môi trường sống của cô sạch sẽ hơn Sijian rất nhiều nên trên người Kexin không có một chút bụi bẩn. Nhưng bây giờ không còn quần áo hạn chế, Kexin chỉ cảm thấy thả lỏng và mệt mỏi. Sau khi Khả Tân khỏa thân, cô lại nhìn Sijian. Tư Kiến vẫn đang nhắm mắt nghỉ ngơi. Khả Tân thở phào nhẹ nhõm, sau đó buông cánh tay đang che chắn cho cô ba điểm. 

"Ồ..." Đầu vòi hoa sen được bật lên, nước từ vòi phun ra từ vòi, lên mặt Kexin, sau đó chảy xuống mặt và tóc, khắp cơ thể Kexin. Tinh dịch trên đầu anh ta bị nước cuốn trôi, sau đó hỗn hợp nước và tinh dịch chảy qua cơ thể Kexin và đến chân Kexin. Sau đó anh ta bất đắc dĩ bị nước cuốn trôi, cuối cùng chảy vào cống thoát sàn. Khả Tân đang tắm rửa cho cô, nhưng cô không nhận ra rằng khi cô bật vòi hoa sen lên và phát ra tiếng nước, tiếng nước đã đánh thức một con sư tử đang ngủ, không, phải nói là một con sói đói. 

Khi mở vòi hoa sen lên, Tư Kiến vốn đang nhắm mắt nghỉ ngơi dường như vừa sợ hãi lại vừa bị kích thích. Anh lập tức mở mắt và theo bản năng nhìn về hướng phát ra âm thanh. Anh nhìn thấy một người đẹp khỏa thân trong làn sương mù mờ, quay lưng về phía cô. Cô đang tắm, mái tóc thẳng được nước gội sạch dán chặt vào tấm lưng ngọc mịn màng, vòng eo thon gọn bị người ta nắm giữ, phía dưới là háng và mông tròn trịa rộng rãi, sau đó là đôi chân thon dài thẳng tắp, phía dưới là bàn chân ngọc mịn như gương. Đôi mắt mơ hồ của Tư Kiến cuối cùng cũng trở nên rõ ràng. Trong mắt anh có những kỷ niệm. Tại sao cơ thể trần trụi này lại trông quen đến thế? Dường như ký ức ẩn sâu trong lòng anh đã được đánh thức. 

Mặc dù anh vẫn chưa hoàn toàn tỉnh lại nhưng ham muốn tình dục đã bắt đầu tích tụ trong đôi mắt bối rối của anh. Bất kể Tư Kiện tỉnh hay ngu, dù sao hắn cũng là một người bình thường. Bản năng đàn ông khiến anh không khỏi xúc động. Hơi thở của anh bắt đầu trở nên gấp gáp và mặt anh dần chuyển sang màu đỏ. Mọi thứ đều bắt nguồn từ bản năng nguyên thủy nhất của con người. Tư Kiện từ trong bồn tắm chậm rãi đứng dậy, nước và bọt chảy dọc theo cơ thể. Anh bàng hoàng bước qua bồn tắm và đứng trên sàn. Nước chảy từ cơ thể Kexin chảy qua đôi chân đen sạm của Sijian và thấm vào cống thoát nước dưới gót chân anh. Khoảng mười phút sau anh xuất tinh. Khả năng phục hồi tình dục mạnh mẽ của anh đã được bộc lộ vào thời điểm này. Tuy nhiên, dương vật của anh vẫn đứng thẳng và thẳng mà không cần bất kỳ lực tác động nào từ bên ngoài. Chỉ có sự kết nối ở gốc dương vật và độ cứng của trục đã khiến dương vật dài 20 cm đứng thẳng mà không hề bị chùng xuống. Sijian từng bước một đi về phía Khả Tân, quy đầu của đầu dương vật càng ngày càng gần cơ thể ngọc của Khả Tân. 

Tất cả hành động của Sijian đều có thể nghe được, nhưng khả năng nghe của Kexin đã bị ảnh hưởng bởi vòi hoa sen. Cô hoàn toàn không nghe thấy tiếng động bất thường nào phía sau mình. Cô vẫn đang dành thời gian để tắm rửa cơ thể. Mặc dù cô đã rửa sạch tinh dịch trên người nhưng cơ thể cô đã một tuần chưa được rửa sạch. Cô muốn dành nhiều thời gian hơn để vệ sinh bản thân và để việc tắm rửa làm cô bớt mệt mỏi. Sijian chậm rãi đi về phía Kexin, bước đi từng chút một, trong mắt tràn ngập sự bối rối, bối rối, ký ức và nhiều ham muốn. Điều duy nhất còn thiếu là sự tỉnh táo. Lúc này Tư Kiến vẫn chưa tỉnh táo. Nhân vật chính khác trong phòng tắm, Kexin, không biết rằng có một sinh vật nam đang dần đến gần phía sau anh ta. 

Tứ Kiện chậm rãi đi tới phía sau Khả Tân. Lúc này hắn cách Khả Tân chưa đầy 20 cm. Tất nhiên, điều này ám chỉ khoảng cách giữa thân mình và cơ thể Khả Tân. Có một vật thể phụ ở giữa hai cơ thể, dương vật của Sijian. Mặc dù lúc này cơ thể của Sijian và Khả Tân không ở gần nhau nhưng dương vật của Sijian lại dài hơn 20 cm. Lúc này, quy đầu của Tư Kiến đã rất gần với mông của Khả Tân. Cặp mông của Khả Tân, vốn không ngừng run lên vì động tác tắm, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể quét qua quy đầu của Sijian. Một ít nước chảy từ trên người Khả Tân đã bắn vào người Sijian. Lúc này, Khả Tân thậm chí có thể quay đầu lại, dù chỉ một chút, cũng có thể nhìn thấy Tư Kiên ở phía sau cô, nhưng Khả Tân thì không. 

"A..." Theo tiếng kêu của Kexin, Sijian ôm Kexin từ phía sau, đặt tay lên ngực Kexin, xoa nhẹ. Mọi thứ đều xuất phát từ bản năng của đàn ông, háng của Sijian đã dính vào mông của Kexin, nhưng dương vật của Sijian lại không được đưa vào. Kinh Khả Tân đang đứng, và Sijian đang đứng. Nếu không tìm ra góc độ phức tạp đó, dương vật của Sijian sẽ không thể đưa vào âm đạo của Kexin một cách suôn sẻ. Khi ôm Kexin, dương vật của Sijian bị ép vào bìu dọc theo rãnh mông của Kexin, và nửa trên của dương vật vừa khít với rãnh mông của Kexin. 

"Tứ Kiện, ngươi đang làm gì vậy? Nhanh... Thả ta ra..." Kexin không kịp phòng bị, giật mình. Cô quay lại và liếc nhìn Sijian và nhanh chóng bắt đầu vùng vẫy. Tuy nhiên, Sijian đã ôm cô thật chặt từ phía sau. Chiều dài của bàn tay Kexin khiến cô không thể rút tay lại. Cô thậm chí còn cố gắng rút lại và đẩy tay Sijian. Ngay cả khi cô nắm lấy tay Sijian, cô cũng không thể sử dụng sức mạnh vì góc cánh tay bị uốn cong. 

"Mẹ... làm tình...con yêu mẹ..." Khi Ke Xin đang vùng vẫy, những lời nói ngắt quãng của Sijian phát ra từ dòng nước chảy xiết. Anh lẩm bẩm, không la hét mà nói rất khẽ. Nghe được lời của Tư Kiếm, thân thể đang giãy giụa của Khả Tân bỗng nhiên trở nên yên tĩnh. 

"Tứ Kiện, ngươi..." Kha Tân vội vàng xoay người nhìn về phía Tư Kiến. Lúc này, khuôn mặt của họ cách nhau rất xa, khoảng cách giữa hai mắt cũng rất gần. Sijian thực sự đã nói. Bạn phải biết rằng sự xuất hiện vừa rồi của Sijian khiến Kexin rất buồn. Kexin thậm chí còn chuẩn bị sẵn kế hoạch tồi tệ nhất để chữa trị cho Sijian. Không ngờ lúc này Tư Kiến lại lên tiếng. Mẹ ơi, hai từ này đã được gọi từ rất lâu rồi; làm tình là thủ phạm chính khiến mối quan hệ mẹ con trở nên như thế này; Anh yêu em, đó là ba từ Sijian tỏ tình với Kexin, nhưng Sijian chưa bao giờ nói chúng với Kexin. 

Lúc này, Kexin thực sự rất vui. Cô quên mất hoàn cảnh của mình và vui mừng vì sự tỉnh táo của Sijian. Mặc dù không biết Tứ Kiện phải mất bao lâu mới hoàn toàn bình phục, nhưng đây là một khởi đầu tốt. Có lẽ Sijian sẽ sớm bình phục. Bạn phải biết rằng Sijian mới về nhà chưa đầy hai giờ trước và hiện tại anh ấy đã gọi điện cho mẹ mình. Làm sao điều này có thể không khiến Kexin, người vừa rồi vẫn còn lo lắng và tội lỗi, vui mừng? Nhưng sau khi vui mừng, Kexin đã phải đối mặt với tình hình hiện tại. Tư Kiến thực sự đã ôm cô và dùng tay nhẹ nhàng bóp ngực cô. 

"Tứ Kiện, Tứ Kiếm, ngươi có thể để mẹ đi trước được không?" Trước khi Sijian thực hiện bất kỳ động thái điên rồ nào khác, Khả Tân đã nói chuyện nhẹ nhàng với Sijian. Đồng thời, cô chịu đựng sự vuốt ve ngực của mình bởi tay Sijian, khiến cô có chút mất tập trung. 

"Mẹ... làm tình...giận...buồn..." Tư Kiến chỉ nhẹ nhàng nói, dường như là đáp lại Kexin, cũng như đang nói với chính mình. Tứ Kiện chỉ nói ra tám chữ ngắn ngủi, nhưng mỗi chữ đều tượng trưng cho một ý nghĩa, cũng như ký ức của hai người. Tám chữ này dường như là một dòng, giải thích tất cả nguyên nhân khiến Tứ Kiện bỏ nhà đi. Sự xuất hiện của Sijian không phải là diễn xuất. Suy cho cùng, cậu vẫn chỉ là một đứa trẻ, tâm trí rất mong manh, không mạnh mẽ như người lớn. Nhưng sự kích thích mà Xin dành cho anh cộng với sự kích thích của bảy ngày này đã khiến tinh thần của anh suy sụp. Khả Tân nhìn bộ dạng của Tư Kiếm, không khỏi lại giật giật mũi, muốn khóc, nhưng cuối cùng cô vẫn nhịn được. 

"Tư Kiến, là mẹ... Mẹ sai rồi... Mẹ không nên... không nên đối xử với con như vậy... Mẹ có nghe thấy không?" Lực cọ xát của Tứ Kiện dường như càng ngày càng mạnh, bộ ngực bị bóp chặt khiến Khả Tân khó thở nên cô phải điều chỉnh nhịp thở khi nói, nhưng lần này Tứ Kiện không có phản ứng. Phản ứng duy nhất là hơi thở ngày càng nhanh và má ngày càng đỏ. 

Thấy Tư Kiện không có phản ứng, Khả Tân chỉ nhìn thẳng vào khuôn mặt say sưa của Tư Kiện, trong mắt hiện lên sự do dự và suy nghĩ. Có vẻ như cô ấy đang đưa ra quyết định. Tư Kiếm đột nhiên cảm thấy có chút minh bạch. Đây không phải là ngẫu nhiên, mà là bởi vì hắn lại nhận được một ít kích thích, bởi vì vừa rồi xuất tinh kích thích, cũng là bởi vì lúc này Khả Tân trần trụi thân thể kích thích. Sijian rơi vào hoàn cảnh này là do mối quan hệ tình dục cấm kỵ giữa mẹ và con trai, vậy yếu tố có thể khiến anh tỉnh táo cũng liên quan đến mối quan hệ cấm kỵ giữa mẹ và con trai? Có lẽ nó khẳng định câu nói: Muốn cởi chuông thì phải có người buộc chuông, và Khả Tân là người đã buộc chuông cho Sijian. 

Khả Tân nhìn Sijian với khuôn mặt đầy yêu thương và vướng mắc, trong khi Sijian nhắm mắt lại và tận hưởng sự đầy đặn và mềm mại trong lồng ngực Khả Tân. Cùng lúc đó, hông của Tư Kiến bắt đầu lắc lư và vặn vẹo từ bên này sang bên kia, dương vật của anh ta đã bị mắc vào mông của Khả Tân. Sự ma sát này dường như khiến anh cảm thấy rất thoải mái. Nếu như bình thường tỉnh táo, có lẽ hắn đã không nhịn được mà dùng tay đưa dương vật của mình vào trong cơ thể Kexin. Nhưng lúc này tinh thần của hắn không tốt lắm, đầu óc cũng không sáng suốt cho lắm. Dường như anh không chỉ quên đi quá khứ mà còn quên cả cách quan hệ tình dục với người khác giới. 

Đầu vòi sen vẫn phun nước, nước vẫn chảy trên người hai người. Trong phòng tắm vang lên tiếng nước, tiếng nước cùng với hơi thở nặng nề của Tư Kiến. Cuối cùng, Kexin thở dài một tiếng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 75

Sau khi Kexin thở dài, cô ấy bắt đầu chậm rãi quay lại. Tư Kiến ôm cô chặt đến nỗi cô không thể thoát ra được. Bộ ngực của cô liên tục thay đổi hình dạng trong tay Sijian. Tư Kiện mặc dù bị kích thích nhưng lại rất nhẹ nhàng xoa xoa. Tuy rằng Khả Tân không thể thoát ra, nhưng cô vẫn có thể xoay người thuận lợi. Dương vật của Sijian trượt ra khỏi mông Kexin, trượt qua mông Kexin và trượt qua háng Kexin. Khi Kexin quay người xong, dương vật của Sijian đã chạm vào lông mu của Kexin. Chỉ vì góc độ nên quy đầu chỉ chạm vào môi âm hộ, diện tích tiếp xúc cũng không lớn lắm. 

Đôi tay ngốc nghếch của Tứ Kiện vẫn đang vuốt ve phần trước của Kexin. Lúc này, Kexin đã hoàn thành lượt của mình và đối mặt với Sijian. Lúc này Khả Tân không hề có chút hoảng sợ nào, chỉ có đau lòng và áy náy. Cô nhìn khuôn mặt bối rối của Tư Kiến, trong mắt có chút vướng mắc. Lúc này, tay của Sijian bắt đầu vuốt ve tấm lưng ngọc của Khả Tân một cách máy móc, dương vật cương cứng của anh ấn vào lông mu của Khả Tân. Anh ta do dự vì cái ôm của Sijian quá chặt, ngực của Khả Tân ép vào ngực của Sijian, và một bộ ngực tròn trịa bị ép ra giữa ngực họ. Lúc này, bởi vì Sijian vừa mới xoa, lại bởi vì thứ nóng hổi ở bụng dưới, Kexin cảm thấy một làn sóng mê đắm, nhưng lúc này, cô càng cảm thấy tổn thương và vướng víu, Kexin dồn hết trách nhiệm về bộ dạng hiện tại của Sijian lên mình. 

"Tư Kiến, đứa con tội nghiệp, bây giờ con thật sự không nhớ gì sao? Nếu con thực sự không nhớ gì thì đó là tốt nhất. Con rất nhớ mẹ phải không? Con rất muốn cơ thể của mẹ đúng không? Tuy con không phải là con ruột của ta, nhưng ta coi con như con ruột của mình. Đối với con, mẹ thậm chí sẽ từ bỏ mạng sống của mình chứ đừng nói đến thân thể của mẹ. Nếu cơ thể của mẹ có thể đánh thức trí nhớ của con, thì hiện tại mẹ sẽ trao nó cho con..." Sau khi giãy giụa hồi lâu, Khả Tân rơi nước mắt, rồi nhẹ nhàng nói vào tai Sijian. Cô rơi nước mắt vì sự ngu ngốc hiện tại của Sijian, vì sự sa ngã sắp tới của cô, và vì chồng cô đã bị phản bội mà không hề hay biết...

Lúc này Tư Kiện tựa hồ thực sự ngu ngốc. Sau khi nghe những lời của Kexin, anh không có phản ứng nào khác. Thay vào đó, anh vuốt ve tấm lưng ngọc của Tiểu Anh như một cái máy, nhẹ nhàng di chuyển hông của cô. Anh ta đang trút bỏ những ham muốn nguyên thủy nhất của mình, nhưng anh ta thậm chí còn quên mất cách chính xác. Đương nhiên Kế Tân cũng hiểu được điểm này. Khả Tân vòng tay qua cánh tay của Sijian, rồi lau nước mắt cho cô. Đây chỉ là một hành động vô nghĩa, vì nước mắt của cô đã bị nước tắm rửa sạch. 

Khả Tân lau nước mắt, cắn hàm răng bạc, sau đó nhẹ nhàng hôn nhẹ lên miệng Sijian, điều này dường như đánh thức một phần ký ức về phong cách tình dục của Sijian. "Tử..." Sau khi Khả Tân nhẹ nhàng gật đầu, môi cô vừa rời khỏi môi Tư Kiến, Tư Kiên rất nhanh đuổi theo, dùng cái miệng còn lớn hơn miệng Khả Tân rất nhiều mà ngậm lấy miệng Khả Tân. "Zizzizi..." Sijian ngậm lấy đôi môi anh đào của Kexin. Sau khi Kexin chủ động chạm vào, anh ấy không chủ động nữa mà thụ động tiếp nhận nụ hôn của Tư Kiến. Lúc này, Tư Kiến hẳn là đã mấy ngày chưa đánh răng. Bạn có thể tưởng tượng hơi thở của cô ấy tệ đến mức nào, nhưng trong lòng cô ấy không hề có dấu vết chán ghét. Lúc này, sự hồi phục của Sijian trở thành xiềng xích duy nhất của cô. Cô còn có thể hy sinh mạng sống thì còn sợ bị bẩn sao? 

Môi của Khả Tân không ngừng thay đổi hình dạng trong miệng Sijian. Sau khi mút một hồi, Khả Tân chủ động thè ra chiếc lưỡi thơm của mình, Tư Kiến lại mút thật chặt chiếc lưỡi thơm của Khả Tân. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi biết rằng, ít nhất là tối nay, Kexin đã sẵn sàng cống hiến hết mình. Vì cô phát hiện ra rằng tình dục có thể mang lại hy vọng hồi phục cho Sijian nên cô sẵn sàng cho đi tất cả. Nhìn bộ dáng của Tư Kiện, dù có quan sát thế nào cũng không giống như hắn chỉ đang giả vờ. Một đứa trẻ không thể nào giả vờ nhiều như vậy được, thực sự bị kích thích rất lớn. Đây có phải là điều đúng đắn để làm? Tôi không thể nói ra, nhưng tôi không muốn Khả Tân chủ động nhờ Sijian yêu cầu như bây giờ. Tôi không muốn, 11 triệu lần. 

Sự tập trung của Sijian tập trung vào đôi môi của Khả Tân, tay anh tạm thời ngừng vuốt ve lưng Khả Tân, đồng thời, cánh tay ôm lấy cơ thể Khả Tân không khỏi thả lỏng. Khi cánh tay của Sijian thả lỏng, cơ thể Kexin và Sijian cuối cùng cũng có một khoảng cách nhỏ, và bộ ngực bị bóp chặt cuối cùng cũng được giải phóng. Lúc này, bộ ngực đã trở lại trạng thái căng tròn như ban đầu, không hề bị chảy xệ. Khi hai người hôn nhau, cơ thể Kexin tiếp tục lắc lư nhẹ nhàng, núm vú hồng hào ở phía trên ngực cô tiếp tục cọ xát nhẹ nhàng trên cơ thể Sijian. Thỉnh thoảng, núm vú của họ chạm vào nhau. 

"Ừm..." Kexin mũi phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ. Kexin, người vốn dĩ vướng víu và chiếm thế thượng phong, đang dần làm nghiêng cán cân giữa vướng mắc và dục vọng. Bây giờ tôi đã quyết định làm điều này, những lo lắng của tôi dần giảm bớt. Người ta nói cuộc đời giống như bị cưỡng hiếp. Khi không thể cưỡng lại được, hãy buông tay và tận hưởng. Hơn nữa, điều Khả Tân phải đối mặt bây giờ không phải là cưỡng hiếp. Nhưng Xin ban đầu nhắm mắt lại, như thể cô không muốn đối mặt với khuôn mặt của Sijian. Dường như khi nhắm mắt lại, cô ấy tưởng tượng Sijian là tôi và chồng cô ấy, điều đó khiến cô ấy bớt mặc cảm hơn. Nhưng Tư Kiện liên tục cắn môi, không biết đổi chỗ như thế nào. Vừa rồi anh chỉ tấn công ngực cô, sau đó anh chỉ tấn công lưng cô. Vừa rồi Kexin chủ động hôn anh, điều này khiến anh nhận ra, nhưng hiện tại anh ngu ngốc chỉ tấn công vào môi Kexin. Khả Tân mở mắt ra, trong mắt hiện lên một tia dục vọng và một chút bất lực. 

Khả Tân đành phải giơ tay lên rồi nhẹ nhàng xoa xoa ngực cô. Khả Tân tay xoa ngực cô thỉnh thoảng chạm vào ngực Tư Kiến. Tư Kiến vốn đang nhắm mắt hưởng thụ liền mở mắt ra. Anh nhìn thấy hai tay Khả Tân xoa xoa ngực mình, sau đó trong mắt hiện lên một tia trong trẻo. Khả Tân nhìn thấy trong mắt Tư Kiên có một tia sáng suốt, biết Tứ Kiện tựa hồ lại nhớ tới cái gì, thế là nàng buông tay, lại lần nữa thả ra ngực. Khi Ke Xin bỏ tay ra, cô ấy đã cố tình di chuyển bộ ngực của mình. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Khả Tân nhảy lên nhảy xuống mấy lần, khiến sự trong trẻo trong mắt Sijian càng rõ ràng hơn. Sijian chỉ từ phía sau xoa bóp ngực Kexin, nhưng bây giờ anh đã có thể nhìn thấy tận mắt. Sau khi Kha Tân rời tay, Tư Kiên đưa tay lên tiếp tục xoa xoa cho cô. Bộ ngực nảy lên của Khả Tân còn chưa kịp dừng lại đã bị bàn tay của Tứ Kiện che lại, xoa xoa. Bàn tay của Sijian rất to nhưng lại không thể ôm được bộ ngực đầy đặn của Kexin. 

Sijian hôn Kexin trong khi xoa bóp ngực của Kexin. Hơi thở của Sijian ngày càng nhanh hơn, anh xoa bóp ngực Kexin ngày càng mạnh. Cuối cùng, cơ thể của Kexin bị ngực của Sijian đẩy càng ngày càng xa, nhưng môi cô lại bị hút chặt. Có lẽ là vì miệng Tư Kiến ngậm lấy môi Khả Tân nên cô mới cảm thấy đau. Kexin phải nghiêng người về phía trước nhiều hơn và cuối cùng đặt tay lên vai Sijian. Lúc này, Sijian đã cao gần bằng Kexin.

Lúc này, Sijian dường như chỉ là một đứa bé. Khả Tân đang giáo dục anh ấy về sự trưởng thành của anh ấy. Nếu Khả Tân dạy anh ta, anh ta cũng sẽ như vậy. Cứ như thể mọi thứ đang bắt đầu lại từ đầu. Khả Tân hiện đã dạy anh hôn và chạm vào ngực. Đã đến lúc chuyển sang dự án tiếp theo. Hai tay Khả Tân nhẹ nhàng đẩy cằm Tư Kiếm. Tư Kiến nghe Khả Tân nói, khôn ngoan dời môi mình ra khỏi môi Khả Tân. Khoảnh khắc môi họ tách ra, một sợi kết tinh làm từ nước bọt của họ được nối giữa môi họ. Sijian mím môi bối rối. Anh ta đã hôi miệng nhiều ngày như vậy, nước bọt thơm của Kexin chắc chắn khiến anh ta vô cùng thích thú. Lúc này, đôi môi của Kexin đã bị Sijian phá hủy lâu như vậy. Lúc này, chúng trông đỏ bừng ngay cả khi không tô son, và có vẻ hơi đỏ và sưng tấy. Đôi môi Tứ Kiếm chưa được nối liền bao lâu đã bị dòng nước tàn nhẫn phá vỡ. 

Vẻ bối rối trong mắt Tứ Kiện lúc này đã bớt đi nhiều, hắn tựa hồ đã tỉnh táo hơn, nhưng trông vẫn như cũ. Lúc này, háng Tư Kiến vẫn đang chuyển động qua lại nhẹ nhàng như một cỗ máy. Tốc độ di chuyển không nhanh và biên độ rất nhỏ. Chuyển động chuyển động này có thể là một trong những ký ức còn sót lại của anh ấy. Kexin nhìn xuống cơ thể của Sijian. Trước khi tắm cho Sijian, Kexin nhìn bóng lưng của Sijian và không dám đối mặt với phía trước của Sijian. Khi đối mặt với lưng của Sijian, Kexin nhìn thấy một số vết sẹo nông trên lưng Sijian. Lúc này, nàng trực giác nhìn thấy phía trước Tư Kiến, liền thấy được mấy vết bầm tím. Cô không biết Tư Kiến tự làm mình bị thương hay bị bắt nạt. Tóm lại, khi Khả Tân nhìn thấy thi thể trong tình trạng này của Tư Kiến, cô càng cảm thấy đau khổ và áy náy hơn. Cô cho rằng tất cả những điều này là do chính mình. 

Lúc này, Khả Tân nhìn về phía trước và toàn thân của Sijian. Cơ thể anh tuy sạch sẽ nhưng vết sẹo lại càng rõ hơn. Những vết sẹo này chắc chắn càng kích thích trái tim Khả Tân hơn. Khi nhìn thấy những vết sẹo đó, tôi có thể tưởng tượng ra cảnh Sijian bị bọn côn đồ làm bẩn và đánh đập. Anh ta ngã xuống đất và ôm đầu bằng hai tay. Anh ta nằm trên mặt đất và bị một số tên côn đồ đấm đá. Tứ Kiện trở nên như thế này chắc chắn không đơn giản như vậy. Khóe mắt Khả Tân lại rưng rưng, ​​nhưng cô không để nước mắt chảy xuống lần nữa. Cô ngẩng đầu lên để kiềm chế những giọt nước mắt lại rơi xuống, rồi lại cúi đầu xuống. Những cảm xúc rối ren gần như đã biến mất, tất cả những gì còn lại trong mắt cô chỉ là nỗi đau lòng, sự quyết tâm và dục vọng mới tích tụ. 

Kha Tân đưa tay chạm vào ngực Tư Kiếm, nhẹ nhàng vuốt ve vết sẹo. Khả Tân vuốt ve Sijian, và Sijian vuốt ve Khả Tân. Cánh tay của họ không ngừng đan xen và chuyển động giữa hai người, nhưng họ có sự hiểu biết ngầm và không can thiệp lẫn nhau. Lúc này hai mẹ con như đôi tình nhân, không ngừng xoa bóp, đòi hỏi cơ thể của nhau, nhưng thứ mà Tư Kiến yêu cầu chính là dục vọng, còn thứ mà Khả Tân cầu xin lại là sự đau lòng. 

Sau khi Kexin chạm vào vết sẹo trên cơ thể Sijian, cô ấy lại đưa tay xuống. Lúc này, Kexin vuốt ve bụng của Sijian. Vì Sijian vừa mất cha mẹ nên khi mới đến nhà tôi, anh ấy khá gầy. Kexin đã chuẩn bị những món ăn ngon cho anh ấy, thậm chí còn cho anh ấy đồ ăn thừa và rau trong bữa ăn để giúp anh ấy bổ sung năng lượng cho cơ thể. Lúc đó tôi đang ăn cùng bàn, không ăn được. Sau nỗ lực của Kexin, Sijian dần tăng cân và có bụng to. Nhưng chỉ trong một tuần, bụng của Sijian đã nhỏ đi rất nhiều, và dường như chỉ trong một tuần, toàn bộ dinh dưỡng mà Kexin nhận được trong nhiều tháng đã bị lấy đi. Lúc này Kexin hẳn đã nghĩ rằng Sijian đang đói đến chóng mặt. Tư Kiện tuy nhỏ nhưng rất khỏe, có lẽ không nhịn được mà cầu xin bất cứ thứ gì. Có lẽ anh ấy chỉ ăn những thức ăn thừa bị vứt đi như rác. Tất nhiên, đây chỉ là suy đoán, nhưng trong lòng Kexin, nó có thể là sự thật. 

Khả Tân lại lau khóe mắt, sau đó giơ một tay lên, đưa tay ra sau đầu, tìm được công tắc vòi hoa sen không chút nhầm lẫn. Vòi hoa sen đã tắt, tiếng nước chảy biến mất, mọi thứ trở nên yên tĩnh, âm thanh duy nhất còn lại là hơi thở nặng nề của Tứ Kiện và hơi thở không đều do sự cọ xát của Tứ Kiện. 

Sau khi Khả Tân vuốt ve bụng của Sijian, cô ngẩng đầu lên và liếc nhìn Sijian, người đang nhắm mắt tận hưởng sự mềm mại của bộ ngực cô. Sau đó, anh ta trượt một tay xuống vùng bụng dưới của Sijian và lớp lông mu đen dày trên háng của Sijian, rồi từ từ nắm lấy dương vật của Sijian. Mặc dù lần đầu tiên chạm vào tay cô run rẩy, nao núng nhưng lần thứ hai cô đã nắm chắc tay rồi nhẹ nhàng nhào nặn. Giọng thở của Tư Kiến đột nhiên thay đổi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 76

Bàn tay của Khả Tân rất mềm mại. Bởi vì đang tắm nên lòng bàn tay Khả Tân đầy những giọt nước. Mặc dù cảm giác giữa bàn tay Khả Tân và âm đạo của phụ nữ rất khác nhau, nhưng khi bàn tay nóng bỏng của Khả Tân nắm lấy dương vật của Sijian, Sijian vẫn cảm nhận được điều đó qua tâm trí anh. Ý thức còn sót lại không khỏi lắc hông qua lại. Động tác lần này khác với động tác lần trước. Lần này chuyển động nhanh hơn và rộng hơn, như thể lòng bàn tay của Khả Tân được coi là âm đạo của phụ nữ và được bơm qua lại. 

Nhưng tôi cảm nhận được sự thúc đẩy của Sijian trong lòng, và đôi mắt tôi phức tạp, nhẹ nhõm, một chút vui mừng, và nhiều nỗi buồn và tội lỗi. Tội lỗi này bao gồm tội lỗi của Sijian và chúng tôi. Lực đẩy của Tứ Kiện không khiến Khả Tân rút tay lại, nhưng anh không khỏi cố gắng giữ chặt tay mình để dương vật của Tư Kiện có thể bơm vào lòng bàn tay. Phương pháp này biến thành Khả Tân dùng tay để thủ dâm Sijian, nhưng tay Khả Tân không cử động, nhưng Sijian lại cử động. Chỉ là ban đầu cảm giác này sẽ dễ chịu nhưng lâu dần dương vật nam giới sẽ có cảm giác khô rát và đau nhức. Suy cho cùng, lòng bàn tay của Kexin không phải là âm đạo. Âm đạo của phụ nữ có thể tiết ra chất nhầy giúp bôi trơn nhưng lòng bàn tay của Kexin lại không được bôi trơn. Quả nhiên, sau một hai phút, động tác thúc đẩy của Tư Kiện không khỏi chậm lại, hắn khẽ cau mày, há miệng hít vào, nhìn có vẻ rất khó chịu. Đồng thời, quy đầu của Sijian cũng đỏ bừng do ma sát khô. 

Nhìn thấy Tư Kiếm như vậy, Khả Tân cũng hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Rốt cuộc, lòng bàn tay cô cũng cảm thấy khô khốc. Sijian đã ngừng bơm, và việc tiếp tục bơm bây giờ không phải là để hưởng thụ mà là để tra tấn. Cảm giác được Tứ Kiếm dừng lại, Kexin không khỏi thở dài, trong mắt hiện lên một tia thất vọng. Đúng vậy, lúc đầu Tư Kiến vỗ lòng bàn tay, trong mắt Kexin hiện lên một tia thư thái. Có lẽ cô ấy nghĩ rằng nếu Sijian dại dột dùng lòng bàn tay của mình làm âm đạo để xuất tinh hoàn toàn, cô ấy không những sẽ hoàn thành mọi việc mà còn giúp bản thân không bị sa ngã và mất trinh. Nhưng bây giờ cô cuối cùng cũng biết rằng làm như vậy chỉ là viển vông, lòng bàn tay của cô rốt cuộc cũng không phải là âm đạo. 

Nhưng Khả Tân đã không từ bỏ hy vọng cuối cùng của mình. Khả Tân nhịn không được dùng tay còn lại bôi vào âm đạo của cô. Sau đó, cô bôi chất nhầy trên tay mình lên lòng bàn tay đang cầm dương vật của Sijian, rồi bôi lên quy đầu của Sijian. Phương pháp Kexin này chắc chắn có thể làm tăng khả năng bôi trơn của lòng bàn tay và giảm tình trạng khô dương vật của Sijian. Nhưng Khả Tân, người đang nhìn xuống tất cả những điều này, không nhận thấy rằng Sijian đã mở mắt và nhìn xuống mọi thứ Khả Tân đang làm. Lúc này, Tư Kiến cuối cùng cũng tỉnh lại, ít nhất là nửa tỉnh nửa mê. Quá trình bơm vừa rồi khiến anh nhớ đến điều gì đó. 

Ban đầu, Sijian cảm thấy như một người xa lạ khi nhìn thấy Khả Tân. Sự thân mật vừa rồi của anh và Khả Tân giống như sự thân mật giữa nam và nữ. Bây giờ Sijian cuối cùng cũng có cảm giác quen thuộc với Khả Tân. Anh có thể cảm thấy người phụ nữ trước mặt là người quan trọng nhất đối với anh, là người anh quan tâm nhất. Sau khi Kexin làm xong mọi việc, cô đợi Tư Kiến tiếp tục bơm, nhưng cô lại cúi đầu đợi rất lâu, Tư Kiên cũng không có động tĩnh gì. Có lẽ tôi cần phải nhắc nhở bản thân, nhưng Khả Tân lại không khỏi nhẹ nhàng xoa xoa, đưa qua đưa lại. Bao quy đầu của Sijian không ngừng cọ xát vào quy đầu và rãnh vành, nhưng Khả Tân cọ xát rất lâu, Sijian không hề cử động. Khả Tân lúc này không khỏi ngẩng đầu nhìn Tư Kiến, nhưng cô lại sững sờ trước ánh mắt này, bởi vì cô phát hiện ánh mắt của Tư Kiện lúc này hoàn toàn khác. Sự bối rối và xám xịt trong mắt Sijian giờ đã sáng hơn. Chí ít ánh mắt của hắn đã linh hoạt hơn một chút, nhưng trong mắt Tứ Kiếm vẫn còn có chút mơ hồ. 

"Tư Kiến, ngươi có nhớ ta không? Ta là mẹ của ngươi... Ngươi có nhận ra ta không?" Kexin không để ý gì nữa, nhanh chóng buông dương vật của Sijian ra, dùng hai tay ôm lấy má Sijian và háo hức hỏi. Chỉ là Sijian không trả lời Kexin ngay mà tiếp tục nhìn Kexin. Tuy rằng trong mắt hắn vẫn còn có nghi hoặc, nhưng hắn đã có ấn tượng, nhưng hắn tựa hồ vẫn là không nắm bắt được cái gì. Sau khi Tử Kiến và Khả Tân nhìn nhau một lúc, họ cúi đầu liếc nhìn bộ ngực của Khả Tân, rồi nhìn xuống bụng dưới của Khả Tân, rồi đến háng có lông mu, đôi chân thon dài, bàn chân trắng nõn, chuẩn và tròn. Mọi thứ đều quen thuộc như vậy... Tử Kiến Kiến nhìn cơ thể trần trụi của Kexin từ trên xuống dưới và từ dưới lên trên. Mặc dù Kexin cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng cô đã bị Sijian nhìn thấy nhiều lần nên có thể kìm nén được. Cô càng mong chờ hơn, hy vọng Tư Kiện có thể trở lại như bình thường...

"A..." Kha Tân đột nhiên kêu lên. Hóa ra sau khi suy nghĩ một lúc, Sijian đột nhiên kéo Khả Tân vào lòng và ôm chặt Khả Tân không buông. Cằm của Khả Tân tựa vào vai Sijian, và cằm của Sijian tựa trên vai Khả Tân. Khả Tân bị choáng váng bởi cái ôm liền mạch của Sijian, trong khi Sijian ôm Khả Tân và nhắm mắt lại, má anh không ngừng cọ vào vai và tóc của Khả Tân. Đây là dấu hiệu gắn bó nhất.

Khả Tân không biết bây giờ Sijian đã hồi phục đến mức độ nào, nhưng Khả Tân biết màn trình diễn này có ý nghĩa gì. Có lẽ khi Sijian nói vài lời gắn bó với Kexin, Kexin có thể nghĩ rằng Sijian đang nói dối và nói những điều vô nghĩa. Một đứa trẻ biết thế nào là tình yêu, cho dù Kexin có thực sự là “mối tình đầu” của mình đi chăng nữa, chẳng phải có câu: Mối tình đầu hoàn toàn không hiểu tình yêu. Vì vậy, ban đầu, những ý tưởng phi thực tế của Sijian đối với Khả Tân dường như chỉ là trò chơi trẻ con và những ý tưởng bất chợt. Tuy nhiên, lần này Sijian bỏ nhà đi, khi trở về bị tổn thương tinh thần, giờ đây những cái ôm hôn trìu mến dành cho Khả Tân chắc chắn là lời nhắc nhở chân thực nhất. Cảm nhận được tất cả những điều này, Khả Tân cảm thấy rất nhẹ nhõm, nhưng cũng có chút đau lòng. Điều đáng mừng là Tư Kiến thực sự yêu cô như một người mẹ, vượt qua cả tình mẹ con. Con trai càng yêu mẹ hơn, không có người mẹ nào là không thích mẹ. Người mẹ nào cũng mong muốn nhận được nhiều tình yêu thương từ con trai mình nhưng Kế Tân cũng rất đau khổ. Suy cho cùng, tình yêu của Tư Kiến dành cho cô đã thay đổi về chất. Bà đã có chồng và không thể tái hôn với con trai mình. Nếu bà bằng lòng, điều đó sẽ chỉ làm tổn hại con trai bà suốt đời. Đối với bất kỳ người mẹ nào, đây là một quyết định khó khăn. 

Khả Tân để Sijian ôm cô như thế này. Sau khi Sijian ôm Khả Tân một lúc, anh bắt đầu vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của Khả Tân. Lúc này, giọt nước trên người hai người từ từ trượt xuống. Những giọt nước còn sót lại phản chiếu ánh sáng phía trên đầu họ khiến cơ thể họ trong vắt như pha lê. Hai mẹ con khỏa thân ôm nhau. Tử Kiến càng nói tiếp, hơi thở của Tử Kiến càng lúc càng dồn dập. Hơi thở của Tử Kiến thổi bay sợi tóc bên tai Khả Tân. Cảm nhận được hơi thở nóng hổi của Tư Kiên, ánh mắt Khả Tân càng ngày càng mơ hồ. Cảm giác tội lỗi và tình yêu dành cho Tử Kiến dần dần thay đổi. Vừa rồi Khả Tân lau sạch chất nhầy trong âm đạo của cô để bôi trơn lòng bàn tay, điều này cho thấy Khả Tân đã có cảm xúc trong quá trình này. Mặc dù trước đây cô đã từ chối và chống lại sự xâm nhập của Sijian hết lần này đến lần khác, nhưng niềm vui và vẻ đẹp của sự xâm nhập vẫn luôn ăn sâu vào phần sâu nhất trong tâm trí Khả Tân. Kích thước dày, độ cứng như thép, khả năng bơm lâu dài và khối lượng xuất tinh khổng lồ là tất cả những điều Kexin chưa từng trải qua trước đây. Dục vọng của đàn ông ở trên miệng, còn dục vọng của đàn bà ở trong lòng. Cảm xúc của phụ nữ không cần phải thể hiện ra ngoài, phản ứng của cơ thể là chân thật nhất. Nghĩ đến cái đêm mà Khả Tân lần đầu tiên bị Tư Kiên cưỡng ép xuất tinh, phản ứng trong cơ thể Khả Tân mãnh liệt như vậy. Đôi khi một tâm trí kiên định không thể kiểm soát được một cơ thể nhạy cảm.

“A…” Khi Ke Xin lại kêu lên, cơ thể của Sijian đột nhiên nghiêng về phía trước. Thân thể Khả Tân bị Tư Kiếm đẩy ra, tấm lưng ngọc bích ép chặt vào bức tường nhẵn thín. Trước khi tấm lưng ngọc của Khả Tân tựa vào tường, bàn tay của Sijian chạm vào tấm lưng ngọc của Khả Tân đã chặn sự tiếp xúc giữa tấm lưng ngọc của cô và bức tường, giúp Khả Tân không bị tổn thương chút nào khi va vào tường. Khi Ke Xin lùi lại, tuy chỉ còn một khoảng cách ngắn nhưng Khả Tân đã dùng chân lùi lại. Khoảnh khắc chân cô mở ra, dương vật cương cứng của Tư Kiến đã chen vào giữa hai chân của Khả Tân. Sau khi Khả Tân dựa vào tường, phản ứng bản năng của cô là thẳng chân, nhưng lúc này cô đã kẹp con cặc nóng bỏng của Sijian vào giữa hai chân. 

"Ưm..." Cảm nhận được phía dưới đùi nóng bừng, đầu nhọn chạm vào môi âm hộ ngứa ngáy của mình, Kexin phát ra một tiếng lẩm bẩm nhớp nháp và cảm động. Toàn bộ cơ thể của Kexin, kể cả đầu, dựa vào tường. Đầu của Sijian rút lại vào lúc Kexin dựa vào tường. Đôi mắt của Sijian lại mở ra và nhìn chằm chằm vào đôi mắt của Kexin. Khi Kexin dựa vào tường, anh ấy đã đóng chúng lại vì sợ hãi, cảm thấy báo động giả. Sau một cảnh, Khả Tân mở mắt ra và nhìn thấy đôi mắt rực lửa và trong trẻo của Sijian. Đúng vậy, lúc này Tư Kiến tựa hồ đã khôi phục lại, ánh mắt nhìn rất rõ ràng. Khi vừa mới dựa vào vai Khả Tân nhắm mắt lại, Tư Kiến liền tranh thủ thời gian đó để điều chỉnh bản thân. Anh nhớ lại tất cả những suy nghĩ của mình, quá khứ và hiện tại. Vốn dĩ thời gian xa nhà của Tứ Kiện rất ngắn. Anh chỉ cần Kexin nhắc nhở và nhắc nhở một chút là có thể tỉnh lại. Tuy nhiên, sau khi tỉnh lại, anh càng trở nên “nguy hiểm” hơn, bởi vì sau khi tỉnh dậy, anh lại biến thành “quái vật” đã cưỡng hiếp mẹ mình. Khi Ke Xin nhìn thấy ánh mắt của Sijian, tất nhiên anh ấy hiểu điều này. Nhưng lúc này, Khả Tân không hề rụt rè mà chỉ vui mừng. Sự hồi phục của Sijian không thể tốt hơn thế này...

Khả Tân và Sijian nhìn nhau, cả hai đều dường như đang suy nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Họ đang nhìn vào mắt nhau, đánh giá ý định của đối phương từ đôi mắt của đối phương. Khi thời gian nhìn nhau tăng lên, trong mắt cả hai đều hiện lên một tia lo lắng. Tư Kiến sợ Khả Tân không đồng ý sẽ xảy ra chuyện khác. Khả Tân sợ Sijian sẽ ép cô lần nữa. Có lẽ lần đầu tiên giữa hai người đã để lại bóng dáng trong lòng Khả Tân. Ngoài cơ thể nhạy cảm, cơ thể cô cũng không thích cảm giác bị Sijian ép buộc.

Thời gian trôi qua, Kexin không chắc liệu Sijian có thực sự bình phục hay không. Tôi không biết chính xác trạng thái tinh thần của Sijian lúc này. Với tư cách là một người ngoài cuộc, tôi nghĩ Sijian lúc này là bình thường, nhưng với tư cách là Kexin, người lúc đó đang bối rối vì quan tâm, điều đó sẽ khiến cô ấy mất đi khả năng phán đoán chính xác thường ngày. Cuối cùng, Khả Tân dường như không muốn nhìn lại Sijian. Vì cô ấy không chắc chắn về tình hình hiện tại và biết rằng mình có thể cống hiến mọi thứ cho Sijian, cô ấy dường như đã cam chịu những gì sẽ xảy ra tiếp theo. Cuối cùng, Khả Tân là người đầu tiên nhìn nhau. Khả Tân nhắm mắt lại, như thể cô đã biến thành một người đẹp ngủ trong rừng, để bất kỳ người đàn ông nào đối mặt với cô đều có thể thưởng thức cơ thể trần trụi của mình. Dù có thích thú thế nào đi chăng nữa, cô cũng đã “ngủ” và sẽ không có bất kỳ sự phản kháng nào. Khả Tân nhắm mắt lại, đó là một lời ám chỉ rõ ràng hơn bất kỳ lời nói nào. Tư Kiến vừa mới bình phục, không có biểu hiện vui mừng, nhìn rất bình thường và lãnh đạm...

"Ugh..." Ngay khi Kexin đang căng thẳng chuẩn bị thở ra không khí trong miệng, đôi môi đỏ mọng của cô đã bị chặn lại, không phải bởi thứ gì khác mà là bởi đôi môi của Sijian. Sijian hôn lên môi Kexin và lại đặt tay lên bộ ngực lớn của Kexin. Cùng lúc đó, dương vật tình cờ bị kẹp giữa hai chân của Kexin, ngập ngừng bơm qua đẩy lại. Tốc độ bơm rất chậm và biên độ rất nhỏ. Có vẻ như Sijian đang cố gắng phán đoán ý định và điểm mấu chốt của Kexin. 

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, nhưng trong quá trình đó Khả Tân lại không hề từ chối. Tuy không chủ động nhưng lại để cho Tư Kiến muốn làm gì thì làm. Sau khi nhận ra điều này, Sijian mới rảnh tay xoa ngực Kexin. Một tay tiếp tục xoa xoa Kexin ngực, tay kia lướt qua Kexin bộ ngực lớn, sau đó bắt đầu chậm rãi di chuyển xuống phía dưới...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 77

Khi tay Sijian lướt qua bụng dưới của Kexin, chạm vào lông mu của Kexin và chuẩn bị chạm vào môi âm hộ của Kexin, đôi mắt của Kexin mở ra, một tay đưa xuống nắm lấy bàn tay đang không ngừng tiến về phía trước và rơi xuống của Sijian. Lúc này Tư Kiến cũng không có ép buộc mình. Khi nhận thấy tay mình bị Khả Tân nắm lấy, Tư Kiên dừng lại, hôn lên miệng Khả Tân, mở mắt ra nhìn cô. Hai người lâm vào bế tắc, Tư Kiếm môi thậm chí quên mút. Một lúc sau, Kexin nặng nề thở ra bằng mũi. Bởi vì môi bị Tư Kiếm hút, nàng chỉ có thể thở ra bằng mũi. Nếu Kexin mở miệng vào lúc này, lẽ ra cô ấy nên thở dài. 

Sự bế tắc ngắn ngủi, cuối cùng Kexin từ từ nhắm mắt lại, giống như một người đã khuất từ ​​từ nhắm mắt nghỉ ngơi, rồi mất mạng. Nhưng đây chính là bộ dáng của Xin lúc này, ngoại trừ thứ cô đánh mất không phải mạng sống mà là linh hồn, lời thề yêu và sự chung thủy với tình yêu. Khi Khả Tân nhắm mắt lại, cô cũng buông tay đang ôm Tư Kiếm ra. Tay Tư Kiến mất đi sự kiềm chế, như sợ Khả Tân hối hận nên lợi dụng thời cơ chật hẹp, nhanh chóng di chuyển xuống phía dưới...

"Ừm..." Theo tiếng mũi im lặng của Kexin, ngón tay của Sijian chạm vào môi âm hộ của Kexin, ngón trỏ nhẹ nhàng trượt vào giữa hai môi âm hộ của Kexin. Khi ngón tay của Sijian lần đầu tiên chạm vào môi âm hộ của Kexin, ngón trỏ của Sijian đã dính một ít chất nhầy. Kexin đã được kích thích trong quá trình này và âm đạo đã tiết ra chất nhầy từ trước, chờ cơ quan sinh dục nam đưa vào. Dương vật của Sijian vẫn bị kẹp giữa hai chân của Kexin. Với lực đẩy nhẹ nhàng của háng anh, trục và ngón trỏ kích thích âm hộ của Kexin. 

Ngọn lửa dục vọng giữa hai người từ từ bùng cháy, môi họ hút vào nhau chặt đến mức không còn kẽ hở. Họ thở ra nặng nề từ mũi nhau, thổi vào mặt nhau. Không biết là do cảm xúc hay do bị luồng khí nóng thổi vào. Khuôn mặt họ ngày càng đỏ bừng, họ ôm nhau ngày càng chặt hơn. Vốn dĩ là Sijian chủ động hôn Kexin, nhưng Kexin lại bị động chịu đựng. Dần dần, các vai trò thay đổi một chút và Kexin chuyển từ bị động sang chủ động. Nụ hôn nhẹ nhàng giữa hai người biến thành nụ hôn lưỡi kiểu Pháp vì họ cùng lúc chủ động, cuối cùng biến thành nụ hôn nồng nàn...

Ham muốn lên đến đỉnh điểm vào thời điểm này, niềm vui đoàn tụ và hồi phục trở thành nguồn gốc của tình yêu nhục dục vào thời điểm này. Lúc này, hai người đã quên mất thân phận, thâm niên, đạo đức, hôn nhân, lời thề, cam kết,… Mọi thứ đã trở thành chướng ngại vật và bị hai người vứt bỏ. Bây giờ chỉ còn dục vọng, chỉ còn ham muốn tình dục với nhau và với người khác giới. Dù trời sập hay đất sập, hay thế giới tận thế, hai người họ lúc này cũng không quan tâm. Họ sẽ phải gánh chịu mọi hậu quả sau khi đã bày tỏ xong những yêu cầu của mình với nhau. 

Sijian hôn Kexin một cách điên cuồng, một tay xoa bóp ngực Kexin, tay kia trêu chọc môi âm hộ của Kexin. Dương vật của anh ta bị kẹp giữa hai chân của Kexin và được bơm liên tục. Khi niềm đam mê của nhau đạt đến đỉnh điểm, Tư Kiến cảm thấy thời gian sắp hết nên lập tức rút dương vật của mình ra. Lúc này, dương vật vừa được giải phóng ở chân Khả Tân đã cương cứng đến kích thước dài nhất và to nhất, dương vật trên trục thì mạch máu tắc nghẽn và phồng lên, giống như giun đất quấn quanh. Quy đầu có kích thước bằng quả trứng sáng bóng và được bao phủ bởi chất nhầy do âm hộ của Kexin và chính anh ta tiết ra. Quy đầu, bao quy đầu đã phồng lên, đã rút hoàn toàn về rãnh vành phía sau quy đầu, sáng bóng và tròn trịa. Quy đầu cuộn tròn, thân được bao quanh bởi các tĩnh mạch, bìu đen và tinh hoàn phủ đầy lông mu treo ở gốc dương vật, những bộ phận này tạo thành "sát thủ lớn" mạnh mẽ nhất ở một người đàn ông. Lúc này, tên sát thủ to lớn này đang nhìn tôi qua camera. Chồng tôi “biểu tình”. Dù trong lòng rất không tin nhưng khi nghĩ đến kích thước dương vật của mình so với con nuôi, tôi đành phải chấp nhận. Dương vật này được Chúa ban tặng. Tôi không có quyền lựa chọn sau khi sinh, vậy tôi phải làm sao? 

Đúng lúc tôi đang cảm thấy tự ti và buồn bã thì Sijian lại có động thái khác. Bàn tay vốn đang xoa Kexin buông bộ ngực lớn của Kexin ra, quay sang đỡ vai Kexin, dùng nửa cơ thể ôm lấy Kexin. Bàn tay vốn đang chạm vào môi âm hộ di chuyển sang một bên, theo đùi Kexin hướng xuống dưới, đỡ phần cong của chân Kexin và dùng sức mạnh mạnh mẽ của bản thân để nâng một chân của Kexin lên. Bụng Tư Kiến vừa mới tắm xong vẫn đang kêu réo. Bây giờ trong đầu anh chỉ còn lại dục vọng và đói khát, nhưng trái tim lại là “món ăn” ngon nhất trong mắt Sijian. Sau khi Sijian nhặt được một chân của Kexin, Kexin đã trở thành một chú gà trống vàng độc lập. Kexin đang nhắm mắt hôn Sijian một cách điên cuồng. Cô không nhận ra rằng Tứ Kiện đang đến. Khi chân mới được nhấc lên, Kexin đã vấp ngã. May mắn thay, Sijian ôm Kexin bằng nửa cơ thể trước, nên Kexin chỉ lắc nhẹ và ổn định cơ thể. Sau khi Kim Kê tự lập được, “cửa hang” riêng tư nhất của cơ thể đã rộng mở. Cái lỗ mật ong vốn bị kẹp giữa hai chân giờ đã lộ ra hoàn toàn. Khoảng cách giữa miệng hố mật và quy đầu của Sijian có thể coi là “chỉ một hòn đá ném đi”. Nhìn cảnh này tôi đã biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Tôi không muốn xem nữa. Tôi không có can đảm. Tim tôi đau nhức. Nếu nhìn thấy Ke tự nguyện bị Sijian xâm nhập mà không có bao cao su, không biết mình có ngất xỉu không.

"Hmm..." Khi âm thanh mũi của Kexin lọt vào tai tôi, trái tim tôi lại bắt đầu rỉ máu. Sau khi nghe âm thanh này, tôi đoán rằng Sijian chắc chắn đã dùng tay cầm dương vật của mình và nhắm vào lỗ mật ong của Kexin, và quy đầu ép vào lỗ mật ong của Kexin. Hãy quên nó đi, nó đã xảy ra trong quá khứ. Dù tôi có thử mọi cách, tôi cũng không thể quay ngược thời gian. Tôi chưa bao giờ gặp phải bất cứ điều gì trước đây. Tôi cũng đã trải qua những thăng trầm trong các mối quan hệ. Tại sao một người đàn ông trưởng thành lại không dám đối mặt với nó? 

Sau khi nghe thấy tiếng mũi của Kexin, tôi buộc mình phải mở mắt ra. Có lẽ vì nội tâm bướng bỉnh nên tôi đã mở to mắt hết mức có thể. Lúc này, qua hình ảnh phản chiếu của màn hình máy tính, tôi thấy mắt mình to như con bò. Cảnh tượng trong ảnh làm tôi ngạc nhiên. Không có sự thâm nhập vào thời điểm này. Vừa rồi Kexin kêu lên bằng mũi vì cơ thể của Sijian nghiêng về phía trước. Kexin, lưng đã cách tường một đoạn, không khỏi dựa vào tường lần nữa. Kexin mất cảnh giác không khỏi hừ mũi một tiếng. Lưng của Kexin dựa vào tường, nhưng cô chưa kịp phản ứng thì Tứ Kiên đã rút bàn tay đang giữ cô ra khỏi lưng. Sau khi bàn tay được giải phóng, anh ta duỗi nó vào háng họ và nắm lấy dương vật của mình. Vì hai người đang đứng thẳng đối diện nhau nên nếu Tử Kiến muốn đưa vào, anh ấy cần phải điều chỉnh vị trí và đặt dương vật của mình vào đúng góc độ. 

Lúc này, Sijian đang một tay giữ dương vật của mình và tay kia nâng một chân của Kexin. Đầu gối của anh ấy hơi co lại và anh ấy đang từ từ ngồi xổm xuống. Đồng thời, hông anh nghiêng về phía trước, tìm kiếm góc độ tốt nhất để đưa Kexin vào. Còn Kexin thì đã có linh cảm về chuyện sắp xảy ra, nhưng cô ấy cau mày vài lần rồi lại thả lỏng. Trong quá trình này, cô không bao giờ mở mắt nhìn, như thể cô đã thực sự mất đi linh hồn và yên nghỉ, mặc cho người sống hành hạ mình. 

"Đừng..." Khi Sijian điều chỉnh tư thế và góc độ của mình, quy đầu đã chạm vào miệng lỗ mật của Kexin, Kexin đột nhiên mở mắt và để đôi môi thoát ra khỏi nụ hôn của Sijian, rồi hoảng sợ nói. Lúc này, môi của Kexin được bao bọc bởi nước bọt, là hỗn hợp nước bọt của hai người. Lúc này Khả Tân có chút hoảng hốt nhưng vẫn bình tĩnh. Sự hoảng sợ trong mắt cô chiếm thiểu số, trong khi sự bối rối và ham muốn chiếm đa số. Tư Kiến lúc này mới mở mắt ra, không hề hoảng sợ hay thất vọng. Lúc này dường như anh đã thực sự mất hồn. Trong mắt anh không có cảm xúc gì ngoại trừ ham muốn và hơi thở nặng nề. Biểu cảm này của Tứ Kiện căn bản không phải là điều mà người bình thường nên có. Nhìn thấy Sijian như thế này, trong lòng tôi biết rằng Sijian vẫn chưa bình phục 100%. 

"Đừng... đừng dùng tư thế này..." Kha Tân sợ hãi nhìn bộ dáng ngây thơ của Tư Kiếm, cuối cùng cúi đầu lẩm bẩm. Lúc này, hai người dường như đã hoán đổi vai trò cho nhau, vẻ yếu đuối của Khả Tân dường như đã trở thành một đàn em, hay một người vợ đảm đang, cầu xin sự thương xót và thừa nhận lỗi lầm của mình với chồng. 

"Tại sao?" Sau khi nghe được lời của Kexin, Sijian đã nói ra ba từ này. Ba chữ này cuối cùng cũng trở nên mạch lạc, không giống như vừa rồi, ngắt quãng như robot. 

"Tôi...tôi...tôi không thể đứng bằng một chân..." Khả Tân vốn có ý là cô không muốn quan hệ tình dục xuyên thấu. Dù có muốn thì ít nhất cô cũng phải đeo bao cao su. Những biểu hiện này được phản ánh trong đôi mắt và khuôn mặt của cô ấy. Là chồng của cô ấy, tôi đương nhiên có thể nhìn thấy điều đó. Nhưng khi nhìn thấy Tư Kiến vẫn chưa bình thường, cô lại giữ suy nghĩ trong lòng, không nói ra. 

"Con ủng hộ mẹ...Mẹ..." Sijian vừa nói vừa đưa quy đầu của mình vào lỗ mật ong của Kexin. Lúc này, Kexin không cảm nhận được điều này. Có lẽ cô ấy cảm nhận được điều đó nhưng cô ấy không kháng cự. Lúc này cô mở to mắt nhìn Tứ Kiện, trong mắt hiện lên sự kinh ngạc và không thể tin được, ngay cả dục vọng của cô cũng gần như bị sự kinh ngạc này đè nén. 

"Anh vừa...nói...thêm tôi vào cái gì vậy?" Lúc này, Kexin trên mặt tràn đầy hưng phấn cùng hưng phấn, khi nói chuyện còn lắp bắp. Lúc này, môi cô khẽ run lên, trông rất hưng phấn. 

“Mẹ, mẹ không phải là mẹ sao?” Sijian có vẻ hơi bối rối và bối rối khi nhìn thấy ánh mắt của Kexin. 

“Tôi gọi nhầm anh ấy à?” Tư Kiện tuy rằng đã tỉnh, nhưng lúc này hắn không khỏi cau mày, vẻ mặt có chút mê mang. 

"Đúng... đúng vậy, ta là mẹ của ngươi..." Khả Tân lúc này không quan tâm đến trạng thái và tư thế của hai người. Cô rút lại bàn tay vốn đang nắm vai Tư Kiện, dùng mu bàn tay lau đi. Sau khi nghe nói về mẹ của Tứ Kiện, Khả Tân dường như có cảm giác như đã gặp lại Tứ Kiện và lại nghe thấy Tứ Kiện gọi mẹ mình. Thì ra cảm giác này thật hạnh phúc. Sijian đã không nhận ra điều đó khi cô ở nhà. Cuộc chia ly trong tuần này không những không khiến Khả Tân xa lánh Sijian mà còn khiến cô càng quý trọng đứa con trai khó giành được của Sijian hơn, mặc dù cậu không phải là con ruột của cô. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Sijian có chút bối rối nói. Có lẽ lúc này anh ấy vẫn còn có điều gì đó mà anh ấy chưa nhớ ra. Anh vẫn cần thời gian để xử lý những suy nghĩ trong đầu. Trải nghiệm đau đớn trong tuần này tiếp tục làm xáo trộn ý thức của anh, không dễ gì phục hồi được. 

"Mẹ không sao đâu, chỉ là... đừng nói nữa, con hãy gọi mẹ lần nữa nhé, được không?" Khả Tân lau nước mắt cho cô, rồi cười trong nước mắt nói. Cô nhìn Sijian với ánh mắt trìu mến. Đó quả thực là tình cảm và tình cảm mà một người mẹ dành cho con trai mình. Tuy nhiên, lúc này hai người vẫn gọi tên nhau nhưng lại giữ tư thế không tương xứng với mối quan hệ của mình. Hai mẹ con khỏa thân, bộ phận sinh dục chạm vào nhau. Mặc dù không có sự thâm nhập nhưng Sijian đã giữ một chân của Khả Tân và cả hai giữ tư thế chuẩn bị cho quan hệ tình dục. Hai chữ “Mẹ” vừa rồi dường như quá lạc lõng với tư thế và hoàn cảnh của hai người hiện tại. 

"Mẹ..." Tư Kiến ngoan ngoãn gọi Kexin. 

"Ừm..." Kexin vui vẻ đáp lại. 

"Mẹ..."

"Ờ..."

"Mẹ..."

"Ờ..."

Sijian gọi và Kexin đồng ý. Hai người họ lúc này không làm gì khác, như thể họ nghiện việc bạn gọi điện cho tôi để trả lời, như thể họ muốn bù đắp cho những cuộc gọi thiếu hụt trong tuần này. 

"Mẹ..."

“Hmm…………Ồ…………”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 78

Khi Sijian gọi điện cho mẹ cô lần cuối, giọng Kexin đáp lại rất kỳ lạ. Giọng điệu thay đổi vào giây phút cuối cùng, Kexin đột nhiên ngẩng đầu lên, mái tóc dài hất ngược về phía sau, đồng thời, đôi môi đỏ mọng hé mở, phát ra một thanh âm dài. Hơn nữa, đôi mắt cô nhắm chặt, lông mày nhíu lại, hai tay đột nhiên leo lên cổ Tư Kiếm, ôm chặt lấy anh. Nhìn thấy bộ dáng của Kexin, tôi không dám nhìn xuống. Tôi biết chuyện gì đã xảy ra. Dù không muốn đối mặt nhưng tôi vẫn lấy hết can đảm cụp mắt xuống. Tôi nhìn thấy phần thân dưới của hai người họ. 

Lúc này háng của hai người bị ép chặt vào nhau, không có kẽ hở, lông mu cũng dính chặt vào nhau. Từ trên và dưới háng Khả Tân, dương vật của Sijian không còn nhìn thấy được nữa. Lúc này, dương vật của Tư Kiến đã bị lỗ mật của Khả Tân nuốt chửng hoàn toàn. Lúc này, lỗ âm đạo của Kexin đã bị háng và lông mu của Sijian che lại, bên ngoài chỉ có thể nhìn thấy bìu phồng của Sijian. Vừa rồi tôi chỉ chú ý đến vẻ mặt của Kexin mà không nhìn thấy cảnh hai người ở bên nhau. Vì tôi đã nhìn thấy kết quả nên tôi không quan tâm đến quá trình nữa. Tôi đã phát lại video. Sau khi Sijian gọi "Mẹ" lần cuối, dương vật vốn dĩ đang ép vào cửa âm đạo của Kexin đột nhiên di chuyển về phía trước. Kexin đang định đáp lại, nhưng vừa mới nói "Ừm" để đáp lại, anh đã bị sự xen vào đột ngột của Sijian, cuối cùng biến thành một âm thanh dài. 

Sijian có lẽ đã hưng phấn từ lâu, hắn đã mong chờ màn thâm nhập này từ lâu. Vì sự thâm nhập đơn giản này, hai người đã phải trả giá rất đắt, Sijian gần như biến mất và trở thành một kẻ ngốc. Mặc dù sự thâm nhập này rất đơn giản nhưng rất khó giành được. Vì vậy, lúc Sijian đưa nó vào lần nữa, anh ấy rất kiên quyết, rất cố gắng và không hề cân nhắc, đẩy đũng quần của mình về phía trước đến mức tối đa. Dương vật dày và dài được bôi trơn bởi chất nhầy do âm đạo Kexin tiết ra, cộng với sức mạnh mạnh mẽ của háng Sijian, quy đầu của Sijian tách ra môi âm hộ của Kexin, ép vào âm đạo của Kexin và cuối cùng thâm nhập vào trong. Việc đưa vào rất chậm nhưng kiên quyết. Không có sự chậm trễ trong quá trình chèn. Từ đầu đến cuối quá trình chèn, tất cả đều được thực hiện trong một lần.

Kexin đã bị Sijian xâm nhập ba lần trong chuyến công tác của tôi. Tuy số lần thâm nhập rất ít nhưng cô đã quen với dương vật của Tứ Kiện nên khi dương vật của Tứ Kiện đưa vào thật chắc, Kexin không hề cảm thấy đau đớn mà chỉ thấy sưng tấy, kích thích và thoải mái. Khu vực ngứa ngáy bấy lâu nay được dương vật của Tư Kiến mở rộng và lấp đầy, mọi cảm xúc ẩn giấu trong lòng cô đều bị kích thích và giải phóng. Cô nhắm mắt và nghiêng đầu về phía trước, tóc được hất ra sau và xõa ra sau lưng. May mắn thay, sau khi đưa vào, Sijian đã giải phóng bàn tay đang nắm dương vật và đỡ lưng Kexin vào thời điểm quan trọng, nhờ đó Kexin đã giữ được thăng bằng cơ thể...

Vẻ mặt của Sijian và Kexin giống nhau, nhưng điểm khác biệt là Sijian không nhắm mắt mà mở chúng ra, và Sijian không ngửa đầu ra sau mà cúi đầu. Sijian chỉ cúi đầu và mở mắt quan sát toàn bộ quá trình đưa dương vật của mình vào âm đạo của Kexin. Sau khi nhét xong, nhìn háng của mình và háng của Kexin dính vào nhau, Tư Kiên tựa hồ phải tận mắt nhìn thấy tất cả những điều này mới dám tin rằng tất cả đều là thật chứ không chỉ là mơ. Sau khi bộ phận sinh dục của hai người đã hoàn toàn kết hợp và kết nối, họ vẫn bất động, như thể lúc này họ đang trải qua mọi thứ “thần thánh”, cảm giác bộ phận sinh dục của nhau vừa khít và hòa quyện, cùng nhiệt độ cơ thể đang trao đổi với nhau. 

Nó đã được chèn vào, và cuối cùng nó đã được chèn vào. Hai người trong video đang trải qua cảm giác hòa hợp, tôi đau đớn nhắm mắt lại. Trước khi nhìn thấy cảnh tượng này, tôi luôn có một tia hy vọng, mong rằng bây giờ tôi đi công tác về sẽ không quá muộn. Tôi đã xem video lâu như vậy, chưa bao giờ tôi thấy Khả Tân chủ động ngã xuống hoặc sẵn sàng để Sijian xâm nhập vào tôi. Nhưng bây giờ, mọi thứ đã tan vỡ, tôi dường như đã mất đi niềm hy vọng cuối cùng trong lòng. Xem đoạn video Trong khoảng thời gian này, thời điểm hai người thâm nhập chỉ cách đây hơn chục ngày. Khi hai người giao cấu, có thể tôi đã lén lút liều mạng vào lò than đen và lén quay phim tốc độ. Tôi đã chiến đấu hết mình vì gia đình này và sự nghiệp của chính mình. Tuy nhiên, người vợ yêu quý nhất của tôi và đứa con trai mới nuôi lại bị tôi cắm sừng ở nhà, điều mà tôi không bao giờ thoát khỏi được. 

phải làm gì? Tôi nên làm gì đây? Lúc này cơ thể tôi tê dại, tôi mất liên lạc và tôi cần phải bình tĩnh lại. Trong video, Sijian và Kexin vẫn giữ nguyên tư thế và cảm nhận được sự hiện diện của nhau. Ngay khi tôi chuẩn bị tạm dừng video, "Ha..." Kexin đột nhiên phát ra một tiếng rên khe khẽ, sau đó cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy, sau đó lỗ mật của Kexin mở ra. Tinh dịch bắt đầu tiết ra, tinh dịch bị ép ra từ giữa cơ quan sinh dục kết hợp chặt chẽ của hai người, sau đó nhỏ từng giọt xuống bìu của Sijian, và bắt đầu nhỏ giọt xuống đất cùng với lông mu trên bìu của Sijian. Sau khi thở ra tiếng rên nhẹ đó, đôi môi đỏ mọng đáng yêu cuối cùng cũng hòa vào nhau. 

Tôi biết rõ nhất phản ứng của Kexin. Đây là phản ứng của Kexin sau khi đạt cực khoái. Kể từ khi chúng tôi kết hôn và quan hệ tình dục, Kexin chắc chắn chưa bao giờ đạt cực khoái quá mười lần. Kexin từng nói với tôi rằng phụ nữ không dễ đạt được cực khoái. Đúng, chuyện tình dục giữa chúng tôi quả thực đã chứng minh điều đó. Vài lần trước đây chúng tôi đã đạt cực khoái, chỉ với nỗ lực hết mình của tôi, thậm chí dùng mọi cách kể cả miệng, tay, dương vật, v.v., mới có thể... có thể... Khả Tân đạt đến cao trào. Nhưng lần này Tư Kiện chỉ đưa vào, hoàn toàn đắm chìm trong đó mà không hề đẩy ra. Sau khi bộ phận sinh dục của hai người tiếp xúc một lúc, Kexin đã đạt đến cao trào. Sự cực khoái này hóa ra lại rất đơn giản. 

Tôi không muốn tiếp tục nghe giọng Kexin sau khi cao trào, cũng không muốn thấy phản ứng của Kexin khi anh ấy trải qua dư vị của cực khoái, vì vậy tôi đã tạm dừng video, và hình ảnh được sửa vào thời điểm Kexin đạt đến cao trào, và cảnh Khả Tân Kim Cơ độc lập đứng trên mặt đất, và Sijian mặt đối mặt, thâm nhập và giao hợp. Khung cảnh như đóng băng. Tôi cúi đầu xuống và tháo tai nghe ra. Lúc này tai tôi bị tai nghe véo vào, đau rất nhiều nhưng cơn đau trong tai không đau bằng tôi. Nhưng hẳn phải có nhiều lý do khiến Xin lên đỉnh dễ dàng như vậy, nhưng tổng cộng chỉ có một số ít lý do.

Đầu tiên là vì Khả Tân đã lâu không quan hệ tình dục. Rốt cuộc thì tôi không có ở nhà. Ngay cả khi ở nhà, tôi cũng hiếm khi quan hệ tình dục với cô ấy, cơ bản chỉ ba hoặc hai lần một tháng. Vì vậy, sự tích tụ ham muốn tình dục là một trong những nguyên nhân khiến Khả Tâm đạt đến đỉnh cao. 

Nguyên nhân thứ hai là Sijian được “thiên bẩm”, thân hình dày và dài của anh ấy không thể so sánh với người châu Á bình thường. Mặc dù trên cơ thể Sijian không có dấu vết của người da đen châu Phi nhưng dương vật của anh ta lại mang gen đen. Tôi đã từng nhìn thấy dương vật của người da đen trong các bộ phim khiêu dâm trước đây và dương vật của Sijian vào thời điểm này tương đối lớn ngay cả đối với người da đen. Dương vật lớn mang lại cho phụ nữ cảm giác căng và sưng tấy mạnh mẽ. Cảm giác đầy đặn, cứng rắn và nóng bỏng cũng là một trong những nguyên nhân khiến Sijian đạt đến cao trào. 

Lần thứ ba là lần “giao tiếp” giữa hai người trước khi thâm nhập vào nhau. Sijian gọi "Mẹ" và Kexin trả lời "Hmm". Hai người họ vừa đáp lại nhiều lần. Trong quá trình đáp lại, hai người vô thức thấm nhuần mối quan hệ cấm kỵ giữa họ lúc này, nhưng khi mối quan hệ cấm kỵ đã thấm nhuần vào tiềm thức, khi nó thấm nhuần hoàn toàn, sự xâm nhập đột ngột của Sijian, sự tiếp xúc của cơ quan sinh dục nam nữ, mối quan hệ cấm kỵ bùng phát trong tiềm thức, mối quan hệ cấm kỵ và thú vị đó khiến Khả Tân trải qua những cảm giác mà bình thường anh không dám tưởng tượng, khiến Khả Tân đạt đến cao trào. Đây có thể là lý do chính. Lúc này tôi mới bình tĩnh lại và suy nghĩ về quá trình này. Nhìn thấy Khả Tân lên đỉnh ngay sau khi Tử Kiến đưa anh vào mà không bơm ra, điều đó cho thấy Khả Tân có thể đã thay lòng đổi dạ trong khoảng thời gian bị Tử Kiến “xâm phạm”. Những thay đổi mà cô thậm chí còn không biết. Có lẽ trái tim cô đã bị ảnh hưởng một cách tinh vi bởi những gì Tử Kiến làm. Chiếc hộp Pandora sâu thẳm trong trái tim cô đã bị Tử Kiến vô tình mở ra...

Tôi không biết liệu tôi có cần xem các video trong tương lai hay không. Chỉ cần thấy Khả Khả sẵn sàng bị Sijian xâm nhập mà không dùng bao cao su là đủ. Chẳng lẽ tôi cũng muốn nhìn thấy người vợ yêu dấu của mình bị người đàn ông khác bôi kem sao? Tôi nằm trên giường, đầu óc hỗn loạn. Lần đầu tiên tôi mất hết mục tiêu và động lực sống. Nếu lúc này có súng, tôi sẽ kề họng súng vào thái dương và bóp cò không chút do dự. Tôi nên làm gì nếu trở về nhà bây giờ? Ly hôn Kexin? Bạn có thể hạnh phúc và chu đáo? Hay tôi nên trở thành Ninja Rùa đột biến tuổi teen? Giả vờ như không biết gì và để gia đình này tiếp tục làm việc? Hay tôi nên về nhà nói chuyện với Khả Tân xem Khả Tân có thừa nhận sai lầm của mình và đồng ý cắt đứt quan hệ với Sijian không? 

Tôi mở điện thoại lên thì thấy rất nhiều tin nhắn nhắc nhở cuộc gọi nhỡ, tất cả đều là của đồng nghiệp trong đơn vị và lãnh đạo công ty. Tôi nhanh chóng đáp lại lời kêu gọi của lãnh đạo công ty. Bây giờ mọi thứ đều chưa rõ và tôi vẫn phải giải quyết công việc. Cúp điện thoại xong, tôi tiếp tục xem cuộc gọi nhỡ. Thật không may, không có cuộc gọi nhỡ nào là từ Kexin và không có một tin nhắn văn bản nào. Tôi không biết Kexin đoán được điện thoại di động của tôi có liên quan và gọi cho cô ấy cũng vô ích, hay Kexin đã có suy nghĩ trong đầu và xem nhẹ lập trường của tôi. Tôi lật sổ địa chỉ và tìm thấy số điện thoại của Kexin. Lúc này, tôi chỉ cần dùng ngón tay bấm vào số điện thoại của Kexin là có thể gọi điện. Tuy nhiên, ngón tay của tôi chỉ cách màn hình điện thoại một inch nhưng tôi không đủ can đảm. 

Tôi ném điện thoại xuống giường rồi ngả người ra sau, lưng rơi xuống nệm. Bất tri bất giác, tôi đã ngủ quên. Lúc này tôi thực sự mệt mỏi. Tôi đã không ngủ hơn 24 giờ. Trong giấc ngủ, tôi thấy một cặp đôi đang tổ chức đám cưới trong nhà thờ. Cô dâu trông rất chững chạc nhưng chú rể lại trông rất non nớt. Mặc dù có sự chênh lệch tuổi tác lớn nhưng họ trông rất hợp nhau. Sau khi cặp đôi mới cưới trao nhẫn và hôn nhau, ánh mắt của cả hai đều hướng về tôi. Lúc này tôi đã nhìn thấy bộ dáng của hai người họ. Cô dâu là người vợ yêu quý nhất của tôi - Kexin, nhưng lúc này cô ấy đã trở thành vợ của người khác, còn chú rể lại là con nuôi của tôi - Sijian. Lúc này, anh đã trở thành chồng của người vợ yêu dấu của tôi, còn tôi đã trở thành người ngoài cuộc. Tôi là cha nuôi của Tư Kiến, vậy Khả Tân sẽ không trở thành con dâu của tôi sao? Mối quan hệ của tôi với Kexin đã chuyển từ chồng thành bố chồng? Thật là một sự trớ trêu lớn. 

"Từ Kiến, cảm ơn anh đã chăm sóc cho em suốt những năm qua, cảm ơn vì đã đưa Sijian trở về để em có thể gặp được người đàn ông thực sự phù hợp với mình và người đàn ông mà em thực sự yêu. Cảm ơn em, anh là vợ chồng trăm ngày, kiếp sau chỉ có thể báo đáp ân tình của em đối với anh..." Tôi, vợ yêu quý của tôi, Kexin, lúc này nói với tôi rất có lỗi. Khi cô ấy đang nói chuyện với tôi, tay cô ấy vẫn nắm chặt tay Sijian. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt chỉ có sự tiếc nuối và không có tình yêu. Nói xong cô quay đầu lại nhìn chú rể bên cạnh một cách trìu mến. 

"Bố, nếu bố vẫn nhận con là con của bố, cảm ơn bố đã đưa con đến với người phụ nữ mà con yêu quý nhất. Tuy cô ấy không còn là vợ của bố nữa nhưng cô ấy đã trở thành con dâu của bố. Chúng ta vẫn là một gia đình, nhưng quan hệ và tước vị đã thay đổi. Cảm ơn bố đã để Khả Tân và con gặp nhau. Đừng lo lắng, Khả Tân và con sẽ chăm sóc bố cho đến cuối đời..." Sijian nói xong, anh ấy nhìn nhau, sau đó anh ấy và Khả Tân cúi chào tôi với tư cách là đàn em. 

Tôi nhìn cặp vợ chồng mới cưới đang cúi chào mình mà bật cười. Những giọt nước mắt của tiếng cười đã chảy ra ở cuối...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 79

Lúc này, tôi bị tiếng cười của chính mình đánh thức. Tôi mở mắt ra thì trời đã tối rồi. Tôi cười trong mơ nhưng không ngờ rằng tôi thực sự đã cười và tỉnh dậy. Tôi cau mày, cảm thấy choáng váng, tim thắt lại khi tưởng tượng ra cảnh tượng trong giấc mơ. Chẳng lẽ cảnh tượng trong mơ là chuyện gì đó sẽ xảy ra trong tương lai? Đây có phải là một cảnh báo sớm của một giấc mơ? Tôi nhìn đồng hồ, thấy mình đã ngủ hơn mười tiếng, đã là ngày thứ hai rồi. Lúc này, laptop vẫn đang mở, hình ảnh trên màn hình bị đóng băng vào lúc Tử Kiến và Khả Tân kết hợp với nhau. 

Kết hợp với giấc mơ và nhìn thấy cảnh hai người giao hợp, lòng tôi tràn ngập sự sợ hãi. Tôi có thực sự muốn từ bỏ và thực hiện mong muốn của mình dành cho họ không? Không, mọi chuyện vẫn chưa rõ ràng. Đây có phải là lần duy nhất hai người họ tận hưởng niềm vui? Ban đầu tôi muốn tua nhanh cảnh đó nhưng lại sợ bỏ lỡ một số chi tiết. Tôi đặt ngón tay lên chuột và không bao giờ có đủ can đảm để bấm vào nó nên cuối cùng tôi đã rút tay lại. Tôi ra khỏi giường và bắt đầu rửa mặt. Tôi nhìn mình trong gương với khuôn mặt đầy râu ria, trông rất chán nản. Lúc này, mắt tôi đỏ hoe và trạng thái tinh thần có vẻ rất tệ. Tôi bước ra khỏi phòng tắm. Mặc dù bụng tôi liên tục báo rằng tôi đói nhưng tôi lại không thấy thèm ăn chút nào. 

Tôi lại đặt tay lên chuột, trong lòng có cảm giác gì đó. Nếu tôi nhất quyết xem hết video trước khi về nhà, liệu áp lực tâm lý và mệt mỏi về thể xác có khiến tôi đột tử trên giường khách sạn này không? Nếu tôi chết đột ngột và đột ngột thì sẽ ổn thôi. Ít ra ông trời buộc phải cho tôi một sự lựa chọn mà tôi không thể chọn thì mọi chuyện mới nhẹ nhõm. Tôi hít một hơi thật sâu và bấm chuột, như thể tôi đã đưa ra một quyết định lớn. Với một cú nhấp chuột, video bị tạm dừng cả đêm bắt đầu phát lại...

Bức ảnh vẫn bị đóng băng, điểm khác biệt duy nhất là cơ thể Khả Tân trong ảnh vẫn đang run rẩy. Sau khi Kexin đạt đến cao trào kéo dài một phút, thì cao trào của Kexin cuối cùng cũng trôi qua. "Hừ..." Kha Tâm Khẩu thở ra một chút mùi hoa lan, sau đó ngửa đầu thẳng lại, nhưng hai mắt lại không mở, vẻ mặt rất xinh đẹp trầm tĩnh. Sau khi Khả Tân đạt cực khoái, cơ thể cô dường như có chút yếu đuối. Tôi thấy các cơ trên cánh tay của Sijian hơi phồng lên. Chắc hẳn là Sijian đã tăng cường ủng hộ thi thể của Khả Tân. 

"Ồ..." Ánh hào quang của Kexin cao trào vừa mới trôi qua, đôi môi đỏ mọng đang khép chặt của Kexin không khỏi mở ra lần nữa, đồng thời cô bắt đầu rên rỉ. Hóa ra sau khi Kexin đạt cực khoái, Sijian đã đủ cảm nhận được độ nóng và độ căng của âm đạo Kexin. Đã đến lúc chuyển sang bước tiếp theo và đã đến lúc trải nghiệm cảm giác ma sát. Sijian từ từ rút háng của mình lại, đồng thời, dương vật dày và dài nối với háng của Sijian bị kéo ra khỏi âm đạo của Kexin từng chút một. Khi háng của hai người tách ra, dương vật của Sijian cuối cùng cũng lộ ra. Giữa háng của Sijian và Kexin, một dương vật dày và dài được bao quanh bởi những đường gân xanh được nối giữa hai người. 

Lúc này, hai người giống như một cặp hài nhi dính liền. Bạn có tôi, và tôi có bạn. Thông qua sự kết nối của dương vật này, cả hai cùng thở và di chuyển theo cùng một cách. Khi dương vật của Sijian bị rút ra từng chút một, Sijian và Kexin đều nhìn xuống háng của mình, nhìn dương vật dính đầy tinh dịch và nước ép tình yêu bị rút ra từng chút một. Lúc này, dương vật của Sijian giống như một ống tiêm. Nước tình trong âm đạo của Khả Tân bị hút ra từng chút một. Khi con cặc của Sijian được rút ra, nước ép tình yêu trong âm đạo của Khả Tân chảy dọc theo dương vật của Sijian đến bìu lông đen của Sijian, sau đó từ từ tụ lại từ dưới bìu, và cuối cùng nhỏ xuống giữa hai chân họ. 

Khi Sijian đứng thẳng, dương vật của Sijian dường như đã được rút ra. Ngay khi nó được ngâm hoàn toàn, háng của Sijian nghiêng mạnh về phía trước. Lúc này, cả hai người đều ở tư thế đứng, dương vật của Tứ Kiện vừa nằm giữa háng của họ. Một bên được nối với háng của Sijian, còn bên kia được nối với âm đạo của Kexin bằng lông mu. Hai người họ ngầm hiểu thứ được kết nối giữa cơ thể họ. Đứng một lúc, hai người ngầm ngẩng đầu lên, đúng lúc bắt gặp ánh mắt của nhau. Dù hai người đã kết hôn nhưng trong lòng vẫn còn một chút xấu hổ. Hai người nhanh chóng tránh ánh mắt của nhau, sau đó nhanh chóng cúi đầu. Động tác ngẩng đầu và cúi đầu của họ đều đồng đều, không hề chậm trễ. 

Sau khi hai người im lặng một lúc, Tư Kiến lại nghiêng háng về phía trước, con cặc lộ ra ngoài không khí từ từ đưa vào âm đạo của Kexin. Cuối cùng, bìu và lông mu của Sijian bị lộ ra ngoài, toàn bộ con cặc bị âm đạo của Kexin "giấu kín". Khi Sijian chậm rãi đưa vào, Tiến vào, Khả Tân chỉ hé đôi môi đỏ mọng, chịu đựng không phát ra âm thanh nào, nhưng vẻ mặt lại phản bội chính mình. Tôi có thể hiểu được sự phấn khích và nhẹ nhõm trong lòng cô lúc này. Nếu lúc này không phải Tư Kiến mà là tôi làm tình với cô ấy, Khả Tân có lẽ đã buông tay, rên rỉ và chủ động. 

Hai háng của hai người lại dính vào nhau. Đâm vào một hồi, Tư Kiến lại rút dương vật ra, nhưng lần này tốc độ nhanh hơn lần đầu một chút. Sau khi rút ra, sau khi dừng lại một lúc, Sijian từ từ đưa dương vật trở lại. Lần này tốc độ cũng nhanh hơn tốc độ đưa vào trước đó. Rút ra, nhét vào, rút ​​ra, nhét vào... Tư Kiến bắt đầu chậm rãi lặp lại hành động này, nhưng tốc độ mỗi lúc một nhanh hơn. Khi tần số của tốc độ đạt đến một mức nhất định, nó sẽ trở thành như thế này - "Pah, pah, pah..."

"A a a..." Khi tốc độ của Tư Kiện đạt tới trình độ liên tục, Khả Tân không còn chịu nổi sự kích thích của cơ thể nữa, bắt đầu buông ra và rên rỉ. Khả Tân rên rỉ và sự chèn ép vừa rồi của Tử Kiến đều là một quá trình. Tốc độ của Tử Kiến càng nhanh thì tiếng rên rỉ của Khả Tân càng lớn. Tốc độ của Tử Kiến càng chậm thì tiếng rên rỉ của Khả Tân càng nhỏ. Mà khi Tư Kiến liên tục bơm mạnh, Khả Tân càng rên rỉ càng lớn, đồng thời hai cái đầu lại ngẩng lên. Họ đang đối mặt với nhau, nhưng đôi mắt họ hơi nheo lại. Tư Kiến thở dốc, Khả Tân rên rỉ. Khả Tân lúc này duy trì tư thế độc lập của con gà trống vàng, cơ thể cô lên xuống theo những cú đâm của Sijian. Bất cứ khi nào Sijian đâm vào, bàn chân duy nhất chạm đất của Khả Tân sẽ đứng lên. Khi Sijian rút dương vật của mình ra, bàn chân của Khả Tân lại bị đặt xuống.

"Papa papa..." Sijian dùng tư thế này để đụ Kexin mà không cần bất kỳ giáo viên nào. Tôi nhìn hai người họ quên mất tình yêu của mình. Tôi biết rằng lúc này trong tâm trí họ chỉ còn dục vọng, còn mọi thứ khác đều không còn tồn tại. Cho dù bóng của tôi có lóe lên trong tâm trí họ, nó cũng chỉ ảnh hưởng đến tâm trạng của họ lúc này và sẽ không ngăn cản họ quan hệ tình dục, trừ khi tôi có thể xuất hiện trước mặt họ lúc này. 

Tình dục lúc này hoàn toàn bị Sijian khống chế, Kexin thụ động hưởng thụ. Tứ Kiện không ngừng đẩy háng về phía trước, háng của họ không ngừng va vào nhau. Dương vật của Sijian cũng liên tục ra vào lỗ mật ong của Kexin. Mỗi lần rút ra, anh ta sẽ mang ra một lượng lớn nước ép tình yêu và nước tình dục. Tuy nhiên, nước chưa kịp chảy ra đã bị háng hai người va vào nhau, bắn tung tóe. Sàn nhà, bụng dưới và đùi của họ đều dính đầy nước ép tình yêu. Lúc này, lông mu của họ đã ướt. Khi háng của họ tiếp tục va chạm và tách ra, lông mu của họ tiếp tục cọ xát và va chạm. Cuối cùng, chất lỏng trong lông mu của họ biến thành chất nhầy màu trắng, ma sát và bám dính liên tục tạo ra âm thanh “bah, bah, bah…”. 

Lúc này, hai người vẫn duy trì ngầm hiểu ý. Họ từ từ mở mắt cùng một lúc. Hai người có chiều cao tương đương nhau và tầm nhìn của họ cũng ngang nhau. Khi mở mắt ra, cả hai đã nhìn thấy nhau. Lần này, ánh mắt hai người không hề né tránh mà nhìn thẳng vào nhau, ánh mắt đan vào nhau. Lúc này trong mắt bọn họ không có lý trí, chỉ có dục vọng, thậm chí trong mắt cảm xúc đều giống nhau. Phải chăng đây chính là huyền thoại “mẹ con gắn kết trái tim”? 

Sijian cứ bơm nhanh. Anh vừa bị Khả Tân xuất tinh trong bồn tắm nên lần này cầm cự được rất lâu. Cả hai thở hổn hển khi quan hệ tình dục. Sau khi ánh mắt của họ nhìn nhau một lúc, tôi phát hiện ra rằng ánh mắt của họ bắt đầu ngày càng gần nhau hơn. Trên thực tế, đầu của họ ngày càng gần nhau hơn, và đôi môi của họ cũng ngày càng gần nhau hơn. Cuối cùng… “Chào…” Môi hai người hôn nhau, nụ hôn lần này còn mãnh liệt hơn nụ hôn trước khi có sự xâm nhập. 

"Ừ..." Bởi vì môi bị hôn, Kexin chỉ có thể rên rỉ qua mũi. Lúc này, tiếng rên rỉ của Kexin không hề đau đớn. Tôi chưa bao giờ nghe thấy tiếng rên rỉ của Kexin ngọt ngào đến thế. Hai cánh tay của Khả Tân vòng qua cổ Sijian, môi họ dường như dính chặt vào nhau sau khi hôn nhau. Bộ ngực đầy đặn của Khả Tân đung đưa và nhảy lên nhảy xuống. Khi hai người hôn nhau, ngực họ cũng chạm vào nhau. Bộ ngực của Khả Tân bị ngực của Sijian ép phẳng, bộ ngực thay đổi hình dạng lên xuống. 

"Ồ ồ ồ..." Hai người hôn nhau một lúc, môi cuối cùng cũng tách ra. Không phải là họ đã hôn đủ mà là do cả hai thở quá mạnh và quá nhanh, hai lỗ mũi nhỏ không còn đủ khả năng thỏa mãn việc thở ra và hít vào không khí của hai người vào lúc này nên sau khi chịu đựng một lúc, cả hai lại phải chuyển sang thở bằng miệng. Lúc này, miệng của hai người dài rộng, không khí thở ra tiếp tục va chạm trao đổi giữa hai người, cuối cùng lại bị hít vào phổi. 

Trong khi bơm, Tư Kiến cảm nhận được sự mềm mại của ngực Kexin. Lúc này, cặp vú đang cọ sát vào ngực anh, như thể đang dùng bi vú để đẩy vào ngực. Lúc này, sẽ thật hoàn hảo nếu bôi một ít chất nhầy vào giữa hai lồng ngực. Sau khi Sijian bơm một lúc, anh cúi đầu xuống. Khi anh cúi đầu xuống, ngực anh tách ra khỏi ngực Kexin, ngực Kexin lại nhảy lên nhảy xuống. Bởi vì Tư Kiến cúi người cúi đầu xuống, tốc độ đâm không khỏi chậm lại, nhưng kích thích mang đến cho Kexin lại không hề giảm bớt. Đó là bởi vì Tư Kiến mặc dù tốc độ đẩy chậm lại, nhưng môi của Tư Kiến lại tìm thấy núm vú của Kexin. Sijian ngậm núm vú và quầng vú đáng yêu vào miệng rồi mút, má phồng lên như thể đã dùng hết sức lực. Mặc dù sự kích thích do âm đạo mang lại đã giảm đi, nhưng sự kích thích trên ngực lại tăng lên, âm lượng tiếng rên rỉ của Kexin không hề giảm đi mà tần suất rên rỉ lại chậm lại. 

"Si... Tử Kiến... ahhh... Tử Kiến... ồ..." Tử Kiến đang cúi xuống vừa bơm vừa "hút", nhưng Xin lại nói ngắt quãng lúc này. Sau khi nghe được "chỉ dụ hoàng gia" của Khả Tân, Sijian phải ngừng mút và ngước nhìn Khả Tân, nhưng chuyển động của háng anh vẫn không dừng lại. Khi phần thân trên của anh thẳng lên, tốc độ háng của anh lại tăng nhanh, trở về tốc độ trước đó. 

"Dừng... dừng... một lát... a... mệt quá..." Khả Tân lúc này không thể thốt ra một câu hoàn chỉnh, bởi vì dương vật của Tư Kiên đang đâm vào trong âm đạo của cô, không thể ngăn cô rên rỉ. 

Mặc dù lúc này Sijian gặp một số vấn đề nhưng anh ấy đã bình phục rất nhiều. Nghe được Khả Tân nói, hắn không khỏi ngừng bơm máu, cúi đầu nhìn hai chân của bọn họ. Anh phát hiện chân Khả Tân đang đứng hơi run lên, đồng thời các ngón chân của bàn chân đó cũng nhấc lên về phía lòng bàn chân...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 80

Thông thường, khi Tử Kiến nhìn thấy cảnh này, có lẽ anh ta đã hiểu rằng cơ thể của Khả Tân lúc này rất yếu, tư thế độc lập của Jin Rooster quá tốn năng lượng, Khả Tân cần phải thay đổi tư thế để nghỉ ngơi. Nhưng bây giờ Tư Kiếm vẫn còn sửng sốt một lát, mới dần dần định thần lại. Sijian ngừng thúc đẩy và duy trì tư thế quan hệ tình dục độc lập với Khả Tân. Dương vật của Sijian vẫn được đưa hoàn toàn vào âm đạo của Khả Tân. Chờ đợi một hồi, Khả Tân cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Cô nhẹ nhàng đẩy Tư Kiện, Tư Kiến buông chân Khả Tâm ra. Cái chân bị Tư Kiến nhấc lên cuối cùng cũng được giải phóng, Khả Tân không khỏi lắc nhẹ chân. Sau khi chân thả lỏng một chút, Kexin cuối cùng cũng có thể đứng trên mặt đất bằng cả hai chân. Lúc này, Sijian và Kexin đang đứng đối mặt nhau. Trong hoàn cảnh bình thường, đứng đối mặt như thế này sẽ không cho phép một người đàn ông xâm nhập bình thường. Tuy nhiên, dương vật của Sijian đủ dài nên mặc dù một phần dương vật của Sijian đã được rút ra nhưng phần lớn vẫn dính chặt vào âm đạo của Kexin. 

"Ừm..." Khi Kexin đứng dậy và trở nên im lặng, Sijian không thể chờ đợi lâu hơn được nữa và bắt đầu bơm lại. Lúc này, Kexin quyết định chiều theo mọi thứ nên cô chậm rãi rên rỉ khi bị Sijian đẩy vào. Ít nhất bây giờ cô nghĩ rằng ý thức của Sijian vẫn chưa rõ ràng lắm. "Papa papa..." Vì hai người đang đứng đối mặt nhau nên khi Sijian đâm vào, bụng dưới của họ không ngừng va vào nhau, phát ra tiếng va chạm rõ ràng. Lúc này Tư Kiện cúi đầu nhìn, liền thấy bụng mình cùng Kexin bụng dưới va chạm vào nhau. Mỗi khi bụng va chạm, sự kết nối giữa bộ phận sinh dục của hai người sẽ biến mất. Khi bụng của hai người tách ra, bạn có thể thấy bộ phận sinh dục của hai người được nối với nhau. 

"Mmmhmm..." Kexin rên rỉ khi Sijian đẩy, nhưng tiếng rên đó nhỏ hơn nhiều so với khi con gà trống vàng độc lập vừa rồi. Nguyên nhân chính khiến tiếng rên rỉ nhỏ hơn là do tư thế đứng không thể cho phép toàn bộ chiều dài dương vật của Sijian xuyên vào. Mỗi lần đưa vào, do góc nghiêng nên một phần nhỏ dương vật của Sijian sẽ lộ ra ngoài. Sijian chỉ tiếp tục bơm một cách ngu ngốc. Sau khi bơm một lúc, anh dường như cảm thấy khoái cảm giữa mình và Kexin không còn nồng nàn như trước, ngọn lửa ham muốn dường như cũng dần nhỏ đi. 

"Boo..." Tôi thấy Sijian đột nhiên ngừng bơm, sau đó lùi lại, rút ​​dương vật vẫn còn cứng ra khỏi âm đạo của Kexin. Khi quy đầu của Sijian kéo dài miệng lỗ mật ong của Kexin đến mức tối đa rồi rút ra, bộ phận sinh dục của cả hai tách ra và phát ra âm thanh như mở sâm panh, như để chúc mừng sự hòa hợp và thấu hiểu của hai người vừa mới quan hệ. "Ồ..." Khi dương vật của Tư Kiến bị rút ra, Kha Tân phát ra một tiếng rên khe khẽ. Mặc dù tiếng rên rỉ này là do sự kích thích cuối cùng của dương vật Sijian vào lỗ mật của cô, nhưng nó cũng chứa đựng một chút không cam lòng và trống rỗng. 

Sau khi dương vật của Tư Kiến được rút ra, nó nhảy lên nhảy xuống mấy lần. Phần cuối của quy đầu không biết đó là chất nhầy do Sijian tiết ra hay chất lỏng tình yêu được "rút ra" từ âm đạo của Khả Tân. Khi quy đầu của Sijian giật lên, nó bị ném tứ tung và bắn tung tóe. Lúc này, toàn bộ dương vật của Sijian đều được bao phủ bởi nước ép tình yêu do sự ma sát và giao hợp của hai người. Nước ép tình yêu đã biến thành chất lỏng màu trắng sau khi ma sát mạnh, trông giống tinh dịch nhưng không phải là tinh dịch. Đồng thời, lông mu ở gốc dương vật của Sijian và bìu dưới dương vật cũng phủ đầy chất nhầy màu trắng. Sijian là một loại vũ khí hiếm có trên thế giới. Tôi nghĩ bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ đầu hàng vũ khí này. 

Sau khi dương vật của Tư Kiến lộ ra ngoài không khí, trên mặt hắn lộ ra vẻ khó chịu, hít một hơi khí mát. Có vẻ như dương vật của anh ấy cảm thấy mát mẻ khi tiếp xúc với không khí. Âm đạo của Kexin là nơi ấm áp nhất và đó cũng là nơi mà dương vật của anh nên ở. Sau khi Sijian rút dương vật của mình ra, anh ta dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Kexin, rồi khẽ di chuyển nó. Lúc này, Kexin, người cảm thấy trống rỗng vì dương vật không đầy đặn của Sijian, thực sự đã hợp tác với Sijian và chủ động quay lại. Tôi không biết những động tác hợp tác của cô ấy là có ý thức hay tiềm thức. 

Khả Tân xoay người lại, sau đó đặt hai tay lên gạch ốp tường phía sau. Cặp mông đầy đặn của cô hơi ngả về phía sau nhưng không quá cao. Có vẻ như cô ấy vẫn chưa hoàn toàn buông bỏ được sự nhút nhát của mình. Mặc dù mông của Kexin chưa được nâng lên đủ cao nhưng với sự giúp đỡ của Tử Kiến, sau khi Kexin xoay người, tay của Sijian không bao giờ rời khỏi vòng eo thon gọn của Kexin mà để vòng eo thon gọn của Kexin xoay trong tay anh để hoàn thành cú xoay người. Khi Kexin xoay người xong, Sijian dùng cả hai tay nhẹ nhàng kéo hông Kexin, hy vọng hạ eo Kexin xuống và nâng hông cô ấy lên cao hơn. Nhưng Khả Tân dường như cảm thấy tư thế này quá tục tĩu và không muốn làm chút nào. 

Trước đây quan hệ tình dục bằng miệng và phong cách doggy là những cách khiến Kexin quan hệ tình dục khó chịu nhất, nhưng tối nay Kexin đã hợp tác với Sijian và sử dụng phong cách doggy. Mặc dù phong cách doggy không phải là phong cách doggy nhưng nó có nhiều điểm tương đồng với phong cách doggy. Kexin và tôi đã từng thử tư thế này trước đây. Mặc dù tư thế này không phải kiểu doggy nhưng tôi và Kexin đã mất rất lâu trước khi cô ấy đồng ý thử nghiệm nó, nhưng thử nghiệm của chúng tôi không thành công. Sở dĩ thành công là vì mông của Kexin đầy đặn và thẳng tắp, hai mông của cô ấy có rất nhiều thịt đã trở thành rào cản để tôi thâm nhập vào cô ấy. Vốn dĩ dương vật của tôi có kích thước bình thường đối với người da vàng nhưng lại bị mông của Kexin chặn lại. Ngoài ra, sự chênh lệch chiều cao giữa chúng tôi nên tôi chỉ có thể giữ quy đầu của mình được lắp vào và về cơ bản thì trục để ở bên ngoài. Bằng cách này, tôi không thể đẩy chút nào. Ngay khi tôi đẩy, dương vật của tôi sẽ trượt ra ngoài.

Tuy nhiên, tư thế này cũng có thể cho phép toàn bộ dương vật thâm nhập. Tức là Kexin hạ eo xuống vị trí thấp nhất và nâng mông lên vị trí cao nhất. Kexin còn phải kiễng chân lên để mông được tách rộng nhất có thể. Tư thế mà cô cho là xấu hổ này không khác gì tư thế doggy, ngoại trừ tư thế doggy là quỳ, còn tư thế doggy là đứng. 

Sijian dùng tay giữ dương vật của mình và vùi đầu vào rãnh hông của Kexin. Tuy nhiên, do sự chênh lệch chiều cao giữa hai người cũng như chiều cao và góc mông của Kexin, Sijian đã tìm kiếm rất lâu nhưng không tìm được góc hay cách tốt nhất để đưa Kexin vào. Sijian cuối cùng phải bỏ cuộc, thả dương vật của mình ra, dùng hai tay giữ mông Kexin rồi ấn mạnh xuống. Kexin cảm nhận được sức mạnh từ đôi tay của Sijian. Cô không muốn sử dụng vị trí này nên không khỏi duỗi thẳng eo để chiến đấu với Tứ Kiếm. Sijian không sử dụng vũ lực. Anh luôn dùng sức mạnh thích hợp nhất để thể hiện lòng thương xót đối với người mẹ yêu quý của mình. 

Nó giống như một cuộc giằng co, và cuối cùng Kexin không thể không quay lại nhìn Sijian. Lúc này Kexin đã tỉnh táo một chút vì dương vật của Sijian đã bị rút ra quá lâu. Cô quay lại nhìn Sijian, sau đó nhẹ nhàng lắc mông, như muốn bày tỏ sự từ chối bằng cách lắc mông, nhưng Sijian lại không hề rút lại. Tình trạng hiện tại của Kexin khiến anh ta không thể xâm nhập được. Anh ấy có vẻ rất lo lắng, hơi bối rối và đổ mồ hôi đầm đìa. Khả Tân quay đầu lại khi nhìn thấy bộ dạng của Sijian, rồi thở dài về hướng mà Sijian không thể nhìn thấy. Sau khi thở dài, Kexin từ từ cúi đầu xuống. Mái tóc dài của cô ấy xõa xuống hai bên đầu, che đi đôi má, khiến tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy lúc này. Nhưng khi cô cúi đầu xuống, không chỉ có tóc mà còn có vòng eo thon gọn của Kexin. 

Khi vòng eo của Kexin hạ xuống, vì hai chân của Kexin đứng thẳng nên mông của Kexin từ từ nhô ra. Và khi thắt lưng hạ xuống, góc lỗ mật ong của Kexin thay đổi từ hướng mặt đất sang hướng về phía Sijian, từ hướng xuống theo chiều dọc sang hướng ngược lại theo chiều ngang. Vào thời điểm này, quy đầu của Sijian đã ép vào rãnh hông của Kexin, nơi ban đầu nó bị ép vào xương cụt của Kexin. Khi vòng eo của Kexin chìm xuống và miệng lỗ mật ong của cô ấy nhô lên, quy đầu của Sijian trượt qua hậu môn của Kexin và từ từ trượt về phía miệng lỗ mật ong của cô ấy. Lúc này, quy đầu của Tư Kiến không hề cử động, nhưng Kexin lại cử động. Nhưng cuối cùng Xin cũng nhượng bộ, không biết là vì cô thương Sijian, vì sự bình phục của anh, hay vì lúc này cô đã hoàn toàn bị dục vọng khống chế. 

Khi Ke Xin vừa điều chỉnh xong hướng lỗ mật của mình, "Phì..." Khi đầu của Sijian chạm vào miệng lỗ mật của Khả Tân, Sijian dường như có cảm giác. Anh chớp lấy cơ hội và bất ngờ dùng lực vào thắt lưng của mình. Quy đầu có kích thước bằng quả trứng tách ra hai môi âm hộ của Khả Tân và đâm vào trong, phát ra âm thanh như không khí bị ép ra. "A..." Khi eo của Kexin chìm xuống, cô cảm nhận được quỹ đạo trượt của quy đầu của Sijian. Tuy nhiên, khi miệng lỗ mật của cô tiếp xúc với quy đầu của Sijian, mặc dù Kexin đã chuẩn bị tinh thần từ trước nhưng vì Sijian đưa vào quá nhanh và quá mạnh, Kexin vẫn phát ra một tiếng rên lớn không thể kiểm soát được...

"Papa papa..." Sau khi dương vật của Sijian quay trở lại âm đạo của Kexin, anh dường như cảm nhận được sự rắn chắc và ấm áp đã lâu không còn nữa. Vừa đưa vào Tứ Kiện, hắn nóng lòng muốn nhanh chóng bơm nó ra. Đáy quần được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu không ngừng chạm vào hai cái mông đầy đặn của Kexin, khiến mông Kexin nổi lên từng đợt sóng mông, hai mông không ngừng run rẩy trước cú va chạm của Sijian. Những thứ duy nhất ẩm ướt ban đầu là lông mu ở phía trước cơ thể và miệng lỗ mật. Cặp mông không bị vấy bẩn bởi nước ép tình yêu của hai người. Lần này, khi Sijian tiếp tục đập, tinh dịch dính lông mu trên háng Sijian tiếp tục đánh và làm vấy bẩn hai mông của Kexin. Hơn nữa, va chạm giữa hai cơ thể lúc này còn mạnh hơn lần va chạm trước. Nước tình yêu liên tục tiết ra từ hai bộ phận sinh dục được kết nối với nhau đã được dương vật của Sijian chiết xuất, sau đó vắt ra và bắn ra ngoài trong quá trình đưa vào. Cuối cùng, nó bị trúng háng của Sijian và đâm vào xương cụt của Kexin dọc theo rãnh mông của Kexin. Nó cũng bị bắn tung tóe do va chạm giữa hai người. Vòng eo thon và tấm lưng ngọc bích của Kexin đã bị "ô nhiễm" bởi nước ép tình yêu được cả hai liên tục tiết ra và cọ xát.

"Ahhhhhh..." Kexin luôn chán ghét tư thế này, nhưng sự chán ghét của cô không có nghĩa là trong tiềm thức cô thực sự chán ghét nó. Có lẽ tư thế cô không thích nhất chính là tư thế cô muốn thử nhất nhưng lại chưa bao giờ dám thử. Cơ thể của Kexin bị rung chuyển qua lại bởi tác động của Sijian. Hai tay Kexin đang chống vào tường, mông cô bị đẩy mạnh về phía sau để chịu đựng sự va chạm liên tục của Sijian. Lúc này, âm lượng tiếng rên rỉ của Kexin cuối cùng cũng khôi phục lại, thậm chí còn cao hơn lúc con gà trống vàng độc lập nhét vào vừa rồi. Cô có thể không nghĩ rằng tư thế mà cô luôn chán ghét nhất lại là tư thế khiến cô cảm thấy kích thích nhất.

“Pah, pah, pah, pah…” Tiếng hai cơ thể va vào nhau, “cạch, cạch, cạch…” Âm thanh bộ phận sinh dục cọ xát, tinh dịch bị vắt ra, tiếng thở và tiếng rên rỉ không thể kiềm chế tràn ngập căn phòng tắm nhỏ. Một mẹ con, những người khác giới cách xa nhau về thâm niên, tuổi tác, lúc này đang giao hợp mãnh liệt, như thể quay lại thời kỳ hỗn loạn trước Bàn Cổ. Lúc này không có mẹ con, chỉ có nam nữ. Jian là Adam, còn Xin là Eva. Cả hai đang dấn thân vào sự nghiệp vĩnh cửu là "tạo ra con người". 

Bộ ngực đầy đặn của Khả Tân treo dưới ngực Khả Tân và không ngừng đung đưa qua lại trước cú va chạm của Sijian. Cặp nụ hồng ở phía dưới cứ vẽ những vòng cung lặp đi lặp lại. Trong khi Sijian đụ Khả Tân, tay anh không ngừng vuốt ve vòng eo thon gọn của Khả Tân. Anh sẽ vuốt ve chiếc eo thon khi đã đủ. Sờ mông Kexin, sau khi xoa mông Kexin đủ rồi, anh vuốt ve tấm lưng ngọc của Kexin. Sau đó, tay của Sijian lướt qua tấm lưng ngọc và nách của Kexin, cuối cùng nhéo và cố định cặp vú đầy đặn dưới ngực Kexin, để bộ ngực vừa rồi "nghịch ngợm" "im lặng" xuống...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 81

Sijian giữ ngực Kexin bằng cả hai tay và liên tục dùng đũng quần đánh vào mông Kexin. Mông của Kexin giống như những tầng sóng, không ngừng gây ra gợn sóng. "Ahhhhhh..." Cảm nhận được tốc độ đâm của Tứ Kiện càng ngày càng nhanh, Kexin rên rỉ càng lúc càng lớn, giống như tất cả âm thanh ngắt quãng đều tạo thành một tiếng legato. Tốc độ đâm điên cuồng của Sijian cho thấy Sijian sắp xuất tinh, Kexin cũng có linh cảm về điều này. Kexin, người đã quay lưng lại với Sijian, đột nhiên mở mắt. Lúc này, trong đôi mắt dâm đãng của cô lóe lên một tia sáng suốt. Cô không khỏi quay đầu lại, nghiêng đầu nhìn Tư Kiến. 

"Ahhh... đừng... không... ahhh... ôi... đừng xuất tinh... à... đừng... xuất tinh vào... ồ... ahhhh..." Kexin cố gắng xen kẽ vài từ trong tiếng rên rỉ của mình. Những từ ngắt quãng này được ghép lại thành "đừng xuất tinh". Nhưng lúc này Tư Kiếm không biết hắn có nghe được những lời này hay không. Có lẽ anh ta vừa nghe thấy tiếng rên rỉ của Khả Tân, tôi đã bỏ qua những từ khóa của Khả Tân. Dù sao thì Sijian cũng rất thân thiết với Khả Tân. Hơi thở nặng nề của anh, sự va chạm của cơ thể, tiếng rên rỉ của Khả Tân, âm thanh của chất lỏng tình dục cọ xát vào bộ phận sinh dục của anh... Phòng tắm tràn ngập tất cả các âm thanh, một "âm nhạc" rất lộn xộn. Tứ Kiện lại buồn ngủ, liệu anh có nghe thấy không? Cho dù hắn có nghe được, liệu hắn có nghe theo lời Khả Tân không? 

"Đừng... a..." Với giọng nói sợ hãi của Khả Tân, tốc độ đâm của Sijian chậm lại. Cuối cùng, mọi lực đẩy liên tục đã được thay thế bằng lực đẩy cuối cùng và khốc liệt nhất. "Pfft..." Sijian dùng lực đẩy cuối cùng để rút dương vật ra xa nhất có thể, chỉ để lại đầu quy đầu bên trong, sau đó hung bạo đưa vào toàn bộ dương vật. 

"Ồ..." Sijian cuối cùng cũng phát ra tiếng rên rỉ đầu tiên và duy nhất ngoài hơi thở vào lúc này. Anh hơi ngẩng đầu lên và mở môi. Khi môi anh mở ra, giữa chúng có vài sợi tơ trắng dính vào nhau, có lẽ là tàn tích của nụ hôn giữa hai người. Đáy quần của Sijian bị ép chặt vào mông của Kexin, và không có dấu vết của dương vật của Sijian nơi hai người được kết nối. Toàn bộ dương vật đã bị “giấu” trong âm đạo của Kexin. Bìu duy nhất còn lại lúc này đang co thắt dữ dội. Tôi có thể đánh giá số lượng và tần suất xuất tinh của Sijian dựa trên tốc độ và tần số co bóp của bìu. Bìu của Sijian co lại đến mức lớn, tinh dịch liên tục được tiêm vào phần sâu nhất trong âm đạo của Kexin qua mắt ngựa. Bạn biết đấy, bởi vì chúng tôi luôn mong muốn có một đứa con, nhưng Kexin hoàn toàn không đeo vòng tránh thai và cả hai đều không sử dụng bao cao su vào thời điểm này. Tinh dịch của Sijian có thể dễ dàng tìm thấy trứng của Kexin, cuối cùng hình thành nên một phôi thai hoàn chỉnh và một sự sống hoàn chỉnh. Lúc này, Kexin, người vợ yêu quý nhất của tôi, đang được Sijian “thụ tinh”. 

Sau khi quá trình thụ tinh kéo dài khoảng nửa phút, bìu của Sijian miễn cưỡng ngừng co lại. Lúc này, toàn bộ tinh dịch dự trữ trong bìu đã được “tặng” cho Kexin. Nhưng Kexin cúi đầu và lặng lẽ "thụ tinh" mà không có bất kỳ sự phản kháng nào. Khi lễ thụ tinh kết thúc, Kexin mất hết sức lực. Có lẽ cô ấy đã đạt cực khoái vô số lần trong quá trình này. Trước đây, có thể đánh giá Kexin đạt đến cao trào dựa trên độ lớn tiếng rên rỉ và biểu cảm của Kexin, nhưng sự giao hợp giữa hai người lại điên cuồng như vậy. Kexin từ đầu đến cuối đều điên cuồng rên rỉ, vẻ mặt rất say sưa. Không biết bao nhiêu lần những tiếng rên rỉ xen kẽ đều là do đạt cực khoái. Có thể nói, nếu không phán đoán kỹ thì không thể phân biệt được đâu là cực khoái và không cực khoái chút nào. Nhưng với màn giao hợp điên cuồng như vậy, Kexin chắc chắn sẽ đạt đến cao trào...

Khi quá trình thụ tinh kết thúc, Khả Tân cũng mất đi toàn bộ sức lực. Một cuộc giao hợp mạnh mẽ đã lấy đi toàn bộ sức lực của Khả Tân. Dù cô đang ôm tường bằng cả hai tay và đứng thẳng bằng hai chân nhưng lúc này cô không còn sức lực nào nữa. Cơ thể của Khả Tân đang dần sụp đổ như một cây cầu hư hỏng. Lúc này Tư Kiến cũng cảm nhận được điều này. Anh muốn cứu thi thể sắp sụp đổ của Khả Tân, nhưng lúc này anh không còn sức nữa. Lúc này hắn đói bụng, lang thang bên ngoài nhiều ngày như vậy, lại vừa cung cấp nhiều khí lực cùng tinh dịch như vậy, lúc này Tư Kiến có thể đứng vững cũng không dễ dàng gì. Dù đã cố gắng hết sức để cứu Khả Tân nhưng cuối cùng anh cũng chỉ có thể gục ngã cùng Khả Tân, và hai người cùng nằm trên sàn nhà...

Bởi vì Sijian và Kexin nằm cùng nhau trên mặt đất, tay anh ấy luôn móc vào háng Kexin khi nằm nên háng của anh ấy luôn áp sát mông Kexin, và dương vật của anh ấy vẫn bị âm đạo của Kexin quấn chặt. Khi hai người nằm xuống sàn, Sijian thường sẽ ấn vào lưng Kexin, nhưng vào giây phút cuối cùng Sijian quay lại và hai người nằm nghiêng trên sàn, và cánh tay của Sijian được đặt dưới cơ thể của Kexin, giảm bớt áp lực khi Kexin ngã. 

"Ha... ha... ha..." Kexin nhắm mắt nằm trên sàn, tóc rối bù. Dù bề ngoài cô ấy trông như một mụ điên nhưng thân hình trần trụi và khuôn mặt vô cùng xinh đẹp không làm giảm đi sức hút của Kexin chút nào. Lúc này, Khả Tân há miệng thở ra, cảm nhận được dư vị cực khoái của mình. Khi hai người nằm xuống, Sijian nằm nghiêng phía sau Kexin, bộ phận sinh dục của họ vẫn dính chặt vào nhau, tạo thành tư thế quan hệ tình dục nằm nghiêng. 

Dương vật của Sijian bị âm đạo của Kexin kẹp lại, trục lộ ra ngoài bị kéo dài ra. Trục lộ ra được bao phủ bởi chất nhầy sủi bọt màu trắng. Dù đã quan hệ xong nhưng bộ phận sinh dục của hai người vẫn dính chặt vào nhau như không muốn tách rời nhau. Hoặc có thể là do dương vật của Tư Kiến không chịu rời ra. Chỉ cần nó không rời đi, tinh dịch trong âm đạo của Kexin sẽ không chảy ra ngoài. Khi đó tinh dịch chỉ có thể đi theo một hướng khác để tìm đường đột phá, cuối cùng lao vào tử cung của Kexin để tìm những quả trứng đó. 

Thời gian trôi qua, hai người nằm trên sàn, bộ phận sinh dục dính chặt vào nhau. Khoảng năm phút sau, Kexin mới mở mắt ra. Lúc này, đôi mắt cô đã lấy lại được phần rõ ràng, nhưng lại chứa đựng rất nhiều mệt mỏi. Cô ấy đã kiệt sức vì cuộc giao hợp vừa rồi. Cô thả một tay ra và chạm vào bụng dưới của mình. Bàn tay duỗi ra rất chậm rãi, tựa như lúc này giơ tay lên rất mệt mỏi. Khả Tân chạm vào phần bụng dưới của cô lúc này hơi phồng lên, như thể bên trong thực sự có một bào thai. Trên thực tế, nguyên nhân khiến bụng phình ra là do Sijian đã tiêm một lượng lớn tinh dịch vào tử cung bên trong vùng bụng dưới. 

Đỉnh điểm đã qua, Khả Tân đã tỉnh lại. Lúc này cô không quay lại nhìn Tư Kiến. Sau khi Sijian trở về, sự hồi phục của Sijian và quan hệ tình dục đạt cực khoái, mọi thứ đã kết thúc. Tất cả những gì còn lại là cảm giác tội lỗi, tự trách mình và quan trọng hơn là sự hối hận và sợ hãi. Hộp Pandora đã mở rồi thì có thể đóng lại được không? Có lẽ Kexin đã có linh cảm rằng mình đã dấn thân vào một con đường nguy hiểm, và cô không biết con đường này có phải là điểm không thể quay lại hay không. 

Tâm trạng của Khả Tân lúc này có vẻ hơi sa sút, và Sijian dường như không muốn đối mặt trực tiếp với hiện thực mà không quay đầu lại. Cô muốn dùng cánh tay để chống đỡ cơ thể, nhưng dường như cô vẫn chưa hồi phục hoàn toàn sức lực, cố gắng mấy lần cũng không đứng dậy được. Sijian lúc này đã khôi phục được một phần sức lực. Suy cho cùng, anh ấy là một chàng trai trẻ và mạnh mẽ. Anh mở mắt ra nhìn bóng dáng Kexin đang cố gắng đứng dậy nhưng anh lại không giúp cô. Tôi không biết tại sao. Là đàn ông thì không, phải là con trai. Lúc này, anh nên giúp đỡ người phụ nữ mà anh đã từng thân thiết. Ít nhất anh ta cũng nên thể hiện thái độ lịch sự, nhưng Sijian thì không. 

Sau khi Kexin chán nản vùng vẫy vài lần, cuối cùng cô cũng thất bại. Cô bỏ cuộc và định nghỉ ngơi một lúc trước khi đứng dậy. Mặc dù tạm thời cô ấy không định đứng dậy nhưng dương vật của Sijian lúc này vẫn ở trong âm đạo của Kexin. Kexin cúi đầu nhìn xuống háng của mình, chỉ có thể nhìn thấy lông mu và bụng hơi phình ra, nhưng cô có thể cảm nhận được dương vật của Tứ Kiện đưa vào bên trong. Sau một thời gian nghỉ ngơi, Sijian không chỉ hồi phục thể lực mà còn cả khả năng tình dục. Tôi nhìn thấy trục dương vật yếu ớt ban đầu của Sijian dần dần bị tắc nghẽn và sưng tấy, còn lỗ âm đạo vốn bị thu hẹp ban đầu của Khả Tân lại dần dần bị kéo căng bởi dương vật của Sijian, và Khả Tân đương nhiên cảm nhận được tất cả những điều này. 

Khả Tân di chuyển hông một cách khó khăn, cố gắng kéo dương vật của Sijian ra khỏi lỗ mật ong của cô. Khả Tân di chuyển một chút, dương vật của Sijian rút ra một chút. Tuy nhiên, Khả Tân gặp khó khăn khi di chuyển một quãng ngắn và thành công kéo dương vật của Sijian ra ngoài một chút. Tuy nhiên, Khả Tân cuối cùng cũng không thể tiếp tục, bởi vì lúc này Tư Kiến đã mở mắt ra, lúc này đôi mắt của hắn đã hoàn toàn lấy lại được sự trong sáng. Lúc này anh đã lấy lại được toàn bộ ý thức và trí nhớ, đồng thời anh cũng nhớ lại nhân quả của khoảnh khắc đó. Anh không biết đêm nay chỉ là tạm thời hay sau này sẽ là lâu dài. Hiện tại đã có rồi, hắn phải nắm bắt thời cơ, để đến giây phút cuối cùng, hắn vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Kexin, để háng Kexin không thể rời xa anh được nữa. 

"Pfft..." "A..." Sau khi Sijian ôm lấy vòng eo thon gọn của Kexin, anh lại di chuyển háng về phía trước. Đoạn dương vật nhỏ mà Kexin vừa rút ra một cách khó khăn đã được đưa trở lại âm đạo của Kexin, đũng quần của Sijian lại ấn vào mông Kexin. , và lần này khi dương vật được đưa vào, một dòng nhỏ tinh dịch và hỗn hợp tinh dịch được phóng ra từ chỗ nối giữa hai dương vật. Tứ Kiếm một lần nữa hoàn toàn xuyên thấu, khiến Kha Tân phát ra một tiếng kỳ dị kêu lên, vừa như đau đớn, vừa như kinh ngạc. 

Nhưng Xin có vẻ không muốn làm vậy. Tay cô chạm vào bàn tay Tư Kiến đang ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, cố gắng gỡ tay anh ra khỏi háng cô. Nhưng lúc này cô không còn sức nữa. Cho dù cô ấy có thực lực thì làm sao có thể so sánh được với một người đàn ông nóng bỏng? Khả Tân bắt tay Sijian và khó khăn di chuyển háng của cô ấy về phía trước, nhưng lúc này cô ấy đã bị Sijian kiểm soát chặt chẽ. Sau nhiều lần cố gắng, Khả Tân không thể thoát ra được. Cô phải sử dụng phần thân trên còn lại của mình. Lúc này, Khả Tân phải đối mặt với Sijian. Cô quay đầu nhìn Tư Kiến, thấy một đôi mắt sáng ngời và tỉnh táo. 

“Tư Kiến…” Giọng nói của Kexin lúc này có chút yếu ớt, đã hơi khàn khàn. 

"Mẹ..." Tư Kiến ngoan ngoãn trả lời, giọng nói vẫn như trước, giọng điệu cũng như trước.

“Cuối cùng cậu cũng tỉnh rồi à?” Kexin lúc này dường như đã quên hết mọi chuyện, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Mặc dù lúc này vẻ mặt của cô rất yếu ớt, nhưng sự ngạc nhiên này đã tiếp thêm sức sống cho cô. 

"Ừ..." Tư Kiến không nói gì nữa, chỉ đáp lại. 

"Tốt lắm, cuối cùng ngươi cũng tỉnh rồi... Ngươi có biết mẹ ngươi lo lắng cho ngươi thế nào không?" Lúc này, Kexin dường như đã quên mất cảnh tượng vừa rồi cũng như tư thế và tình huống hiện tại của hai người. Cả hai dường như tâm sự, trò chuyện trong cuộc sống đời thường. Các bạn trò chuyện với nhau nhưng không để ý rằng lúc này hai người đang khỏa thân, bộ phận sinh dục của họ đang dính chặt vào nhau. Họ rõ ràng là mẹ và con trai, nhưng họ đang tham gia vào hành vi giao phối mà chỉ có thể thực hiện giữa vợ và chồng. 

"Con xin lỗi, mẹ..." Sijian không trả lời Kexin mà chỉ xin lỗi Kexin. 

"Đừng nói nữa, là lỗi của mẹ ngươi không cho ngươi nhiều yêu thương... ừm..." Kha Tân quên hết tất cả, chỉ đắm chìm trong niềm vui tỉnh táo của Tứ Kiện. Khi nói đến chữ cuối cùng “yêu”, cô muốn ngồi dậy và nói chuyện với Tư Kiến. Không ngờ khi cô cử động, dương vật đưa vào âm đạo của cô cũng lại cử động khiến Khả Tân rên rỉ. 

Tiếng rên rỉ này rất phổ biến khi quan hệ tình dục bình thường, nhưng nó dường như không phù hợp trong cuộc trao đổi thông thường giữa mẹ và con trai. Chính tiếng rên rỉ này đã khiến hai người tỉnh dậy sau cuộc trò chuyện buồn tẻ và đồng loạt nhìn vào cơ thể trần trụi của nhau...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 82

Sau khi hai người nhìn vào cơ thể của nhau, ánh mắt họ lại gặp nhau. Lúc đầu, trong mắt Kexin hiện lên vẻ kinh ngạc, sau đó ánh mắt trở nên bình tĩnh. Ánh mắt Tứ Kiện luôn bình tĩnh. Có lẽ so với Kexin thì anh ấy không lý trí như vậy. Đàn ông, đặc biệt là con trai, là động vật suy nghĩ bằng phần dưới cơ thể. Khả Tân và Sijian nhìn nhau một lúc rồi cúi đầu. Không phải vì cô xấu hổ mà trong mắt cô hiện lên một tia do dự. Có lẽ điều cô muốn làm nhất lúc này chính là từ chối Sijian, thậm chí yêu cầu Sijian rút bộ phận sinh dục của anh ra khỏi cơ thể cô, nhưng Khả Tân lại không dám nói. Rốt cuộc thì sự việc Tứ Kiện bỏ nhà đi cũng vừa mới xảy ra.

Ánh mắt của Khả Tân rời đi, nhưng Sijian thì không. Tuy rằng hắn không thấy được ánh mắt của Khả Tín nhưng hắn có thể nhìn thấy khuôn mặt cau mày và cái trán của Khả Tân. Anh cũng có thể đoán được Khả Tân đang do dự điều gì. Suy cho cùng, sau khi ở bên nhau lâu như vậy và thậm chí còn giao tiếp với nhau “ở những nơi sâu thẳm nhất”, Sijian đã có thể đoán được một số suy nghĩ của Khả Tân. Khả Tân do dự, và Sijian cũng do dự. Anh cũng từng trải qua việc chọc tức Khả Tân. Nếu lúc này tiếp tục, liệu anh có lại khiến Khả Tân tức giận không? Cuối cùng, tôi không những không có “thịt” để ăn mà thậm chí còn không phải uống “canh”. 

Sự do dự này dường như là một cuộc chiến. Ai có thể đưa ra quyết định trước sẽ có thể giành được thế chủ động trên chiến trường. Hai người rơi vào khoảng lặng ngắn ngủi. Sự do dự của Kexin tương đối ổn định, trong khi sự do dự của Sijian lại mãnh liệt hơn. Tâm trạng của anh có chút lo lắng và bối rối. Anh ấy rất háo hức muốn có được Kexin, như thể anh ấy đang mơ về nó. Hiện tại đã có được, hắn sao có thể dễ dàng từ bỏ như vậy? 

"A ôi... a a a... ngươi... a a a... dừng lại... a... dừng lại... a a..." Sự im lặng giữa hai người bị phá vỡ bởi tiếng rên rỉ đột ngột của Khả Tân. Nguyên bản Khả Tân vẫn còn vướng mắc và do dự, nhưng Sijian đã đưa ra quyết định trước Khả Tân. Cuối cùng, Sijian nghiến răng nghiến lợi. Tuy anh không mở miệng nhưng má anh đã phồng lên và có thể thấy cơ cắn trên má anh đang chuyển động. Sau khi Tư Kiến quyết định xong, hắn nằm xuống sau lưng Khả Tân, nhanh chóng di chuyển háng. Hai người đã ở bên nhau một thời gian dài và bộ phận sinh dục của họ lại bắt đầu cọ xát vào nhau. Hơn nữa, lực đẩy của Sijian ngay từ đầu đã có tốc độ và biên độ cao, háng của anh ta đập vào mông Khả Tân một tiếng “bụp”. Nguyên bản Khả Tân vẫn đang chìm đắm trong suy nghĩ. Cú đâm đầu tiên của Sijian khiến cô cảm thán, những cú đâm tiếp theo của Sijian mang đến cho cô sự khoái cảm. Trong lúc hai người trò chuyện và im lặng, dư vị cực khoái của Khả Tân đã lùi dần. Lúc này, những cú thúc của Tứ Kiện mang đến cho cô niềm vui mới. Khả Tân bị rung chuyển tới lui bởi lực đẩy lớn và nhanh chóng của Sijian, đặc biệt là háng của cô, bị Sijian đánh và cọ xát qua lại trên gạch lát sàn. Đáy quần của Kexin bị Sijian đánh trúng, một bên hông của cô được tay Sijian đỡ. Khả Tân vốn định nói để yêu cầu Sijian dừng lại, nhưng lời Khả Tân chưa kịp nói hết, cô đã bị những tiếng rên rỉ và tiếng la hét không thể kiềm chế của chính mình cắt ngang và chôn vùi...

Nhưng chút sức lực thể chất mà cô tích lũy được lại một lần nữa bị lấy đi bởi những cú đâm điên cuồng của Sijian. Lúc này cô giống như miếng cá trên dao, chỉ có thể bị Tư Kiến làm thịt. Nhưng trái tim Tử Kiến yếu đuối đến mức anh cảm thấy bất lực, nhưng Tử Kiến thì ngược lại. Ngược lại, anh càng trở nên dũng cảm hơn sau mỗi lần thất bại. Sau khi nằm trên sàn gạch và đụ cô từ phía sau một lúc, có vẻ như quá vất vả và chưa đủ nên khoảng năm phút sau anh ngừng bơm. Sau khi ngừng đâm, Tư Kiên không lãng phí thời gian nữa. Anh ta giữ háng Kexin và đưa dương vật của mình vào âm đạo của Kexin cho đến khi không còn khe hở giữa háng và mông của Kexin.

Sijian đứng dậy ôm bụng dưới của Kexin. Cuối cùng, anh ta trở thành tư thế quỳ gối. Trong quá trình đó, Kexin giống như một vũng bùn, để Tử Kiến tùy ý chơi đùa. Cuối cùng, Kexin và Sijian đều quỳ xuống. Điểm khác biệt là phần thân trên của Sijian đứng thẳng, quỳ trên gạch lát sàn, trong khi Kexin lại bò bằng bốn chân, nằm trên gạch lát sàn như một chú chó con. Phong cách doggy tiêu chuẩn do đó đã được hình thành.

“Pah, pat, pat…” Sau khi hình thành tư thế doggy, Tử Kiến nóng lòng muốn đâm thêm lần nữa. Vì không có ma sát trên sàn nên việc đẩy của Tử Kiến bây giờ có vẻ cực kỳ dễ dàng. Khả năng nắm bắt tần số lực đẩy của Tử Kiến rất hoàn hảo. Lực đẩy không hề lộn xộn, rất đều đặn và nhanh chóng. Mông của Kexin bị sóng mông ghê tởm. Hơn nữa, Sijian từ trên xuống dưới nhìn xuống tấm lưng của Kexin, nó không ngừng rung chuyển trước mặt anh và cô. Cổ thon, mái tóc đung đưa, sát vào háng hắn, trong khe mông giữa hai cái mông đáng yêu, một dương vật dày đặc của hắn không ngừng di chuyển ra vào lỗ mật ở giữa khe mông, lúc này dương vật dày đặc hung dữ, mạch máu trên trục giống như giun đất. Dương vật hung dữ nhưng lỗ ngọt ngào và cặp mông lại rất dịu dàng, giống như một người đàn ông mạnh mẽ đang điên cuồng cưỡng hiếp một người phụ nữ dịu dàng. Mỗi lần dương vật của Sijian được bơm vào, một vệt chất lỏng màu trắng sẽ chảy ra. Mỗi lần anh đưa vào, chất lỏng trên dương vật sẽ bị ép lại với nhau, phân bố xung quanh lỗ mật của Kexin, phía trên điểm hai người đang quan hệ, hậu môn của Kexin sẽ ở đó. Trực tiếp tiếp xúc với ánh mắt của Tử Kiến, hậu môn của Kexin đang đóng mở theo những lực đẩy và tác động mạnh mẽ của Tử Kiến. Dường như tần suất đóng mở chính là tần suất những cú đâm của Tử Kiến, và nó dường như đang “trộn lẫn” với những cú đâm của Tử Kiến. 

Lúc này, cơ thể của Kexin tiếp tục lắc lư qua lại khi bị Sijian đánh cô. Bộ ngực đầy đặn của cô bị treo ngược dưới ngực Kexin. Hai bộ ngực hình nón ngược lắc lư qua lại theo cơ thể cô, bộ ngực không ngừng vỗ vào ngực trên và dưới của Kexin. Cảnh tượng bộ ngực của Kexin đung đưa dữ dội khiến Sijian không thể nhìn thấy vì tấm chắn phía sau của Kexin. Tuy nhiên, qua camera giám sát, tôi có thể nhìn thấy hình ảnh bộ ngực của Kexin đang bay. Đây có phải là một hình thức đền bù cho tôi không? Nhưng so với kiểu đền bù này và Sijian, chúng ta có được coi là ngang hàng không? 

Lúc này, Tư Kiến nhìn bóng dáng run rẩy của Khả Tân, trong mắt hiện lên một tia kiêu ngạo và kiêu ngạo. Lúc này, anh giống như một hiệp sĩ chiến thắng, cưỡi con ngựa chiến của chính mình. Lúc này, con ngựa chiến cứ chạy điên cuồng dưới “roi” của hắn. Anh bảo cô đi nhanh, cô đi nhanh, anh bảo cô đi chậm, cô đi chậm. Thú cưỡi của chính anh ta, mọi hành động đều nằm trong tay anh ta. Ai đã để thú cưỡi của mình là "con vật" và "nô lệ" tuân theo mệnh lệnh của mình? Nhìn thấy Kexin không ngừng "phi nước đại" dưới háng mình, Tư Kiến làm sao có thể không hài lòng? Phương pháp này có thể thỏa mãn tốt nhất sự phù phiếm và thỏa mãn của Tứ Kiện lúc này. 

"A... Đau... A... Đau... A..." Lúc này, Kha Tân lại rên rỉ thêm một câu. Nếu Khả Tân yêu cầu Sijian dừng lại, Sijian sẽ phớt lờ, nhưng khi Khả Tân nói từ "đau", Sijian, người bị Khả Tân đau khổ, phải dừng lại. Sijian ngừng bơm, và con ngựa chiến Kexin cuối cùng cũng có cơ hội thở. Lúc này, Sijian không hỏi Kexin ý anh là gì mà trực tiếp đứng dậy khỏi đầu gối. Trong quá trình đó, Sijian vòng tay quanh eo thon của Kexin và kéo Kexin lên. Kexin tay và đầu gối rời khỏi sàn gạch, hai người chậm rãi trở lại tư thế đứng. Lúc này, tôi cuối cùng cũng hiểu được nỗi đau của Kexin đến từ đâu. Vừa nghe Khả Tân kêu lên đau đớn, tôi còn tưởng rằng môi âm hộ của Khả Tân đau đớn vì sự thúc đẩy điên cuồng của Sijian. Rốt cuộc, kích thước dày và dài của Sijian đang điên cuồng cọ xát vào và ra âm đạo của Khả Tân. Sẽ thật kỳ lạ nếu môi âm hộ của Khả Tân không đỏ và sưng tấy. Nếu môi âm hộ của Khả Tân cảm thấy đau thì mối tình thứ hai của cặp đôi có thể bị dừng lại giữa chừng, tôi sẽ bớt đau lòng hơn khi xem lại đoạn phim giám sát. Nhưng sau khi hai người đứng dậy, nhìn đôi chân hơi run rẩy và đầu gối hơi ửng đỏ của Khả Tân, tôi nhận ra rằng cơn đau mà Khả Tân hét lên đều đến từ đầu gối của cô ấy. Nếu vừa rồi cô quỳ trên giường, sự mềm mại của chiếc giường sẽ không khiến cô cảm thấy đau đớn. Nhưng vừa rồi cô đang quỳ trên nền gạch cứng, với sự rung chuyển và ma sát liên tục của lực đẩy của Sijian, đầu gối của cô đã đỏ bừng và đau đớn. 

Đầu gối của Kexin không chỉ đỏ, đầu gối của Sijian cũng đỏ, thậm chí còn đỏ hơn đầu gối của Kexin. Vừa rồi Kexin đang bò bằng bốn chân, còn Sijian thì quỳ gối. So với Sijian, Kexin có cả hai tay để chia sẻ trọng lượng của mình, nên áp lực lên đầu gối của anh ấy ít hơn Sijian. Nhưng Kexin là người đầu tiên kêu lên vì đau. Tư Kiến không cảm thấy đau sao? Phải nói rằng Sijian còn đau đớn hơn Kexin. Nguyên nhân là vì Sijian hiện đang tận hưởng thân hình tuyệt vời của Kexin và đang hướng tới đỉnh cao. Chưa kể đầu gối đau nhức, cho dù lúc này sắp mất mạng, anh cũng phải tiêm hạt giống sự sống vào cơ thể người phụ nữ anh yêu nhất trước khi mạng sống của anh biến mất. Tình huống này cho thấy Sijian hoàn toàn dành tâm trí cho tình dục, và những cảm xúc khác đã bị anh ta bỏ qua, trong khi Kexin vẫn giữ lại dấu vết cuối cùng của những giác quan và lý trí khác trong trải nghiệm tình dục. 

Hai người tựa hồ đã trở lại vị trí ban đầu - kiểu doggy, quả thực là như vậy, nhưng lần này Sijian không để tay Khả Tân tựa vào tường mà ôm lấy háng Khả Tân và di chuyển đến giữa phòng tắm mà không có chỗ nào để bám. "Papa papa..." Sijian lại đẩy mạnh, đũng quần của anh lại chạm vào mông Kexin. Lúc này, Kexin lắc lư trước những cú đâm của Sijian, nhưng đôi tay của cô đã mất đi tất cả những gì có thể hỗ trợ chúng. Để giữ thăng bằng cho cơ thể, hai tay Kexin đã nắm lấy thứ duy nhất có thể nắm được bên ngoài cơ thể cô - hai tay của Tử Kiến đặt trên háng cô. Hai tay Kexin rút lại và dang rộng ra để nắm lấy tay Sijian ở hông cô. Đây là điểm hỗ trợ duy nhất mà cô có thể tìm thấy để giữ cho mình thăng bằng.

Sijian đang đập điên cuồng. Bởi vì Kexin nắm lấy tay Sijian bằng cả hai tay, nên phần thân trên của Kexin bây giờ thẳng hơn một chút so với khi anh ấy bám vào tường. Có thể nói lúc này Kexin đã đứng thẳng, còn Sijian cũng quan hệ tình dục một cách bình thường. Nếu bạn muốn đảm bảo rằng vị trí này cho phép dương vật của bạn được đưa vào hoàn toàn mà không lãng phí, thì háng của Sijian phải vượt qua chướng ngại vật duy nhất - mông của Kexin, để dương vật của anh ấy có thể đưa vào càng sâu càng tốt, và háng của anh ấy phải ép mông của Kexin đến vị trí phẳng nhất. "Papa papa..." Tiếng Sijian đánh vào mông Kexin rất rõ ràng và to. Sóng mông do mông Kexin tạo ra lớn hơn lúc đó rất nhiều. Nếu làn sóng mông kiểu doggy đầu tiên là sóng biển thông thường thì làn sóng mông mà Kexin gây ra bây giờ là một làn sóng giông bão. 

“Phá, bùi, bang, bang…” Chất lỏng tình yêu chiết xuất từ ​​bộ phận sinh dục cọ xát của hai người, vừa rút ra khỏi lỗ mật của Kexin, nhanh chóng được dương vật của Sijian đưa vào, ép chặt vào hậu môn của Kexin. Trong lúc háng Tư Kiến bị bóp, nó không ngừng bị ép đến đỉnh hậu môn, nước tình tiếp tục được phân bổ. Chất tiết không ngừng được rút ra và ép lên trên, cuối cùng tích tụ ngày càng nhiều phía trên rãnh mông của Kexin. Cuối cùng, nó tiếp tục bắn tung tóe khi hai người va chạm. Cuối cùng, háng và mông của hai người va chạm nhau đã được trộn lẫn với nước ép tình yêu đặc quánh, không ngừng phát ra những âm thanh "bah, bah, bah, bah, bah, bah". 

Lúc đầu, Sijian vẫn có thể chăm sóc Kexin bằng cách hạ người xuống và hơi cong đầu gối để Kexin có thể đứng vững trên sàn bằng cả hai chân. Tuy nhiên, khi thời gian giao hợp tăng lên và ham muốn tình dục của Sijian tăng lên, anh dần quên mất những chi tiết này. Thay vào đó, để tăng tốc độ và cường độ đâm, anh từ từ bắt đầu duỗi thẳng đầu gối. Khi đầu gối của Sijian duỗi thẳng, hai gót chân của Kexin bắt đầu nhấc lên khỏi mặt đất, và các ngón chân cũng bắt đầu từ từ nhấc lên...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 83

Cảnh tượng lúc này là Khả Tân kiễng chân lên trước sự va chạm liên tục của Sijian phía sau. Cơ thể họ cứ va vào nhau, âm thanh “pah pah pah…” không ngừng vang vọng khắp phòng tắm. Trong quá trình này, các ngón chân của Khả Tân mất đi sức lực và từ từ ngã về phía sau, đồng thời cơ thể cũng từ từ hạ xuống khiến góc dương vật của Sijian bị lệch. Bất cứ khi nào anh cảm thấy không thoải mái với lực đẩy, đôi tay của Sijian đang giữ háng Khả Tân sẽ dùng lực nâng Khả Tân lên, và các ngón chân của Khả Tân lại đứng lên. Hai người họ tiếp tục cuộc giao hợp kiểu chó thẳng đứng này...

“Bạch, bah, bah…” Nơi hai người giao hợp, chất lỏng tình yêu không ngừng chảy ra, sau đó bị cọ xát, bóp chặt. Lúc này, chất lỏng tiết ra từ nơi giao hợp liên tục nhuộm vào háng Sijian và mông Kexin, một phần chảy xuống từ chân đến chân của hai người, cuối cùng đọng lại trên sàn nhà nơi hai người đứng, tạo thành một "dòng sông tình yêu" được cấu thành từ nước ép tình yêu của hai người. "Harmony" có thể mô tả bầu không khí tình dục giữa mẹ con Sijian và Kexin. “Hiểu ngầm” có thể diễn tả bầu không khí ân ái giữa hai mẹ con lúc này. Không còn sự chối bỏ, không còn thờ ơ, không còn đấu tranh trước đây. Chuyện chăn gối giữa hai người tưởng chừng như rất suôn sẻ. Không còn sự ép buộc, không còn giả vờ ngủ nữa. Đây là tình dục theo đúng nghĩa. 

Sijian cũng nhận thấy sự tận tâm và "ngoan ngoãn" đáng ngạc nhiên của Kexin tối nay. Anh không biết là tối nay hay mai sau. Anh ấy lúc này cũng đang rất phấn chấn, sự hợp tác của Kexin khiến anh ấy càng thêm hưng phấn. Mặc dù anh đã xuất tinh một lần, nhưng theo logic mà nói, lần này anh sẽ xuất tinh lâu hơn, nhưng cơ thể Kexin khiến anh thích thú quá mức. Không người đàn ông nào có thể cầm cự quá lâu với thân hình xinh đẹp của cô. Vì vậy, theo thời gian trôi qua, Tư Kiến tựa hồ lại sắp xuất tinh. Biểu cảm của anh có chút chật vật. Bây giờ anh ấy có nên xuất tinh vui vẻ không? Hay bạn muốn thưởng thức nó lâu hơn? 

"A a a... ừm..." Kha Tân không ngừng ngọt ngào rên rỉ, nhưng chuỗi tiếng rên rỉ cuối cùng lại biến thành một loại rên rỉ khác rồi ngừng lại, bởi vì lúc này Tư Kiến đã ngừng bơm, vẻ mặt có chút dữ tợn, giống như đang cố gắng hết sức để chịu đựng điều gì đó. Chịu đựng hồi lâu, khuôn mặt méo mó của Tư Kiện khôi phục lại, thở ra một hơi dài. Nếu là người khác, có lẽ tôi còn tưởng rằng Tư Kiện vừa mới xuất tinh. Trong thực tế, nó không phải là trường hợp. Tôi đang quan sát hai người họ quan hệ tình dục trong khi quan sát bìu của Sijian. Vì bìu của Sijian cách nơi họ quan hệ không xa nên tôi có thể “theo dõi” nó mà không cần tốn nhiều công sức. Nếu Sijian xuất tinh, bìu của anh ấy chắc chắn đã co lại dữ dội, nhưng Sijian vừa mới xuất tinh nên anh ấy không xuất tinh chút nào. Sở dĩ anh dừng lại lúc này chỉ là để kìm nén ham muốn xuất tinh. Sau một thời gian nghỉ ngơi ngắn, anh ấy có thể tiếp tục đụ một lúc, và thời gian chết tiệt sẽ lâu hơn. 

"Ha...ha...ha..." Sijian ngừng bơm, để Kexin cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Lúc này, cô ấy dường như vừa hoàn thành một bài tập vất vả, gót chân cuối cùng cũng chạm đất. Cô thở dốc và khuôn mặt đẫm mồ hôi. Cơ thể cô không còn lắc lư nữa và cô không còn phải bám vào tay Sijian để giữ thăng bằng nữa. Cô gỡ một bàn tay ra khỏi cánh tay Sijian, rồi đưa tay lên trán vuốt tóc cô. Cơ thể cô vừa rung lắc dữ dội khiến tóc cô tung bay, thậm chí tóc còn che khuất tầm nhìn của cô. Vì đầu cô đổ mồ hôi dữ dội nên tóc của Kexin đã dính chặt vào mặt. Lợi dụng lúc này đang thở dốc, Kexin chỉnh sửa lại bộ dáng ngượng ngùng của mình.

Lúc này Sijian cũng nghỉ ngơi một lát. Khi nét mặt anh dần dần thả lỏng, ham muốn xuất tinh của anh cuối cùng cũng bị đè nén. Bây giờ bạn có thể tiếp tục quan hệ tình dục nhưng dường như Sijian muốn thay đổi quan điểm của mình. Đôi mắt anh đang đảo quanh phòng tắm, như thể đang tìm kiếm một nơi thích hợp hoặc điểm hỗ trợ. Tuy nhiên, một số chỗ trong phòng tắm đã được sử dụng. Cuối cùng, ánh mắt anh tập trung vào đôi chân của hai người họ. Ánh mắt Tư Kiến nhìn xuống sàn nhà, chợt lóe lên ký ức, không biết mình nhớ tới cái gì. 

"A..." Hô hấp dần dần chậm lại Kexin lại phát ra một tiếng rên rỉ, nhưng không phải vì Tư Kiên nhét vào mà là do dương vật của Tư Kiện bị rút ra một chút. Tư Kiến điều chỉnh tư thế đứng của cơ thể. Nếu không có một góc cụ thể, dương vật của Sijian không thể đưa vào hoàn toàn. Để có thể đứng bình thường, anh chỉ có thể mất đi một khoảng nhỏ dương vật. Sau khi Tư Kiến điều chỉnh tư thế đứng, giống như đang ngồi bệt xuống đất. Tuy nhiên, Sijian đã cố gắng nhiều lần và không thể giữ thăng bằng mỗi lần muốn ngồi xuống. Rốt cuộc, anh ấy muốn giữ dương vật của mình được nhét vào nhưng có thể ngồi yên trên sàn với sự hỗ trợ. Đó chỉ đơn giản là một sự tưởng tượng.

"Bah..." Sijian do dự một lúc, anh không còn lựa chọn nào khác ngoài rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Kexin. Đây là lần đầu tiên hai người họ thâm nhập vào nhau. Dương vật của Sijian lần đầu tiên được rút ra. Ngay cả sau lần xuất tinh đầu tiên, dương vật của Sijian vẫn bị kẹt bên trong. Đây là lần đầu tiên dương vật của Sijian xuất hiện sau khi xuất tinh. Dương vật của Sijian đã ngâm trong âm đạo của Kexin quá lâu. Trục trông rất sạch sẽ và được bao phủ bởi cặn tinh dịch dạng hạt. Tuy nhiên, âm đạo của Kexin không đóng lại ngay sau khi dương vật của Sijian được rút ra. Thay vào đó, cửa âm đạo duy trì một lỗ mở tương đối tròn và có thể nhìn thấy rõ thành âm đạo mịn màng màu hồng bên trong cũng như hạt đậu tròn. Lúc này xung quanh hang mật của Kexin phủ đầy bọt trắng, thậm chí còn có vài bong bóng nhỏ. Lông mu xung quanh đã dính vào nhau, trông rất lộn xộn.

"Ồ..." Trong lúc dương vật của Tư Kiến bị rút ra, Kexin lại phát ra một tiếng rên rỉ, nhưng tiếng rên này lại tràn đầy nghi ngờ và kinh ngạc. Cô có thể cảm nhận được liệu Sijian đã xuất tinh hay chưa. Rốt cuộc, lượng xuất tinh của Sijian là rất lớn. Cô có thể cảm nhận rõ ràng tinh dịch đang chảy vào thành trong âm đạo của mình. Hơn nữa, cô có thể cảm nhận rõ ràng sự sưng tấy của trục dương vật khi Sijian xuất tinh. Nhưng điều khiến Kexin bối rối và ngạc nhiên là tại sao Sijian lại rút dương vật của mình ra mà không xuất tinh? 

Sau khi dương vật của Sijian được rút ra một lúc lâu, cửa âm đạo của Kexin từ từ hợp nhất một cách "không muốn". Trong quá trình này, một vài giọt tinh dịch lần đầu tiên xuất tinh từ từ chảy ra khỏi cửa âm đạo của Kexin. Chỉ có vài giọt tinh dịch rỉ ra ngoài không có nghĩa là Sijian vừa xuất tinh rất ít. Ngược lại, lượng tinh dịch mà Sijian xuất ra chắc chắn phải rất lớn. Chỉ có một vài giọt tinh dịch chảy ra, điều đó có nghĩa là phần lớn tinh dịch đã được tiêm thành công vào tử cung của Kexin, dần dần hòa tan, tiêu hóa và cuối cùng được cơ thể cô hấp thụ. Nếu Kế Xin không có biện pháp phòng ngừa, tinh dịch sẽ kết hợp với trứng của cô ấy và cuối cùng tạo thành một phôi thai, một đứa trẻ thuộc về hai mẹ con...

Sau khi Sijian rút dương vật của mình ra một lúc, anh mới từ từ buông háng Kexin ra. Trước khi buông háng Kexin ra, anh ngập ngừng thả lỏng tay. Loại thử nghiệm này là bởi vì hắn sợ nếu đột nhiên buông Kexin ra, Kexin sẽ mất đi chỗ dựa và đột nhiên sụp đổ. Cuối cùng sau khi phát hiện Khả Tân gần như không thể đứng vững, Tư Kiên nhanh chóng ngồi xuống đất rồi từ từ nằm xuống. Tư Kiến nằm trên sàn, thân thể phẳng lì, ngoại trừ dương vật dính đầy tinh dịch và nước tình, hướng lên trần nhà. Dương vật của anh tạo thành một góc vuông với cơ thể anh. 

"Mẹ..." Tư Kiến nằm xuống nhẹ nhàng kêu một tiếng. Khả Tân vốn đứng lắc lư, nhắm mắt lại để bình tĩnh lại, như thể cô không muốn mở mắt ra nhìn hiện thực. Nhưng sau khi nghe thấy tiếng Sijian gọi, cô mở mắt ra, rồi quay lại nhìn đứa con trai quý giá vừa mới cưỡng hiếp cô sau lưng hồi lâu. Cô nhìn thấy Sijian nằm trên sàn với dương vật thẳng đứng. Cô biết rất rõ cảnh tượng này có ý nghĩa gì. Trong mắt cô có sự yếu đuối và ham muốn. Khi nhìn thấy cảnh tượng này, trong mắt cô hiện lên một tia ký ức. 

Đúng vậy, nữ ở vị trí cao nhất, trong khoảng thời gian Khả Tân an ủi Sijian, Khả Tân ngồi lên trên Sijian, dùng môi âm hộ của mình xoa bóp trục dương vật của Sijian, nhưng lại không chịu để Sijian xâm nhập. Bây giờ vẫn là tư thế đó, vẫn là nữ ở trên, nhưng lần này không còn là ma sát đơn thuần nữa mà là sự thâm nhập thực sự, giao hợp thực sự. Lúc này, Sijian có lẽ đã trải qua “khó khăn” của Khả Tân. Anh nhắm mắt lại và đặt hai tay sang hai bên, như thể anh đã trở thành một người "ngủ". Đúng vậy, Tư Kiến giả vờ ngủ, theo cách thức và khung cảnh quen thuộc, Khả Tân sẽ làm gì?

Kế Tân do dự. Tất nhiên cô hiểu ý của Sijian, nhưng liệu cô có nên chủ động tiếp theo không? Nếu chỉ là xích mích đơn giản như trước, liệu Tư Kiên có còn bằng lòng không? Liệu anh ấy có bỏ nhà đi lần nữa không? Những suy nghĩ này có vẻ hơi tự lừa dối bản thân vào lúc này. Đưa vào lâu như vậy, lại vừa xuất tinh bên trong, lúc này quan tâm đến những thứ này có ích lợi gì không? Năm mươi bước cười một trăm bước? Khả Tân thở dài, chậm rãi di chuyển cơ thể yếu ớt của mình đến đứng trước mặt Sijian. Hai người họ ngay từ đầu đã không cách xa nhau lắm. 

Khi Ke Xin bước đến bên cạnh Sijian, cô ấy vốn đang đối mặt với Sijian, nhưng sau khi do dự một lúc, cuối cùng cô ấy cũng chậm rãi quay lại và quay lưng lại với Sijian. Sau đó, đôi chân thon dài của cô bắt chéo hai bên người Sijian, cơ thể cô từ từ ngồi xổm xuống. Khi hắn ngồi xổm đến một độ cao nhất định, tay Tư Kiện chậm rãi đưa tới háng hắn, dùng hai ngón tay véo dương vật ướt át nhớp nháp của Tư Kiện. Chỉ sử dụng hai ngón tay, có vẻ như anh ta muốn giảm diện tích tiếp xúc giữa bàn tay và dương vật của Sijian. Nhưng lúc này, tôi thà hy vọng diện tích tiếp xúc giữa tay Kexin và dương vật của Sijian lớn hơn và diện tích giữa âm đạo và dương vật của Sijian nhỏ hơn. Nhưng thực tế thì hoàn toàn ngược lại. 

Trên thực tế, dương vật của Sijian có thể được giữ thẳng mà không cần sự hỗ trợ, nhưng Xin véo dương vật của Sijian chỉ để khiến nó thẳng hàng ở vị trí cần thiết - lỗ âm đạo của cô ấy. Nhưng trong lòng cô dường như vẫn chưa hoàn toàn thư thái. Cô không cúi đầu xuống nhìn vào háng mình xem dương vật của Tư Kiến có thẳng hàng với lỗ âm đạo của cô hay không. Mặt cô hướng về phía trước, mắt nhắm nghiền, hơi thở có chút gấp gáp. Dường như mỗi lần cô ở trước mặt họ hàng của Tư Kiến, dù anh có xuyên thấu hay không, hơi thở của cô đều sẽ gấp gáp. Cô không biết mình đang hồi hộp hay phấn khích. Khả Tân hoàn toàn dựa vào cảm giác để dương vật của Sijian tìm kiếm lỗ âm đạo của cô, nhưng sự hiểu biết ngầm giữa hai người lại được nêu bật vào lúc này. Khả Tân nhắm mắt lại và dùng tay bóp chặt dương vật của Sijian, rồi từ từ ngồi xổm xuống. Một lần, chỉ một lần, lỗ âm đạo của Khả Tân ấn chính xác vào quy đầu to bằng quả trứng của Sijian. Vì lúc này Khả Tân đã ngừng ngồi xổm nên quy đầu của Sijian chỉ chạm vào môi âm hộ của Khả Tân chứ chưa tách môi âm hộ ra để đưa vào. 

Điều mà Khả Tân không biết là khi Khả Tân nhéo vào dương vật của Sijian, Sijian đã bí mật mở mắt. Thứ khiến anh chú ý là tấm lưng ngọc mịn màng của Khả Tân, xuống đến vòng eo thon thả, rồi đến cặp mông trắng nõn tròn trịa của Khả Tân, rồi xuống đến hai cái mông hở hang của Khả Tân. Ở giữa mông, hai môi âm hộ dày cũng tách ra theo khe hở mông, lỗ ở giữa càng ngày càng gần quy đầu của anh. Nhìn thấy cảnh này, trong mắt Tư Kiến có vẻ rất hưng phấn. Thời điểm này cuối cùng cũng đã đến, thời điểm Kexin chủ động cũng đã đến. Người mẹ thân yêu của tôi cầm dương vật của mình, chỉ vào lỗ âm đạo của mình rồi chủ động ngồi xuống và đưa dương vật của mình vào đó. Rồi cô quay lưng về phía cô và anh đứng dậy rồi ngã xuống. Phải chăng cảnh tượng chỉ có thể xảy ra trong giấc mơ này cuối cùng lại xảy ra trong thực tế? 

Chưa đưa vào nhưng hậu môn của Kexin đang co lại theo từng cử động. Không biết là vì Kexin háo hức hay là trong lòng căng thẳng. Tư Kiến ngơ ngác nhìn hậu môn đang co lại của Kexin với sự thích thú...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 84

Nhìn Kexin trên màn hình, cô ấy đang ở tư thế nửa cúi người, quay lưng về phía Sijian, giống như tư thế của phụ nữ khi đi tiểu và đi vệ sinh. Mông và môi âm hộ của cô bị tách ra. Lúc này, lỗ âm đạo bị ép vào dương vật đang cương cứng của Sijian. Hai môi âm hộ đã tách ra và che đi phần trên quy đầu của Sijian. Chỉ cần Kexin nhẹ nhàng ngồi xuống, bộ phận kín đáo nhất trên cơ thể cô có thể nuốt chửng bộ phận kín đáo nhất của Tư Kiến. Nhưng Khả Tân lúc này dừng lại ở đó, nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi. Cô không biết mình đang phải vật lộn với điều gì nữa. Có lẽ cô ấy đang loay hoay không biết có nên chủ động như vậy không, hoặc có lẽ cô ấy đang âm thầm tự động viên mình trong lòng, liệu cô ấy có thể chủ động nuốt dương vật dày gấp nhiều lần tôi này vào âm đạo của mình lần đầu tiên không…

Tôi nhìn vào bức tranh tưởng chừng như tĩnh lặng mà tim tôi như muốn nhảy lên tận cổ họng. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên Khả Tân chủ động. Nếu cô chủ động ngồi xuống thì có nghĩa là cô đã chìm rồi, cô đã chủ động chìm rồi. Nếu Khả Tân có thể tha thứ trong vài lần đầu, thì tôi có thể tha thứ cho cô ấy với lý do Khả Tân bị ép buộc và không muốn. Nhưng bây giờ một khi cô ấy ngồi xuống và chủ động hoàn thành việc kết hợp với Tư Kiến, tôi có lý do gì để tha thứ cho cô ấy? Tha thứ cho cô vì tình mẫu tử sâu sắc của cô dành cho Sijian? Dù thế nào đi nữa, nếu Kexin ngồi xuống, tôi sẽ mất đi hy vọng cuối cùng tha thứ cho cô ấy…

"Haha..." Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì giọng nói thủ thỉ của Kexin đột nhiên phát ra từ tai nghe. Vì màn hình tĩnh nên tôi chỉ cúi đầu thiền định và không nhìn vào màn hình máy tính. Vì thế khi nghe thấy giọng nói, ngẩng đầu lên mới phát hiện Kexin và Sijian lại được kết hợp với nhau. Điểm khác biệt duy nhất là Kexin vẫn duy trì tư thế nửa ngồi xổm và chiều cao của tư thế nửa ngồi xổm không cao. Đã có một sự thay đổi. Điều duy nhất thay đổi là Sijian đã duỗi thẳng háng và nhấc mông lên khỏi mặt đất. Dương vật ở đầu háng đã cắm sâu vào âm đạo của Kexin. Cùng lúc đó, hai tay của Sijian giữ lấy eo của Kexin, và Kexin cũng nắm lấy hai tay của Sijian đang ôm eo cô. Lúc này, Kexin trên mặt tràn đầy hoảng sợ cùng bối rối, mà Tư Kiên lại nhắm mắt lại với vẻ mặt say mê...

Hai người cuối cùng đã đoàn tụ một lần nữa. Mặc dù chỉ biết đây là khả năng lớn nhất nhưng tôi vẫn không khỏi cảm thấy trong lòng đau xót. Bây giờ chúng đã kết hợp lại với nhau, tôi không còn quan tâm đến việc đẩy và xuất tinh bên dưới nữa. Điều tôi quan tâm bây giờ là ai là bên chủ động. Nhìn thấy cảnh tượng hỗn hợp, có vẻ như Tứ Kiện đã chủ động. Tôi vừa bỏ lỡ điều gì vậy? Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tua lại thời gian ghi âm...

Đoạn video quay lại ngay trước khi tôi kịp suy nghĩ. Khả Tân nửa ngồi xổm trên người Sijian. Lúc này hắn đang nhắm mắt giãy dụa lưỡng lự, trong khi Tư Kiến nằm trên mặt đất rất thoải mái quay lưng về phía Khả Tân. Tấm lưng ngọc mịn màng, cặp mông tròn trịa và hậu môn ngày càng thu nhỏ, mọi thứ đều đẹp đến mức anh không thể cưỡng lại được. Chỉ là lúc này Tư Kiến thích nhất chính là lỗ mật của Kexin. Lúc này, lỗ mật và môi âm hộ của cô ấy bị ép vào quy đầu của cô ấy. Từ khi dương vật của cô lại lộ ra ngoài, cô mới quen với sức nóng và sự chật hẹp của lỗ mật ong Kexin. Lúc này, trục tiếp xúc với không khí có chút lạnh lẽo, chỉ có đôi mắt ngựa ở phía trên quy đầu mới có thể cảm nhận được một tia nhiệt độ của Kexin. 

Sijian lúc này đang lo lắng. Anh vốn đã hy vọng Kexin sẽ chủ động một lần, chủ động dùng âm đạo của cô để hoàn toàn tiếp nhận dương vật của anh. Tuy nhiên, thời gian Kexin im lặng dường như đã rất lâu. Càng kéo dài, Sijian càng cảm thấy khó chịu. Anh ta có thể đoán được sự vướng mắc trong lòng Kexin lúc này, và có lẽ còn có một chút lo lắng. Nếu cứ tiếp tục như vậy, liệu Kexin sau khi tỉnh dậy có từ chối đối xử dịu dàng với anh không? Điều này rất có thể xảy ra, bởi vì cách tốt nhất để khiến Khả Tân tạm thời mất hứng là sử dụng bộ phận sinh dục và khả năng tình dục mạnh mẽ của cô để đưa Khả Tân lần lượt lên cao trào. Vì vậy, thời gian càng trôi qua, dục vọng của Khả Tân càng giảm, và cuối cùng mọi màn dạo đầu sẽ thất bại…

"Pfft..." Nghĩ đến điều cuối cùng, trên mặt Tứ Kiện lộ ra một tia lo lắng, vì vậy để tránh xảy ra chuyện, hắn chỉ có thể tạm thời từ bỏ kế hoạch để Khả Tân chủ động. Anh ta không dùng tay đỡ mà chỉ đơn giản đẩy háng lên trên, quy đầu trong nháy mắt xuyên thủng hai môi âm hộ của Khả Tân, xuyên vào. Trong âm đạo nóng bỏng của Khả Tân, sau khi đi vào quy đầu, rãnh vành và trục, cho đến khi gốc dương vật của Sijian biến mất vào trong âm đạo của Khả Tân, lông mu dày và sẫm màu trên háng của Sijian ép vào lỗ mật ong của Khả Tân, toàn bộ dương vật dài và dày biến mất trong lỗ mật ong của Khả Tân ngay lập tức. Mặc dù hai người chưa quan hệ tình dục nhiều nhưng âm đạo dễ chịu của họ dường như không hề bị dương vật của Sijian đẩy lùi vào lúc này. Toàn bộ dương vật được đưa vào trong một lần, không hề dừng lại. Nhìn thấy quá trình vừa rồi, Sijian duỗi thẳng háng của mình và đưa nó vào rất dễ dàng và khá tự nhiên. 

Kiểu đưa vào trông giống như nước chảy này khiến âm đạo của Kexin rất ẩm ướt, tinh dịch lần đầu xuất tinh vẫn còn bên trong, cũng như dịch tình vừa tiết ra đã chuyển sang màu trắng do ma sát; thứ hai, Kexin vừa dùng hai ngón tay nhéo vào dương vật của Sijian, không cần nhìn thấy, cô ấy có thể cảm nhận và căn chỉnh quy đầu của Sijian với lỗ âm đạo của mình mà không có bất kỳ sai lệch nào. Với sự "hiểu biết ngầm" của Sijian và Kexin, sự thâm nhập này có vẻ rất suôn sẻ ...

Vào thời điểm Tư Kiến đột nhiên tiến vào, Kexin đang nhắm mắt giãy giụa cũng bị mất cảnh giác. Có lẽ cô đang tập trung suy nghĩ và vùng vẫy, âm đạo trống rỗng của cô đột nhiên bị một lực tác động dữ dội tràn ngập. Sự kích thích và sợ hãi đột ngột này khiến cô hét lên, nhưng câu cảm thán này khác với những câu cảm thán thông thường. Trong đó còn có tiếng rên rỉ của sự thoải mái và hài lòng. Sijian đưa vào quá nhanh và thuận lợi, nhưng Xin chưa kịp phản ứng. Khi anh phản ứng, lỗ âm đạo của anh đã chạm vào lông mu của Sijian, và âm đạo của anh đã nuốt chửng hoàn toàn toàn bộ dương vật của Sijian. Nhưng khi Sijian phản ứng ngay sau khi nhét vào, anh ấy dường như muốn đứng dậy theo phản xạ. Thứ nhất là anh ta sợ hãi, thứ hai là có lẽ anh ta vẫn chưa hoàn toàn chấp nhận được, đang chuẩn bị rút dương vật của Tư Kiến ra...

Chỉ là Sijian không cho Kexin cơ hội này. Khi Sijian hoàn toàn bị xuyên thấu, anh ấy dường như nghĩ rằng Kexin sẽ không thể kiểm soát sự cân bằng cơ thể của mình, vì vậy anh ấy đã "cân nhắc" đưa tay ra đỡ vòng eo thon gọn của Kexin, nhưng anh ấy không ngờ rằng sự hỗ trợ của anh ấy thực sự đúng. Cơ thể của Kexin không bị mất thăng bằng nhưng anh đã thành công ngăn Kexin đứng dậy, để dương vật của anh cắm chắc chắn vào âm đạo của Kexin. Khả Tân đang định đứng dậy thì đột nhiên bị Tư Kiến giữ chặt ở thắt lưng. Sự hỗ trợ khiến Khả Tân mất thăng bằng. Cô ấy mất cảnh giác và phải bám chặt vào thứ duy nhất cô ấy có thể nắm chắc - đôi tay của Sijian... Cảnh tượng này diễn ra chỉ trong hai giây, và biến thành cảnh tôi vừa ngước lên nhìn thấy...

"Đừng...ah..." Sau khi nhìn thấy cảnh hai người họ ở bên nhau, tôi hét lên một tiếng dễ chịu. Hóa ra Sijian vẫn duy trì thế thâm nhập, trong khi Khả Tân nắm tay Sijian. Kế Tân sửng sốt. Anh ta bất ngờ bị xâm nhập, theo phản xạ đứng dậy và bị khống chế. Kế Tân vừa kịp phản ứng. Sau khi phản ứng lại, Khả Tân dường như vẫn chưa cân nhắc kỹ, dường như là do bộ phận sinh dục của hai người vừa mới bị tách ra. Mất quá nhiều thời gian, Khả Tân mới lấy lại được chút ý thức. Lúc này, cô vặn hông, muốn đứng dậy rút dương vật của Sijian ra, nhưng cô lại nâng hông lên, vừa rút gốc dương vật của Sijian ra một chút, Sijian lại theo sát, và đưa lại một chút cuối cùng đã được rút ra...

"Pah, pah, pah..." Sau khi lắp lại chiều dài của trục mà Khả Tân cuối cùng đã rút ra, Sijian nhanh chóng "khắc phục" nó. Đáy quần của anh bắt đầu đẩy mạnh và nhanh từ dưới lên trên, dương vật bắt đầu bơm liên tục vào âm đạo của Khả Tân. Đáy quần chạm vào âm đạo của Khả Tân, phát ra âm thanh răng rắc. 

"Không... không... a... không... a..." Lúc Tư Kiến lần đầu đâm vào, Khả Tân còn đang giãy giụa. Cô nắm lấy tay Sijian làm điểm tựa, dùng lực nâng hông lên và vặn hông từ bên này sang bên kia. Có thể thấy Khả Tân đã cố gắng hết sức để “ném” dương vật của Sijian ra khỏi âm đạo của cô nhưng sự hạn chế của Sijian đã khiến cô không thể thành công. Và khi Sijian điên cuồng bơm, theo thời gian trôi qua, giọng nói từ chối của Kexin ngày càng nhỏ hơn ...

"Ồ... không... muốn... ồ... không ... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh Cầning đời mà thôi” vì âm thanh của tiếng rên rỉ và rên rỉ của hai người, và phần lớn là tiếng rít?” 

"Hừ..." Nữ đi lên, nam đi xuống. Người đàn ông chủ động nâng háng lên và đẩy mạnh. Đây là một bài kiểm tra tuyệt vời về sức mạnh vòng eo của một người đàn ông. Tuy nhiên, đây dường như là một miếng bánh dễ dàng đối với Sijian. Anh ta trẻ và khỏe, mang gen và dòng máu của người da đen châu Phi. Nó khiến Tư Kiến di chuyển háng một cách dễ dàng, tần số đều đặn như vậy, không có một chút rối loạn. Còn chú chó sói nhỏ Sijian lại di chuyển "thắt lưng chó" của mình như thể đang chạy marathon, không ngừng điều chỉnh nhịp thở để giữ cho bản thân chuyển động với tần suất năm lần một hơi thở...

Khả Tân được Tử Kiến đỡ và ngồi xổm lên trên Tử Kiến, như thể một người phụ nữ đang đi tiểu. Lúc này, Khả Tân quả thực đang đi tiểu. Chất lỏng không ngừng chảy ra từ háng cô, nhưng chất lỏng chảy ra không phải là nước tiểu, mà là chất lỏng tình yêu chảy ra khi giao hợp với người khác giới. Vị trí của chất lỏng không phải là lỗ niệu đạo mà là lỗ âm đạo của Kexin, và tại lỗ âm đạo ở giữa háng, một con cặc dày bao quanh bởi những đường gân xanh không ngừng di chuyển ra vào. Con cặc này thỉnh thoảng biến mất rồi lại xuất hiện trong âm đạo của Kexin...

"A a a..." Kha Tân lúc này liền lớn tiếng rên rỉ. Nếu không phải Tư Kiến ôm lấy eo thon của nàng, không biết nàng có thể giữ được tư thế này hay không. Cô nhắm mắt lại, mặc dù vẻ bối rối và miễn cưỡng trên mặt vẫn chưa hoàn toàn biến mất, nhưng cũng không còn lại bao nhiêu, phần lớn vẫn là dục vọng thoải mái. Cơ thể cô phập phồng lên xuống do tác động của Sijian, tóc trên đầu tung bay lên xuống, cặp vú bự trước ngực cũng không ngừng đung đưa lên xuống. Mỗi khi bộ ngực đập xuống, bộ ngực sẽ đập vào mạng sườn dưới ngực phát ra âm thanh “phù, phù, phùng”, mông sau háng cảm thấy từng đợt ghê tởm trước sự va chạm từ Sijian. Những làn sóng ở mông, ngực, tóc của cô nàng đều nhảy múa một cách "nghịch ngợm"...

"Phanh, phạch, phạch..." Âm thanh hai người giao hợp va chạm không ngừng vang lên, âm thanh càng ngày càng rõ ràng. Thời gian trôi qua, Khả Tâm không còn cự tuyệt nữa, trên mặt nàng dấu vết do dự và miễn cưỡng cuối cùng cũng biến mất, chỉ còn lại dục vọng hưởng thụ. 

Sau khi giao hợp được một thời gian, Tư Kiến nhận thấy ham muốn từ chối của Kexin đang dần biến mất, tay anh dường như cũng chú ý đến vòng eo của Kexin dường như đang lên xuống. Kết hợp với lực đẩy của chính mình, bất cứ khi nào anh ta đẩy lên, eo của Kexin sẽ ngồi xuống. Bất cứ khi nào Sijian hạ hông xuống, Kexin cũng sẽ nâng hông của mình lên. Bạn đến và tôi di chuyển, điều này dường như khiến cho kích thước và không gian lực đẩy của hai người trở nên lớn hơn. 

Sau khi Tư Kiến chú ý tới điểm này, trong mắt hắn không khỏi hiện lên một tia hưng phấn cùng hưng phấn. Cùng lúc đó, trong mắt hắn hiện lên một tia do dự. Anh không biết trong đầu mình đang ấp ủ điều gì, dường như đang đấu tranh với điều gì đó…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 85

Nhìn đôi mắt rối rắm của Tư Kiện, hắn tựa hồ đang do dự điều gì đó. Sau khoảng thời gian quan sát này, mỗi lần nhìn thấy vẻ mặt của Tư Kiện, tôi đều biết nhất định sẽ xảy ra chuyện gì đó, chuyện sắp xảy ra nhất định sẽ khiến tôi rất khó chịu. Lúc này tâm tôi như được nâng lên, tay tôi dần đổ mồ hôi. Chuỗi kích thích vừa rồi khiến tôi ướt sũng khắp người. Bộ quần áo mỏng dính vào da và tôi cảm thấy hơi ớn lạnh. Không biết là vì cơ thể lạnh hay vì trái tim tôi lạnh...

Hai mẹ con trên màn ảnh đang ân ái say đắm. Lúc này, chính Tư Kiện hai tay ôm lấy eo thon của Kexin, giúp cô lên xuống một cách thụ động, háng của Tứ Tiễn cũng đẩy lên trên. Sau khi Tư Kiến do dự một lát, trong mắt hắn hiện lên một tia quyết tâm. Anh thấy lực đẩy của háng mình ngày càng nhỏ đi, sức mạnh của đôi tay không ngừng tăng lên. Điều này có nghĩa là trọng tâm của cuộc giao hợp giờ đã được chuyển sang Kexin, nhưng Sijian vẫn ủng hộ Kexin. Dần dần, háng của Tư Kiến ngừng chuyển động, nhưng biên độ và tốc độ giao hợp của hai người lại không hề thay đổi. “Phần thưởng” ở háng của Sijian đã bị mất. Lúc này anh chỉ có thể dựa vào Kexin để tăng biên độ thăng trầm để bù đắp. 

Đáy quần của Sijian từ từ ngừng cử động, điều này tạo cho Kexin không gian để thích nghi và đệm, vì vậy khi Sijian ngừng cử động háng, Kexin không cảm thấy gì lạ. Thời gian trôi qua, niềm đam mê giữa hai người không ngừng dâng cao, đồng thời, nước tình yêu chảy ra từ nơi họ ân ái ngày càng nhiều. Sau khi ân ái, không biết hai người sẽ tiêu hao bao nhiêu dịch cơ thể. Lúc này, Kexin dường như đã mất quá nhiều chất lỏng trong cơ thể, đôi môi mềm mại và ẩm ướt thường ngày của cô lúc này có vẻ hơi khô. Đôi môi đỏ mọng khô khốc của cô hơi hé mở, cô không ngừng thở dốc và rên rỉ trong sung sướng...

Lúc này, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Hóa ra sự do dự vừa rồi của Tư Kiến chỉ là việc anh có nên ngừng chủ động thọc vào háng mình hay không? Điều đó thực sự khiến tôi bị sốc và cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Nhưng trước khi tôi có thể hoàn toàn thư giãn, tôi đã choáng váng trước cảnh tiếp theo. Khi xem cảnh tiếp theo, tôi nhận ra mình đã “sung sướng” quá sớm. Tiếp theo là một cảnh tượng đau lòng...

Tôi thấy rằng vào thời điểm này, Sijian đã trải qua giai đoạn chuẩn bị và thích ứng. Sau khi ngừng đẩy hông, anh ấy thực hiện động tác mới. Tôi nhìn thấy đôi tay Sijian đang ôm lấy vòng eo thon gọn của Khả Tân lúc này mới dần thả lỏng sức lực. Quá trình này diễn ra rất chậm, trong quá trình này, hai người giao hợp không hề dừng lại, tần số thậm chí còn không bị gián đoạn. Sau khi tay Sijian thả lỏng vài lần, anh cuối cùng cũng ngập ngừng rời khỏi vòng eo thon gọn của Kexin. Lúc này, cơ thể của Kexin không còn có sự hỗ trợ nào từ Sijian nữa, nhưng Kexin không mất thăng bằng như tôi mong đợi, cơ thể anh ấy ngừng đẩy vì mất đi sự hỗ trợ của Sijian. Ngược lại, không hề có sự tạm dừng hay chậm lại trong quá trình giao hợp giữa hai người. Cơ thể của Kexin vẫn còn phập phồng trên người Sijian, bộ phận sinh dục của họ vẫn kết nối chặt chẽ, dương vật của Sijian vẫn ra vào âm đạo của Kexin, và người chủ động trong tất cả những điều này giờ đã được đổi từ Sijian thành Kexin. Đúng, bộ phận duy nhất trên cơ thể Khả Tân và Sijian chạm vào nhau vào lúc này là bộ phận sinh dục của họ, Khả Tân đang chủ động lên xuống, giao hợp thoải mái và mãnh liệt nhất với Sijian...

Lúc này, Khả Tân cuối cùng đã chuyển từ bị động sang chủ động. Khi nhìn thấy cảnh này, tôi nhắm chặt mắt lại, như thể tôi đã nhìn thấy cảnh tượng khó chấp nhận nhất. Lúc này, đôi tay của Tứ Kiện cuối cùng cũng được giải thoát. Bây giờ tay anh có một nhiệm vụ mới - chiếc gối. Sijian đặt hai tay dưới đầu, đỡ đầu và chiêm ngưỡng tấm lưng ngọc bích, rãnh mông và dương vật giữa mông của Kexin không ngừng di chuyển ra vào lỗ mật ong của Kexin. Hơn nữa, anh không cần phải nỗ lực gì cho hoạt động của bản thân. Sự đánh giá cao và sự giao hợp đều xảy ra cùng một lúc. Tất cả áp lực đều được chuyển sang cơ thể Kexin, và Kexin đang tận hưởng điều đó với những thăng trầm vị tha của mình. Sự cảm kích và phấn khích khiến Sijian phấn khích khi cuối cùng anh cũng thực hiện được mong muốn được chủ động...

Nhưng sự thăng trầm tích cực của Khả Tân không diễn ra trong một sớm một chiều. Khi bình tĩnh lại, tôi có thể nghĩ: Trong lúc giao hợp vừa rồi giữa Khả Tân và Sijian, Sijian ôm lấy vòng eo thon gọn của Khả Tân và không ngừng để Khả Tân lên xuống một cách bị động. Thời gian trôi qua, Tư Kiên hẳn là đã chú ý tới Khả Tân đang vô ý chủ động lên xuống. Cơ thể bí mật hợp tác với Sijian. Mặc dù đây có thể là hành vi trong tiềm thức của Khả Tân nhưng Sijian đã nắm bắt được cơ hội này nên sau khi do dự một lúc, Sijian quyết định thả tay ra để "thử" Khả Tân. Kết quả, Tư Kiến thật sự thành công, Kha Tân chủ động cùng hắn làm tình...

Lúc này, nắm đấm của tôi đã bị siết chặt. Tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho Sijian nữa. Dù anh ấy có phải là con của bạn gái cũ hay không thì tôi cũng không quan tâm đến lời hứa đó. Tôi không phải là người không đáng tin cậy nhưng mọi việc đều có ranh giới đỏ. Hành động của Sijian đã vi phạm nghiêm trọng ranh giới đỏ trong lòng tôi. Anh ta bắt tôi phải chịu đựng sự sỉ nhục lớn nhất của một người đàn ông, và bắt tôi phải đeo một chiếc nhẫn bị cắm sừng mà tôi sẽ không bao giờ có thể cởi ra được. Tôi sẽ không làm tổn thương anh ấy, nhưng anh ấy sẽ không liên quan gì đến tôi trong tương lai. Một đứa con, hay con của bạn gái cũ mà tôi vô cùng yêu thương và cảm thấy có lỗi, tôi có thể làm gì anh ấy? 

Tiếc thay, người vợ yêu dấu của anh, những cảnh tượng ngày xưa giữa chúng ta vẫn còn in đậm trong tâm trí anh. Người tôi yêu nhất, tình yêu của tôi dành cho cô ấy không thể so sánh được với Phượng Quân. Tình yêu của cô ấy dành cho tôi đã khiến tôi cảm động. Khi tôi bất lực và chán nản nhất, cô ấy luôn ở bên và động viên tôi, nhưng tôi không ngờ, chỉ hơn một tháng sau khi tôi rời nhà, và chưa đầy bốn tháng sau khi Sijian vào nhà, cô ấy đã có quan hệ xác thịt với Sijian. Nếu trước đây cô ấy bị ép buộc, vì mối quan hệ sâu sắc của chúng tôi, tôi có thể tha thứ cho cô ấy và dùng tình yêu để bù đắp nỗi đau mất đi sự trong trắng. Nhưng nhìn thấy cảnh Kexin chủ động quan hệ tình dục với Sijian, trái tim tôi hoàn toàn tan nát, như thể một trái tim làm bằng thủy tinh đã vỡ tan không thể hàn gắn lại được. Ngay cả khi nó được tổ chức lại, bạn vẫn có thể thấy kết cấu đã bị vỡ vụn. Có thể Kexin trên màn hình chỉ là tạm thời chìm xuống, sau khi ân ái sẽ tỉnh lại, nhưng quan hệ tình dục giữa hai người lần này giống như mở được chiếc hộp Pandora. Một khi đã mở ra thì không thể đóng lại được. 

Quá trình Kexin bị chìm vẫn vang vọng trong tâm trí tôi. Mặc dù lúc đầu tôi cũng lo lắng và chuẩn bị tinh thần cho việc Kexin chìm nghỉm nhưng tôi rất tin tưởng vào mối quan hệ của mình với Kexin nên tôi nghĩ mình có cơ hội chiến thắng rất cao. Tuy nhiên, thực tế đã giáng cho tôi một đòn nặng nề. Trong hai tháng ngắn ngủi xa nhà, trong khi tôi đang cật lực làm việc bên ngoài để kiếm sống cho gia đình này, hai người họ đã hoàn toàn phản bội tôi. Có thể Kexin có những lý do riêng của cô ấy, chẳng hạn như việc Sijian đi học, Sijian bỏ nhà đi, v.v., nhưng những điều này không thể dùng làm lý do để cô ấy phản bội tôi và cuộc hôn nhân của tôi. Cho dù cô ấy có thể trực tiếp nói với tôi, cho dù cô ấy nói với tôi rằng tôi phải có quan hệ với Tư Kiến và cho anh ấy một nền giáo dục vị thành niên, nếu thực sự không còn lựa chọn nào khác, tôi tin rằng mình sẽ đưa ra lựa chọn chính xác nhất. Cho dù cuối cùng tôi vẫn bị cắm sừng, ít nhất tôi sẽ bị cắm sừng rõ ràng, tôi sẽ không chết, cũng sẽ không mất đi hy vọng cuối cùng đối với Kexin và hôn nhân...

"A..." Khi tôi đang nghĩ về nỗi đau lòng của mình, một giọng nói khiến tôi hoàn toàn tuyệt vọng vang lên từ tai nghe của máy tính. Đó là một tiếng hét ấm lòng, hay đúng hơn là một tiếng hét đầy dục vọng. Tôi thấy rằng trong khoảng thời gian suy nghĩ này, Kexin và Sijian vẫn chưa ngừng quan hệ tình dục, và bây giờ Kexin đã ngừng quan hệ tình dục trên cơ thể Sijian. Đáy quần của Kexin ngồi chắc chắn trên háng của Sijian, lông mu ướt át của họ dính chặt vào nhau, không phân biệt nhau. Toàn bộ dương vật của Sijian giờ đã ngập trong âm đạo của Kexin. Bên dưới lỗ niệu đạo của Kexin là bìu của Sijian. Lúc này, bìu của Sijian không ngừng run rẩy và co thắt dữ dội. Sijian, người đang nằm trên mặt đất với hai tay đặt trên gối, phần thân trên của anh ấy nhô lên khỏi mặt đất. Phần thân trên của anh ấy được nâng lên khỏi mặt đất như thể anh ấy đang ngồi dậy. Đôi mắt anh hơi nhắm lại và cái miệng há hốc, như thể đó là sự giãy giụa cuối cùng của một người sắp chết...

Sijian đạt đến cao trào và cuối cùng xuất tinh. Với những “nỗ lực” không ngừng của Kexin, giờ đây anh đang tiêm hạt giống sự sống của mình vào tử cung của Kexin. Anh không biết tinh trùng lần đầu tiêm có biết trứng phù hợp với mình hay không. Bây giờ Sijian đã thêm tinh trùng tươi vào trứng của Kexin, điều này chắc chắn sẽ làm tăng cơ hội thụ tinh cho trứng của Kexin. Khả năng thụ tinh ban đầu có thể chỉ là 50%, cộng thêm 50% xuất tinh bây giờ, tức là 100%...

Cùng lúc Tư Kiến xuất tinh, Khả Tân đang dao động đến đỉnh điểm ham muốn. Lúc này, tinh dịch nóng hổi của Sijian đã cuốn trôi thành âm đạo và tử cung của cô. Cuối cùng cô cũng đạt đến đỉnh cao của riêng mình, và đó là đỉnh điểm lớn nhất kể từ khi cô kết hôn và mất trinh. Vì tiếng hét đầy dục vọng của mình nên lúc này cô đã dừng lại. Có bất kỳ sự kìm nén nào, như thể tôi sắp hét ra khỏi cổ họng mình. Khi tôi nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng đó trong tai nghe, nó khiến màng nhĩ tôi hơi nhói. Tôi chưa bao giờ nghe thấy Kexin hét lên một tiếng hét cực khoái như vậy, và đây cũng là lần đầu tiên tôi phát hiện ra rằng tiếng rên rỉ của Kexin có thể dâm dục như vậy...

Kexin ngẩng đầu lên, vào thời điểm Sijian xuất tinh, cô đặt háng của mình vững chắc trên háng Sijian, để toàn bộ chiều dài dương vật của Sijian xuyên vào, để tinh dịch của Sijian có thể được phóng vào phần sâu nhất trong cơ thể cô. Tất cả điều này được thực hiện theo sáng kiến ​​​​của riêng cô ấy. Khung cảnh dường như rơi vào tĩnh lặng, quá trình thụ tinh giữa hai người vẫn tiếp tục... Và lúc này tôi muốn khóc nhưng lại phát hiện mình không thể rơi nước mắt được nữa. Không phải vì tôi không buồn mà vì tôi quá buồn. Phải nói là lúc này tôi không có tâm. Trái tim tôi đã chết và tan vỡ...

Tôi tắt màn hình giám sát. Tôi không muốn xem nó nữa. Chỉ cần nhìn thấy ở đây là đủ. Sự phát triển trong tương lai không còn quan trọng nữa, nhưng việc Tân Hà Tử Kiến phản bội tôi đã trở thành sự thật. Tôi không tắt máy, nó vẫn ở giao diện chờ. Tôi lấy ra một điếu thuốc với đôi tay run rẩy, cố gắng hết sức châm lửa cho mình và hít một hơi thật sâu. Sự kích thích do nicotine gây ra lan khắp cơ thể tôi, khiến cơ thể tôi nhẹ nhõm hơn. 

Sau khi hút thuốc xong, tôi suy nghĩ một lúc rồi lấy ổ USB từ trong túi ra. Tôi đã sao chép tất cả các tệp video được ghi trên máy tính của mình về mọi chuyện xảy ra giữa Kexin và Sijian vào ổ flash USB. Đây là những bằng chứng. Tôi không muốn dùng những bằng chứng này làm trọng lượng để tranh giành tài sản khi ly hôn với Kexin. Ngược lại, nếu chúng tôi ly hôn, tôi có thể giao toàn bộ tài sản của mình cho Kexin. Tôi chọn cách rời khỏi nhà sạch sẽ, có thể kiếm được nhiều tiền hơn và để lại tài sản của mình cho Kexin. Tôi muốn cô ấy sống một cuộc sống tốt hơn. Nếu cô ấy chọn “sống” với Tử Kiến sau khi ly hôn với tôi, ít nhất cô ấy vẫn có thể có đủ tiền để thực sự nuôi dạy Tử Kiến. Có lẽ tôi hơi ngốc và hơi xấu tính vì quá tuyệt vời, nhưng tôi thực sự rất dễ thương nên cứ coi đó là phần thưởng cho lòng tốt của một cặp đôi một ngày trăm ngày nhé...

Sao chép đĩa U đã hoàn tất, nhưng khi rút đĩa U ra, tôi cảm thấy có chút không vui. Đang nghĩ đến việc cho mình hy vọng và cơ hội cuối cùng, tôi nhìn thấy điện thoại di động của mình. Không có cuộc gọi đến nào kể từ khi tôi bật nó lên...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 86

Nhìn vào điện thoại di động của mình, tôi đang phân vân có nên gọi cho Kexin để tìm hiểu xem Kexin đã nói gì không. 

Đã lâu rồi tôi không liên lạc với Kexin. Có thể nói, sau khi cô ấy có quan hệ với Tư Kiến, dù là ép buộc hay tự nguyện, chúng tôi cũng không nói chuyện với nhau. Nếu tôi gọi cho cô ấy bây giờ, cô ấy sẽ nói gì với tôi? Liệu cô có thể trút hết nỗi lòng và bày tỏ nỗi yêu thương như trước đây không? Liệu cô ấy có thể chủ động thú nhận với tôi chuyện đã xảy ra giữa cô ấy và Sijian không? Cho dù chỉ là một manh mối nhỏ, nếu như tôi phải tách khỏi Kexin như thế này, liệu tôi có thực sự sẵn lòng buông bỏ nó không? Tốt hơn là bạn nên giải quyết tất cả những điều này chỉ bằng một cuộc điện thoại. 

Quyết định dựa trên thái độ của Kexin trên điện thoại. 

Tôi nhấc điện thoại lên, tìm đến số điện thoại của Kexin nhưng ngón tay tôi không thể ấn xuống được. 

Tôi vẫn đang nghĩ đến cảnh hai người đạt đến cao trào vừa rồi nhưng Khả Tân đã chủ động quan hệ tình dục. Ngay cả khi cô ấy bị ngã trong thời gian ngắn khi quan hệ, nhưng khi Sijian xuất tinh, cô ấy biết rõ rằng cơ thể mình không có bất kỳ biện pháp tránh thai nào. Tuy nhiên, vào thời điểm Tứ Kiện xuất tinh, anh đã chủ động đặt háng của mình lên háng Tứ Kiện, ngồi thật chặt, giữa hai người không có khoảng cách, dương vật của Tứ Kiện hoàn toàn đắm chìm, anh chủ động để tinh dịch của Tứ Kiện tiến vào phần sâu nhất trong cơ thể cô. 

Có phải đó là sự mất mát nhất thời khi đỉnh điểm đến? Hay bạn đã xuất tinh một lần và không quan tâm đến lần thứ hai? Mỗi lần nghĩ đến cảnh chủ động của Khả Tín, lòng tôi như bị dao cứa…

"Du..."

Khoảnh khắc tôi nhấn nút gọi, cơ thể tôi dường như nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. Tôi không biết tại sao tôi lại nhấn nó. Vấn đề là gì? Trong điện thoại có tín hiệu bận, tôi nhìn đồng hồ. Lúc đó đã là bảy giờ tối. Tôi không thể biết đó là ngày hay đêm khi tôi kiểm tra việc phát lại máy giám sát và tôi không đếm được mình đã kiểm tra nó bao lâu. 

Nhưng lúc này Xin có nhẹ nhàng với Tứ Kiện không? Liệu cô ấy có thời gian để trả lời cuộc gọi đã thất lạc từ lâu này của tôi không? "Chào...chồng..."

Ngay khi điện thoại sắp tự động cúp máy, cuộc gọi cuối cùng cũng được kết nối và cuối cùng tôi cũng nghe thấy giọng nói đã thất lạc từ lâu của người vợ thân yêu của mình. 

Không biết tại sao, bây giờ nghe được giọng nói này, tôi đột nhiên muốn khóc. Có phải vì tôi sắp phải xa cô ấy? Có phải cô ấy sắp thuộc về một người đàn ông chưa đủ tuổi vị thành niên khác? "Em yêu, em có ở đây không? Em có nghe thấy anh nói không?"

Tôi đang kìm nén những cảm xúc phức tạp ở đây và không nói chuyện trong một thời gian dài. Một giọng nói lo lắng vang lên từ đằng kia, giọng nói đầy lo lắng. 

Tôi luôn gặp nguy hiểm trong chuyến công tác và cô ấy không thể biết liệu cuộc điện thoại của tôi có phải là của tôi hay không. Điều gì sẽ xảy ra nếu người khác sử dụng điện thoại của tôi để báo tin xấu? "Tôi..."

Cuối cùng tôi cũng đè nén được những cảm xúc phức tạp trong lòng, thốt ra hai chữ từ miệng mình. Lúc này, giọng tôi đã hơi khàn. Tôi đã không nói chuyện ở khách sạn trong vài ngày và tôi đang ở trong tình trạng "hoàn cảnh khó khăn".

Lúc này, thể xác và tinh thần gần như suy sụp. 

"Chồng, giọng anh bị sao vậy? Có chuyện gì à?"

Giọng nói của tôi rất khác so với trước đây, nhưng đương nhiên Khả Tân có thể nghe thấy. Cô ấy có thể nghĩ rằng lúc này cô ấy đang bị thương nên giọng nói của cô ấy có vẻ rất lo lắng, thậm chí còn có chút muốn khóc. 

Khả Tân vẫn yêu tôi và lo lắng cho tôi. Bây giờ nghe thấy giọng nói của Khả Tân, những hình ảnh giám sát đó dường như chỉ là ảo ảnh và không có thật. 

Tôi ước gì những sự giám sát này đều là ảo tưởng, tưởng tượng lúc này tôi chợt tỉnh dậy và phát hiện mình vừa gặp ác mộng... "Không có gì, tôi chỉ mệt quá thôi...·"

Giọng nói của tôi lúc này giống như một con robot, không có một chút cảm xúc nào, có lẽ vì lúc này tôi đã nản lòng rồi.

Giọng nói của Khả Tân không có gì bất thường. Ban đầu tôi còn tưởng Khả Tân sẽ cố gắng hết sức để kìm nén hơi thở gấp gáp của mình. Trong đầu tôi đang tưởng tượng ra việc liệu Khả Tân và Sijian có quan hệ tình dục trong khi nói chuyện điện thoại với tôi hay không. Lúc này, dương vật của Sijian đã được đưa vào âm đạo của Khả Tân. 

Nghe giọng nói của Kexin, ngoại trừ một tia sợ hãi mơ hồ, trong đó không có gì bất thường. Như tác giả nhận thức sâu sắc, tôi có thể xác nhận tất cả điều này. 

"Chồng, khi nào anh mới về? Anh nhanh về đi, em thực sự lo lắng chết mất..."

Khả Tân cuối cùng cũng bắt đầu khóc qua điện thoại. Tôi không biết cô ấy thực sự lo lắng cho tôi hay vì cảm thấy có lỗi với tôi. 

Bạn có thực sự lo lắng cho tôi không? Nếu về sớm liệu có làm xáo trộn “tuần trăng mật” của hai mẹ con? "Em yêu, em còn muốn bao lâu nữa? Em có nghe thấy anh nói gì không? Kexin đã ngừng khóc, vừa khóc vừa hỏi."

“Còn mấy ngày nữa, gần như là trong vòng một tuần…”

Tôi không muốn nói với Khả Tân rằng tôi đã trở lại, nhưng giọng điệu của Khả Tân trong điện thoại lần này khiến tôi có chút không chắc chắn. Lúc này tôi thực sự băn khoăn không biết mình có nghĩ sai không? Phải chăng tôi đã chịu quá nhiều áp lực tinh thần và bị ảo giác? Những sự giám sát đó thực sự không tồn tại? "Được rồi... Chờ chồng em về, em sẽ thưởng thật tốt, bù đắp cho anh ấy... Chồng ơi, em nhớ anh, rất nhớ... Đợi anh về, em có rất nhiều lời muốn nói với anh..."

Khi nghe tin tôi quay lại, giọng điệu của Kexin lúc đầu có chút khác thường, nhưng sau đó cô ấy trở nên vui vẻ, nhưng cuối cùng khi cô ấy vẫn còn nhiều điều muốn nói với tôi, giọng nói của cô ấy có chút chán nản. Bạn có định đấu với tôi khi tôi quay lại không? "Tư Kiến ổn chứ?" 

Mục đích chính của cuộc gọi của tôi là thăm dò Khả Tân nên bây giờ tôi phải nhắc đến cái tên mà tôi không muốn nhắc đến này. Con nuôi của tôi cũng chính là “tình địch” của tôi, cái tên khiến người vợ yêu dấu của tôi mất đi sự hồn nhiên.

"À...rất...rất tốt." 

Nhưng trong lòng cô ấy dường như không ngờ rằng tôi lại đột nhiên nhắc đến tên Tư Kiến. Cái tên mà cô cũng nhạy cảm không kém này đã khiến cô mất cảnh giác, thậm chí lúc đầu cô còn mất giọng. 

"Sao vậy? Tại sao giọng điệu của bạn lại thay đổi khi nhắc đến Tứ Kiện?"

Cuối cùng tôi cũng nhận ra có điều gì đó không ổn, nhưng tôi lại cảm thấy rất lo lắng khi nghe đến tên Sijian. Tôi lợi dụng tình thế và tiếp tục hỏi. 

"Không, chỉ là không ngờ em lại nhắc đến Tứ Kiếm. Cuối cùng tôi cũng nhận được điện thoại. Đáng lẽ chúng ta và chồng tôi nên nói chuyện tình cảm... Hehe..."

Nhưng sự thay đổi ý kiến diễn ra rất nhanh chóng và tôi tìm được một lý do tương đối miễn cưỡng nhưng hợp lý. 

"Sao cậu không nhắc đến anh ấy? Dù sao thì anh ấy cũng là con trai chúng ta, đúng không?"

Tôi nặn ra một nụ cười và vui vẻ nói rằng đây là nụ cười duy nhất tôi có trong những ngày này, và đó là một nụ cười bất đắc dĩ. 

"Ờ...ừ...đúng rồi..."

Giọng điệu của Khả Tân lại thay đổi. Trong những gì tôi vừa nói, tôi đặc biệt nhấn mạnh rằng Sijian là con trai của chúng tôi, nhưng cô ấy có mối quan hệ siêu việt với đứa con trai trên danh nghĩa của chúng tôi. Mỗi lời nói của tôi đều chạm vào dây thần kinh nhạy cảm của cô ấy. Lúc này, có lẽ trái tim cô đã rối bời. 

"Nhân tiện, chồng ơi, anh có biết ngày mai là ngày gì không?"

Đang lúc tôi đang suy nghĩ nên nói chủ đề gì thì Khả Tân lại lên tiếng ở bên đó, chuyển chủ đề. Lời nói của cô ấy khiến tôi tự hỏi, ngày mai là ngày gì? "Ngày mai? Ngày mai là ngày nào?" 

Tôi thực sự không thể nhớ được. Tôi thậm chí còn không nhớ hôm nay là thứ mấy hay thứ mấy trong tuần. Dù sao mấy ngày nay ta đều ở trong trạng thái bối rối, tinh thần bị kích thích rất lớn, khiến đầu óc không thể thay đổi ý định. Trước đây tôi là người suy nghĩ nhanh, nhưng bây giờ tôi có vẻ hơi chậm. 

Đó không phải là một sinh nhật vui vẻ, cũng không phải là sinh nhật của tôi, vì sinh nhật của cả hai chúng tôi đều vào mùa đông, và dường như không có ai khác trong gia đình có sinh nhật gần đây. 

"Haiz... Chồng tôi mệt quá, tôi làm việc ở đó cả ngày lẫn đêm. Tôi hiểu chồng nên tôi tha thứ cho chồng. Ngày mai là ngày 14 tháng 6, là ngày kỷ niệm ngày cưới của chúng ta... Đồ ngốc..."

Khả Tân cuối cùng đã nói ra. Tôi đang gọi điện trên điện thoại và không thể kiểm tra lịch. Tôi nhìn quanh phòng và cuối cùng nhìn thấy một chiếc đồng hồ điện tử ở cửa khách sạn. Nhìn vào lịch âm và lịch dương, tôi phải mất một lúc lâu mới có phản ứng. Đúng vậy, ngày mai là ngày cưới của tôi và Khả Tân. Làm sao tôi có thể quên điều này trong vài ngày qua? Khi đi công tác về, tôi quên mất chuyện đó vì vui buồn vì sự giám sát mấy ngày trước. Bây giờ tôi cuối cùng đã nhớ ra nó vào thời điểm phức tạp này. Kỷ niệm ngày cưới là ngày quan trọng nhất đối với Kexin và tôi, ngày kỷ niệm ngày cưới của chúng tôi... "Đúng... kỷ niệm ngày cưới của chúng ta..."

Nghĩ đến ngày này, tôi chẳng thấy vui chút nào. Thay vào đó, tâm trạng của tôi trở nên phức tạp hơn. Tôi thì thầm những lời này vào micro.

Cuộc hôn nhân của chúng tôi bắt đầu vào ngày kỷ niệm ngày cưới của chúng tôi. Liệu nó có kết thúc vào ngày kỷ niệm ngày cưới của chúng tôi không? Vào thời điểm trùng hợp như vậy, liệu chúng ta có thể kỷ niệm một ngày cưới nữa được không? "Thật tiếc là chồng tôi không ở bên tôi. Khi anh ấy về chúng ta bù đắp cho nhau nhé?"

Nhưng Xin không nghe thấy giọng điệu bất thường của điều tôi vừa nói. Có lẽ cô ấy nghĩ tôi gặp quá nhiều áp lực trong công việc nên đã hào hứng nói chuyện qua điện thoại. 

"Được rồi, đừng nói gì nữa, cúp máy đi. Khi về tôi sẽ nói chuyện đó..."

Bị cắt ngang bởi những gì Khả Tân nói về ngày kỷ niệm ngày cưới của chúng tôi, tôi không còn tâm trạng để nói chuyện nữa. Tôi quyết định cúp điện thoại và suy nghĩ về điều đó. Rốt cuộc, cuộc gọi này hơi khác so với những gì tôi mong đợi. 

"Được rồi, anh xã, anh về sớm nhé, vợ anh đang đợi anh... Bo..."

Sau khi nghe thấy nụ hôn của Kexin ở đó, tôi cúp điện thoại.

Giọng nói của Kexin hoàn toàn biến mất. Lúc này tôi cầm điện thoại lên, thực sự rất bối rối. Tại sao hầu như không có gì bất thường về Kexin trên điện thoại? Cách cô ấy nói chuyện với tôi vẫn như trước, những cảm xúc cô ấy bộc lộ khi nói chuyện với tôi không hề giả dối chút nào. Cô ấy dường như lo lắng cho tôi hơn và yêu thương tôi hơn. Phải chăng cô ấy gắn bó với tôi hơn vì cảm giác tội lỗi? Tôi nhìn vào màn hình máy tính đã tắt và tôi thực sự bối rối. Tôi lắc đầu. Lúc này đầu tôi như quả dưa hấu thối, vỏ còn nguyên nhưng bên trong bị nát thành cùi. Tôi muốn bật điện thoại lên và xem trước một lần nữa để xác nhận xem những gì tôi nhìn thấy có phải là thật không? Tại sao bây giờ tôi cảm thấy mình không thể phân biệt được sự khác biệt giữa thực tế và hư cấu? Có thực sự là bạn quá căng thẳng khi đi công tác? Cho phép mình trở nên ảo tưởng? Tôi từ bỏ ý định bật máy tính. Mặc dù cuộc gọi này khác với những gì tôi mong đợi nhưng nó khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút. Những ngày này tôi đã phải chịu quá nhiều áp lực tinh thần và thực sự mệt mỏi. Tôi không thể ngủ yên trong chuyến công tác, nhưng tôi đã không ngủ nhiều kể từ khi trở lại công ty. Tôi cũng có thể giải tỏa tâm trí của mình. 

Tôi bỏ lại tất cả, nằm trên giường, nhắm mắt chuẩn bị chìm vào giấc ngủ, nhưng sau khi nhắm mắt lại, những cuộc điện thoại đáng tin cậy và đoạn phim giám sát cứ luân phiên vang lên, như thể một giọng nói rằng mọi thứ đều là sự thật, và một giọng nói khác nói rằng mọi thứ đều là giả, như thể hai kẻ ác đang cãi nhau, khiến tôi không thể ngủ được một lúc lâu. 

Tôi cảm thấy như mình đã có một giấc mơ rất dài. Trong giấc mơ, tôi nhớ lại rằng tôi và Kexin quen nhau, quen nhau, yêu nhau và cuối cùng kết hôn. Khoảng thời gian đó là ngọt ngào nhất, rồi tôi bị bệnh và không thể có con. Thời kỳ đó cũng là thời kỳ suy đồi nhất, bao gồm cả những việc mà Kexin và Sijian đang làm hiện nay. Khoảng thời gian này là đau đớn nhất đối với tôi. Trong giấc mơ dài này, tôi đã trải qua những thăng trầm cùng Kexin. 

Tôi không biết đã mất bao lâu để giấc mơ trôi qua. Tôi thức dậy và nhìn vào thời gian. Đêm hôm sau đã là bảy giờ. 

Hôm nay là ngày cưới của tôi và Kexin…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 87

Tôi đứng dậy khỏi giường. Dù đã ngủ rất lâu nhưng đầu tôi vẫn cảm thấy choáng váng. Tôi đã ngủ rất lâu nhưng lại có một giấc mơ dài. Nằm mơ là điều tuyệt vời nhất. 

Sau khi xem giờ, tôi ngồi trên giường nghĩ, hôm nay là ngày kỷ niệm ngày cưới của tôi với Kexin, tôi có nên về nhà xem không? Cho dù cuối cùng kết quả giữa chúng ta có ra sao đi nữa, tôi cũng phải về nhà và đối mặt với Kexin ít nhất một lần. Nếu hoàn cảnh cho phép, tôi sẽ cố gắng hết sức để kỷ niệm ngày cưới này với Kexin và đợi đến sau lễ kỷ niệm ngày cưới. 

Bởi vì tôi không muốn cuộc hôn nhân giữa Khả Tân và tôi kết thúc vào ngày đặc biệt này, tôi chỉ muốn cho tôi và Khả Tân cơ hội cuối cùng để yêu nhau. 

Tôi xuống giường, vào phòng tắm tắm rửa, nhìn mình trong gương với bộ râu lởm chởm trên mặt. Tôi không thể tin rằng người này là tôi. Ngay cả khi trốn vào rừng sâu núi non, tôi cũng chưa bao giờ thất vọng đến thế. 

Tôi thở dài, lấy dao cạo ra để cạo râu, gội đầu, ăn mặc đẹp đẽ, nhưng sự mệt mỏi trong mắt vẫn không thể nguôi ngoai. Nhìn mình trong gương, bề ngoài sáng sủa nhưng với đôi mắt u ám, hốc hác, tôi đã cố gắng thay đổi đôi mắt, loại bỏ sự mệt mỏi, chán nản nhưng dù có cố gắng thế nào, tôi cũng không thể thay đổi được ngoại hình của mình. Có lẽ nỗi buồn trong lòng đã thấm sâu vào tận xương tủy. 

Tại sao tôi phải tự mặc quần áo? Bạn có thực sự định tổ chức bữa tối dưới ánh nến với Kexin tối nay không? Có lẽ phòng riêng trong khách sạn sẽ là nơi tốt nhất để chúng ta nói chuyện. 

Sau khi thu dọn xong, tôi bước ra khỏi phòng tắm, nhìn laptop và hành lý trên giường. Tôi do dự, có nên mang hành lý về không? Trước đây, mỗi lần đi công tác về, tôi đều mang theo những chiếc túi lớn nhỏ để đoàn tụ với Kexin tại nhà. Nhưng lần này nhìn vào hành lý, tôi lại lưỡng lự. Nếu tôi quay lại và mọi chuyện đã kết thúc thì mang theo hành lý để làm gì? Tôi tắt đèn phòng bước ra khỏi phòng rồi khóa cửa khách sạn. 

Tôi để tất cả hành lý ở khách sạn, chỉ mang theo giấy hẹn và chiếc nhẫn kim cương tôi mua cho Kexin. Hai thứ này có lẽ là món quà tuyệt vời nhất dành cho Kexin trong ngày kỷ niệm ngày cưới của chúng tôi. 

Trước khi tắt đèn, tôi nhìn lại hành lý của mình lần cuối. Tôi không biết liệu mình sẽ sớm mang hành lý về nhà hay mang hành lý đi nơi khác. 

Thực ra lúc này tôi đã thực sự lừa dối chính mình. Tôi ăn mặc chỉnh tề và mang quà cho Kexin. Tất cả những điều này đều được thực hiện trong tiềm thức, nhưng trong thâm tâm tôi vẫn cảm thấy không muốn từ bỏ Kexin, và tôi luôn còn chút dấu vết cuối cùng của tưởng tượng và hy vọng. 

Tôi ra ngoài và bắt một chiếc taxi. Chiếc xe đang phóng nhanh trên đường phố. Nhìn cảnh phố quen thuộc xung quanh, tôi thấy vừa quen vừa lạ. 

Đã mấy ngày rồi tôi không rời khách sạn. Bây giờ bước ra khỏi cửa khách sạn và hít thở bầu không khí trong lành, mọi thứ như cách xa cả một thế giới. 

Càng ngày càng gần nhà, tâm trạng càng ngày càng phức tạp. Khi tôi về nhà và đối mặt với Kexin, tôi có thể hiện ra điều gì không? Liệu trái tim có thể hiện điều gì không? Có lẽ Kexin sẽ ngạc nhiên và cảm thấy áy náy, nhưng không biết có bất ngờ gì không. Rốt cuộc thì hôm nay là ngày kỷ niệm ngày cưới của tôi và tôi sẽ quay lại. 

Đang suy nghĩ thì tôi nghe thấy giọng tài xế báo đã về đến nhà. 

Tôi đi về phía Tòa nhà 1 và tìm thấy Căn hộ số 2 quen thuộc. Tôi nhìn lên tầng nơi có nhà tôi. Thứ tôi nhìn thấy là phòng của Sijian. Các cửa sổ tối om. Tôi nhìn thời gian. Đã tám giờ rưỡi rồi. Chẳng lẽ Tư Kiến đã ngủ rồi sao? Khả Tân hẳn là đã ngủ rồi. Tôi trả tiền và ra khỏi xe. Tôi đè nén ý định đi ra phía sau tòa nhà đơn vị và nhìn ra cửa sổ phòng Khả Tân. 

Anh bước đến cửa căn hộ, lấy chìa khóa rồi mở cửa căn hộ. 

Có những mùi quen thuộc tỏa ra từ đường phố, những bậc thang quen thuộc, những chiếc xe đạp, xe máy và đồ lặt vặt quen thuộc chất đống trong cầu thang. Mọi thứ vẫn như trước chuyến công tác của tôi, chỉ có điều mọi thứ đã khác, con người cũng đã khác… Chỉ đứng ở đầu cầu thang, tôi ngập ngừng, không biết khi trở về nhà mình sẽ phải đối mặt với điều gì. 

Nếu Kexin và Sijian vẫn ân ái điên cuồng như trong video, chẳng phải tôi về nhà sẽ phá hỏng mọi thứ sao? Đối mặt với Kexin và Sijian đang mất kiểm soát, tôi nên dùng thái độ gì để đối mặt với họ? Tôi có nên ném mọi thứ điên cuồng để trút giận không? Bạn định đánh cơ thể trần trụi của Sijian và Kexin à? Tôi thực sự không biết phải đối mặt với nó như thế nào. 

Tôi lấy điện thoại di động ra và xem bản ghi cuộc gọi đầu tiên trong danh bạ điện thoại. Bản ghi cuộc gọi đó là của Kexin. Đó là cuộc trò chuyện của chúng tôi tối qua. Tôi đã do dự một lúc lâu. Tôi quay số lại và âm báo bận của cuộc gọi được kết nối lại vang lên. Lúc này trong lòng tôi vô cùng hồi hộp. Tôi nên nói gì với Kexin sau khi trả lời cuộc gọi? Nói với Kexin rằng tôi đã ở tầng dưới rồi? Tôi rất hối hận khi thực hiện cuộc gọi này vào lúc này. Tôi gọi điện mà không quyết định trước sẽ nói gì. Tôi không thể không cảm thấy lo lắng. Nhưng nếu tôi nghĩ kỹ về nó, tôi sắp phải đối mặt với nó. Còn điều gì tôi không thể nói? Ngay cả sau khi cúp điện thoại, tôi cũng không mất một phút để chạy về nhà. 

Nhưng sau khi tôi suy nghĩ về quyết định của mình, điện thoại lại tự động cúp máy. 

Đúng, Khả Tân không trả lời điện thoại. Tại sao Khả Tân không trả lời điện thoại? Bạn không nghe thấy điều đó sao? Trong đầu tôi hiện lên một cảnh tượng: Kexin và Sijian đang quan hệ tình dục trong phòng ngủ của Sijian vào lúc này. Tiếng thở dốc, tiếng thịt va vào nhau, tiếng nước cọ vào bộ phận sinh dục và tiếng rên rỉ phóng thích của Kexin ... Tất cả âm thanh tràn ngập phòng của Sijian, và điện thoại di động của Kexin bị ném vào phòng ngủ của chúng tôi. Màn hình đang bật, hiển thị ID người gọi trên điện thoại của tôi. Nghĩ đến đó, một bản nhạc chuông quen thuộc, nhưng nhạc chuông của điện thoại di động lại không thể át đi tiếng hai người ân ái. Hai người yêu nhau không nghe được cuộc điện thoại quý giá của chồng tôi với Khả Tân... Tôi gọi lại cho Khả Tân nhưng cuối cùng nó tự động cúp máy không trả lời. Tôi đặt điện thoại xuống và hít một hơi thật sâu. Tim tôi nóng bừng và cơ thể tôi tê dại.

Tôi nắm chặt tay, cố tự an ủi mình nhưng lại không tìm được lý do nào để an ủi mình. 

Tôi bước lên cầu thang từng bước một. Trước đây, mỗi lần đi công tác về, tôi đều chạy lên lầu, ước gì có thể một bước vượt qua hai bậc thang, nhưng lần này tôi đi rất đều đặn, từng bước một, đồng thời tốc độ cũng chậm lại. 

Lúc này, không còn có ý muốn quay về nữa mà thay vào đó là một chút sợ hãi. Tôi sợ phải đối mặt với một người quen, nhưng người đó lại là người đã thay lòng đổi dạ, không còn trong sạch nữa. 

Dù đi rất chậm nhưng cuối cùng con đường cũng kết thúc và tôi nhìn thấy cánh cửa an ninh quen thuộc của nhà mình. 

Tôi đứng ở cổng. Hành lang lúc này rất yên tĩnh. Chỉ có tiếng ô tô phát ra từ cửa sổ đang mở ở cầu thang và tiếng nhạc phát ra từ cửa hàng bên ngoài khu dân cư. Tôi đưa tay định gõ cửa nhưng tay tôi dừng lại khi chỉ còn cách cửa bảo vệ vài bước chân. Tôi nhận thấy mình không thể kiểm soát được cơ thể mình vào lúc này. Não tôi điều khiển tay gõ cửa nhưng tay tôi không tuân lệnh, không chịu gõ cửa. 

Cuối cùng tôi chỉ có thể rút tay lại nhưng não tôi vẫn có thể điều khiển hành động một cách bình thường. Chẳng lẽ ông trời không cho tôi gõ cửa và đối mặt với chuyện gì sao? Tôi ném dương vật của mình lại gần cửa an ninh. Tôi muốn đi theo giọng nói. Tôi đã sợ. Tôi sợ rằng nếu cánh cửa mở ra, tôi sẽ đối mặt với Kexin với ánh hào quang cực khoái trên khuôn mặt, và nhìn thấy Kexin, người vừa cắm sừng tôi và loạn luân với con trai nuôi của cô ấy. 

Tôi không thể nghe thấy nó. Cuối cùng tôi cũng áp tai vào cửa an ninh. Không biết trong nhà thật sự không có âm thanh hay là do cửa an ninh cách âm quá tốt. Tôi không nghe thấy một âm thanh nhỏ nhất nào cả. Tôi cảm thấy hơi thư giãn. Bất kể tình hình thực sự ở nhà như thế nào, ít nhất bây giờ tôi cũng không nghe thấy âm thanh đó. Thà không nghe còn hơn là nghe.

Tôi quay đầu lại rồi ngơ ngác đứng ở cửa, không biết phải làm sao. Tôi gõ cửa và yêu cầu chìa khóa để mở cửa? Tôi đứng ngoài cửa và vùng vẫy. Có lẽ điều tôi đang trăn trở không phải là gõ cửa và mở cửa bằng chìa khóa mà là liệu tôi có nên vào hay không. Có lẽ tốt nhất là tôi nên vô ý mở cửa vào lúc này.

Suy nghĩ hồi lâu, tôi liếc nhìn đồng hồ rồi lấy chìa khóa nhà, hộp đựng nhẫn kim cương trong túi và giấy hẹn có đóng dấu chính thức. 

Tôi đưa chìa khóa về phía lỗ khóa...Tôi tra chìa khóa vào cửa. Động tác của tôi rất nhẹ nhàng và gần như không phát ra âm thanh. 

Tôi không biết tại sao tôi lại thận trọng đến thế. Tôi có sợ làm phiền điều gì không? Tôi vặn chìa khóa một cách nhẹ nhàng, rất nhẹ nhàng và chiếc chìa khóa liên tục thay đổi góc trong lỗ khóa. 

Thực tế, tim tôi đập rất nhanh và tôi cảm thấy mồ hôi chảy ra từ trán. 

Thời tiết bây giờ không nóng nhưng tôi đổ mồ hôi đầm đìa và thậm chí còn bị khô miệng. 

"Nhấp vào..."

Có một âm thanh. Tôi đã vặn chìa khóa hết cỡ và ổ khóa cửa đã mở được. Âm thanh vừa rồi là tiếng ổ khóa được kéo ra khỏi lỗ khung cửa. Tôi không mở cửa ngay vì tiếng khóa cửa mở là điều khó tránh khỏi. Dù tôi có cẩn thận thế nào thì cũng sẽ có âm thanh. 

Nhưng không biết Kexin và Sijian có nghe được âm thanh này hay không. Điều gì sẽ xảy ra nếu Kexin đang dọn dẹp phòng khách? Nếu Tử Kiến đang xem TV trong phòng khách, nếu Khả Tân ở trong phòng Tử Kiến hướng dẫn anh ấy học bài, nếu hai người đang cãi nhau đau lòng trong phòng ngủ của Khả Tân hoặc Tử Kiến... Tôi vẫn bất động, sợ làm phiền hai người trong phòng. Tôi đang chờ đợi. Nếu làm phiền hai mẹ con trong nhà, lúc này cửa sẽ bị đẩy ra. 

Nhưng đợi một lúc lâu vẫn không có âm thanh nào. Cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Ổn định một lúc, tôi hít một hơi thật sâu, chậm rãi vặn chìa khóa, cửa từng chút một mở ra...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 88

Cánh cửa mở ra và tôi vô cùng lo lắng trong suốt quá trình này. Sau khi cánh cửa hé mở, một mùi hương quen thuộc xộc thẳng vào mặt tôi, nhưng mùi hương của ngôi nhà trước đây khiến tôi cảm thấy lạ lùng và sợ hãi. Sau khi cửa mở, tôi không rời đi mà bước vào. Thứ tôi nhìn thấy là một căn phòng khách tối tăm. Cả nhà không có ánh sáng, cũng không có cảnh ân ái hay rên rỉ như tôi tưởng tượng. Cả căn phòng im lặng đến đáng sợ. Tôi bước vào phòng, bước chân nhẹ nhàng. Vừa mới bắt đầu, tôi đã thấy chân mình tê dại mà không hề hay biết. Vô tình, tôi đã đứng trước cửa phòng rất lâu. Tôi bước vào phòng bằng những bước đi rất nhẹ nhàng. Sau khi bước vào, tôi nhanh chóng đóng cửa lại để chặn ánh sáng từ hành lang bên ngoài chiếu vào. Cả căn phòng im lặng, chỉ có cửa phòng Tín và Tư Kiên đều mở. Tuy nhìn không rõ nhưng tôi có thể thấy giường đều gọn gàng ngăn nắp, không có một bóng người. Lúc này tôi mới thở phào nhẹ nhõm và cuối cùng cũng có thể thở dốc. Tôi quay lại và đóng cửa lại. Khi tôi đang định thay giày như thường lệ, tôi chợt choáng váng. Xin và Sijian ở đâu? Theo thời gian này, hai người lẽ ra đã nghỉ ngơi. Hai người họ đã ở đâu vào ban đêm? Hôm nay là ngày kỷ niệm ngày cưới của tôi với Kexin, và tôi đã không quay lại. 

Chẳng lẽ Sijian đã đi cùng Kexin đến dự lễ kỷ niệm ngày cưới của cô ấy thay vì tôi? Có phải lúc này hai người đang ăn tối dưới ánh nến không? Hoặc có thể... đặt phòng khách sạn? Tôi đi về phía phòng ngủ của Kexin và tôi mà không cởi giày hay bật đèn. Vào đến phòng ngủ, tôi bật đèn lên và nhìn thấy một khung cảnh quen thuộc. Mọi thứ vẫn như trước khi tôi rời đi, không có gì thay đổi. Sự thay đổi duy nhất là khăn trải giường và chăn bông đã được thay đổi. Vẫn còn những bức ảnh cưới của tôi và Kexin treo trên tường. Bộ đồ ngủ của Kexin vẫn được xếp gọn gàng trên giường, chiếc cốc vẫn lấy đi mùi thơm của Kexin nhưng không có mùi của tôi. Dù sao thì tôi cũng đã không về nhà được hai tháng rồi. Chỉ là không biết trên chăn có mùi Tứ Kiện hay không, nhưng lại không phân biệt được nữa. Tôi bước ra khỏi phòng ngủ của chúng tôi và tắt đèn. Lại vào phòng tắm, mọi thứ vẫn quen thuộc như vậy. Ừ, quen quá. Phần cuối cùng của video tôi xem là cảnh Sijian và Kexin quan hệ tình dục trong phòng tắm. Những gì tôi thấy trên máy tính là ảo, nhưng bây giờ tôi thấy nó là thật. Khi nhìn thấy phòng tắm, trong đầu tôi không khỏi hình dung ra Khả Tân và Sijian. Hai người quan hệ với nhau không có chút cảm xúc nào... Tôi lắc đầu. Mỗi lần nghĩ đến cảnh này, đầu tôi như muốn nổ tung. Khi anh mở mắt lần nữa, Kexin và Sijian trước mặt anh đã biến mất. Tôi tuần tra trong phòng tắm và tôi nhớ hôm đó khi về nhà, tôi ngửi thấy mùi tinh dịch trong phòng tắm. Có vẻ như Kexin và Sijian vừa quan hệ tình dục trong phòng tắm. Chỉ là tôi không đủ can đảm để tiếp tục xem video tối qua nên không tìm hiểu sự thật về những gì đã xảy ra khi tôi về nhà tối hôm đó. Ánh mắt tôi tập trung vào hai chiếc quần lót treo trong phòng tắm. Một là đồ lót ren của Kexin. Những thứ này mới và có thể Kexin đã mặc nhiều lần, nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy chúng, hoặc có thể Kexin đã mua chúng một ngày nào đó trong chuyến công tác kéo dài hai tháng của tôi. Nếu bạn đeo cẩn thận, bụng dưới và mông sẽ lộ ra ngoại trừ vùng âm đạo, đồng thời sẽ lộ ra một ít lông mu ở bụng dưới. 

Nếu tôi tìm thấy chiếc quần lót này trong tủ của Kexin và nó còn mới toanh, tôi sẽ nghĩ Kexin dùng nó để tán tỉnh tôi nhằm chào đón tôi quay lại. Nhưng trên thực tế, những chiếc quần lót này đã được giặt, có nghĩa là Khả Tân đã mặc rồi chứ không phải cho tôi... Điều khiến tôi chú ý hơn là một chiếc quần lót khác trên xà ngang của giá phơi quần áo, một chiếc quần lót nam tiêu chuẩn. Chiếc quần lót nằm ngay cạnh của Kexin khiến nó trông rất to. Ngoài ra còn có vải được thêm vào giữa túi để tạo thêm không gian cho bộ phận sinh dục. Trước đây tôi chưa từng để ý đến đồ lót của Sijian và tôi không biết liệu chúng có được mua cùng với Kexin hay không. Theo những gia đình bình thường khác, đồ lót của mẹ sẽ không được đặt chung với đồ lót của trẻ, dù có đặt trên giá phơi quần áo cũng không được khít chặt vào nhau. Các mép của hai chiếc quần lót thậm chí còn chồng lên nhau. Không có cách nào, chiều dài của giá phơi quần áo bị hạn chế. Tôi dường như nhìn thấy Kexin và Sijian đang âu yếm nhau, đầu Kexin tựa vào vai Sijian và hai tay Sijian ôm lấy vòng eo thon gọn của Kexin. Hai người giống như bộ đồ lót này, ôm chặt lấy nhau, một phần cơ thể chồng lên nhau... Tôi lại lắc đầu, bóng đen trước mặt dần dần biến mất. Tôi cố gắng rời mắt khỏi quần lót của mình. Tôi không biết là do tôi cảm động trước cảnh tượng đó hay là do gần đây tôi quá mệt mỏi và xuất hiện ảo giác. Tôi không đi qua thùng rác vì tim tôi không thể chịu đựng được cú va chạm lớn nữa và tôi sợ rằng mình sẽ nghẹt thở nếu nhìn thấy thứ gì đó lần nữa. Tôi bước ra khỏi phòng tắm, tắt đèn và mọi thứ lại chìm vào bóng tối. Tôi quay lại nhìn phòng Tư Kiên. Phòng của Tư Kiên chắc chắn là nơi khiến tôi đau lòng nhất. Nhưng lần đầu tiên trái tim anh bị ô uế và lần đầu tiên anh mất trinh thực sự đều được thực hiện trong phòng của Tử Kiến. Tôi không muốn đến phòng Tứ Kiện vì sợ cảnh tượng này động lòng, nhưng tôi cũng không muốn đi. Vì vậy, tôi nghiến răng đi về phía phòng của Tứ Kiện. Cánh cửa đã mở và đèn đã được bật lên. Bên trong vẫn còn nguyên sự sắp xếp ban đầu, bao gồm một chiếc bàn làm việc được sắp xếp gọn gàng và một đôi giày thể thao cao cấp trên sàn, tất cả đều là Khả Tân mua cho anh. Mỗi đôi giày của anh ấy đều đắt hơn của tôi. Không phải là tôi không đủ khả năng mà là tôi không thể chịu đựng được. Tôi không để Kexin mua cho tôi thứ gì quá đắt nhưng tôi không keo kiệt với họ. 

Tôi không muốn người ngoài cười nhạo mình, cũng không muốn Tứ Kiện nghĩ tôi là người keo kiệt. Tiền kiếm được và tiền tiết kiệm... Giường của Tư Kiên cũng gọn gàng ngăn nắp. Không biết là ngẫu nhiên hay chưa hề thay đổi. Tấm nệm của Tử Kiến giống hệt ngày Khả Tân mất trinh. Chuyện này giống như một sự kết thúc, và điều trớ trêu hơn nữa là trên giường của Sijian lại có bộ đồ ngủ. Đó là hai bộ. Một bộ là đáng mong muốn và bộ kia là đáng mong muốn. Một bộ dành cho nam và một bộ dành cho nữ. Căn phòng này là phòng tình yêu của Khả Tân và Sijian. Hai người ngủ với nhau trên giường và quan hệ tình dục vô số lần, trên sàn nhà vẫn còn dấu vết quan hệ tình dục. Không biết có phải là do tôi tưởng tượng hay không, nhưng tôi luôn cảm nhận được mùi hormone thoang thoảng trong phòng Tứ Kiện. Theo tính cách sạch sẽ của Khả Tân, cô ấy chắc chắn sẽ dọn dẹp phòng sau mỗi lần ân ái mà không để lại dấu vết. Nhưng tôi luôn cảm thấy có lẽ đó là hiệu ứng tâm lý. Sau khi nhìn thấy tất cả những điều này, tôi không còn tìm kiếm bất cứ thứ gì và chán nản bước ra khỏi phòng Sijian. Trái tim tôi đã chết vào lúc này rồi. Không cần thương lượng thêm, không cần xưng tội, cũng không cần tổ chức lễ kỷ niệm này. Nếu Kexin không trả lời điện thoại thì chắc chắn cô ấy đang ở nơi bận rộn hoặc đang tắt tiếng. Bất kể lý do gì, điều đó có nghĩa là Kexin đã tìm được người có thể thay thế tôi vào ngày này. Nỗi đau khi xem video và nỗi đau khi nhìn thấy nó khi trở về nhà lúc này đan xen vào nhau, giống như liều thuốc đắng nhất trên đời khiến trái tim tôi đau nhói. Bây giờ tôi muốn khóc, ngồi xổm xuống đất và khóc thật to… Tôi muốn rời khỏi nhà ngay lập tức và không bao giờ quay trở lại. Nhưng trước khi đi, tôi muốn lấy đi một thứ. Đó không phải là tài sản hay quần áo mà là những tấm bài tâm linh của cha mẹ tôi. Đó là thứ duy nhất tôi sẽ lấy đi. Bài vị của cha mẹ tôi được đặt ở ban công nhà, phòng khách và ban công được ngăn cách. Tôi mở cửa, bước ra ban công rồi đóng cửa lại. Trước khi đi, tôi muốn ở lại với bố mẹ một lúc và quỳ trước quan tài của họ. Tôi muốn ăn năn nhưng không biết mình đã làm sai điều gì. Không có cha mẹ, anh phải tự tay làm lụng vất vả để lập gia đình và khởi nghiệp. Chúa đã khiến tôi không thể có con và trở thành một kẻ vô dụng. Bây giờ vợ tôi cũng đang trong vòng tay người khác. Tôi đã làm cái quái gì thế này! ? Ngay lúc tôi đang thú tội trước tấm bia tưởng niệm của bố mẹ, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng khách cạnh ban công được mở khóa...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 89

Khi nghe thấy tiếng cửa mở, tôi lập tức ngẩng đầu lên. Cuối cùng họ đã trở lại. 

"Ka..." Cánh cửa được mở ra, sau đó đèn trong phòng khách bật sáng. Ánh sáng chiếu từ cửa sổ phòng khách ra ban công. Tuy yếu ớt nhưng lại rất chói mắt. Tôi buồn ngủ nhìn qua cửa sổ vào phòng khách. Tôi thấy Sijian đang cúi xuống thay giày, nhưng Kexin bước vào ngay phía sau anh ấy. Tôi đã xem video trong vài ngày. Hôm nay cuối cùng tôi cũng gặp được “nhân vật chính” nam và nữ của video. Cảm giác như hai người vừa quen vừa lạ. "Tứ Kiện, sáng nay cậu rời nhà không khóa cửa sao? Chỉ cần đẩy cửa đóng lại thôi à?" Khả Tân nói với Sijian sau khi vào cửa. Giọng nói của cô ấy vẫn rất dễ chịu nhưng lại quá chói tai trong tai tôi. "Không, tôi nhớ vặn chìa khóa hai lần để khóa cửa..." Sijian quay lại nhìn Kexin và nói. Lúc này giày của anh đã được thay. "Vậy tại sao tôi lại cắm chìa khóa vào rồi bật lên? Lần sau hãy cẩn thận và đừng bất cẩn như vậy." Khả Tân bắt đầu cúi xuống thay giày. Mặc dù Khả Tân đang mặc trang phục trang trọng nhưng khi thay giày, cô ấy cúi rất thấp, để lộ một vùng da trắng như tuyết lớn trên ngực cũng như khe ngực sâu. Khi cơ thể cô lắc lư, bộ ngực trên ngực cô cũng lắc lư. Sijian thay giày và đối mặt với Khả Tân. Lúc này, anh đang chiêm ngưỡng mùa xuân trên ngực cô. "Anh có nghe thấy tôi nói chuyện với anh không...

..." Khả Tân vừa cảnh báo Sijian nhưng không nhận được phản hồi, vì vậy anh ấy đã thay giày. Anh đứng thẳng lên và nhìn Sijian, sẵn sàng giảng. Khi cô đứng thẳng lên, cô nhận ra rằng Sijian choáng váng đến mức chảy nước miếng. Khuôn mặt xinh đẹp của Khả Tân đỏ bừng, cô đoán rằng Tư Kiên vừa rồi đã nhìn thấy cảnh lộ diện nên mới trông như thế này. "Ách..."

Khả Tân đỏ mặt nhấp một ngụm, nhưng lại vô hồn một cách đáng kinh ngạc, thay vào đó lại tỏ ra ngượng ngùng. Đây không phải là biểu hiện mà một người mẹ nên có đối với con mình mà giống như sự tán tỉnh giữa những người yêu nhau hơn. "Đói...hehe..." Tôi nghe thấy giọng Kexin. Tư Kiện chỉ kịp phản ứng lại, nhưng hắn lại không hề cảm thấy xấu hổ. Anh ta chỉ cười tà ác, trong mắt dường như còn có ý gì đó còn dang dở. Nhìn thấy cảnh này giữa hai người, lòng tôi càng đau hơn. Nhìn thấy cảnh này trên máy tính và nhìn thấy nó ở thực tế là hai việc khác nhau. "Được rồi, đi xem lại bài tập về nhà đi..." Nhìn thấy ánh mắt của Sijian, trong mắt Kexin hiện lên một chút dịu dàng, nhưng biết rõ mọi chuyện, tôi không còn phân biệt được sự dịu dàng này là tình mẫu tử dành cho con trai hay sự dịu dàng của một người phụ nữ dành cho người yêu. “Tối nay cậu có định ôn lại bài tập về nhà không?” Nghe được những lời của Khả Tân, Sijian không khỏi có chút chán nản, vẻ mặt có chút suy sụp, nhưng sự chán nản và sa sút đó chỉ là giả vờ, trên mặt hắn vẫn nở nụ cười. "Tất nhiên, đừng quên những gì con đã hứa với mẹ..." Khả Tân nói với giọng điệu phê phán. Nghe câu này tôi thấy dễ chịu hơn một chút. Ít nhất Xin vẫn dùng từ "mẹ" thay vì "vợ"

để thay thế hai từ này. "Tuân lệnh..." Tư Kiến làm theo binh sĩ làm lễ, sau đó đứng nghiêm, vẻ mặt kiêu ngạo nói. 

Nó khiến Kexin ho và cười. Nhìn hai người lúc này vui vẻ như thế nào, lòng tôi không khỏi nhói lên. Hai mẹ con không biết họ đã ở đâu trong thế giới hai người, và tôi đã phải trải qua những ngày khốn cùng trong những ngày qua. Sự tương phản quá lớn khiến tôi càng đau đớn hơn. Tôi lắc đầu và mỉm cười cay đắng. Tôi muốn khóc nhưng lại không muốn khóc trước bia tưởng niệm của bố mẹ. Sau khi Sijian chào quân đội, anh ấy quay trở lại phòng ngủ của mình, nhưng Kexin nhìn vào bóng lưng của Sijian, lắc đầu và mỉm cười. Khả Tân đặt túi xách của mình lên ghế sofa, sau đó nằm dài trong phòng khách, khoe những đường cong hoàn hảo của cô, rồi trực tiếp trở về phòng ngủ. Lúc này, tôi đang bị giữ ở ban công nhưng tôi không cảm thấy buồn chút nào. Có lẽ bị Kexin đánh là điều tốt. Nếu tôi không bị phát hiện, hãy để tôi xem thứ gì đó và từ bỏ hoàn toàn! Một lúc sau, Khả Tân bước ra khỏi phòng. Lúc này cô đã thay váy ngủ. Khi cô di chuyển, bộ ngực trong bộ váy ngủ của cô xanh xao và run rẩy. Chuyện này vẫn xảy ra khi cô ấy mặc áo lót. Ngực của Khả Tân không bị chảy xệ và rất đàn hồi. Chiếc váy ngủ che gần hết đôi chân của cô, để lộ đôi chân thon thả trong không khí. Chiếc váy ngủ này không gợi cảm cũng không hở hang nhưng khi mặc trên người Kexin trông rất quyến rũ. Tuy nhiên, tôi không chiêm ngưỡng được lâu vì Kexin đã tắt đèn trong phòng khách, phòng khách lại chìm vào bóng tối. Trong ánh sáng nhàn nhạt phát ra từ nhà Tư Kiên, tôi nhìn thấy Khả Tân từng bước đi từ công tắc phòng khách đến phòng ngủ. Nhưng đây không phải phòng ngủ của chúng tôi mà là phòng ngủ của Tư Giản. "Kạch..." Theo tiếng cửa, Khả Tân đi vào. Lối vào rất nhẹ nhàng, cửa dường như không đóng hoàn toàn, bởi vì cửa đập vào khung cửa rồi bật mở ra, không hoàn toàn treo lơ lửng. Toàn bộ phòng khách chìm trong bóng tối, chỉ có tấm kính nhỏ xíu trên cửa nhà Tư Kiên lộ ra một tia sáng, chiếu sáng một góc phòng khách. Lúc này, cả căn phòng rơi vào im lặng. Không biết lúc này Khả Tân và Sijian đang làm gì trong phòng. Tôi áp tai vào kính và không nghe thấy gì cả. Đã có chướng ngại vật bằng kính. Tôi nói một hơi rồi quay lại nhìn bia tưởng niệm của bố mẹ. Không hiểu sao, tôi cảm thấy có hai bàn tay chạm vào mặt mình, như thể linh hồn của cha mẹ tôi trên thiên đường đang an ủi tôi. Có lúc, mắt tôi cuối cùng cũng ươn ướt… Tôi quỳ xuống đất lạy cha mẹ ba lần, rồi lấy đồ vật trên bàn thờ rồi cởi áo khoác ra quấn lại.

Tôi đứng dậy mở cửa ban công. Tôi không cố ý giấu giếm gì cả, tôi chỉ mở cửa bình thường thôi. Tôi không sợ Kexin và Sijian sẽ tìm thấy gì vào lúc này. Điều gì sẽ xảy ra nếu họ phát hiện ra? Khi biết chuyện, tôi có thể thú nhận mọi chuyện và mọi chuyện trở nên rõ ràng. Tiếng mở cửa của tôi không làm phiền hai người trong phòng. Cuối cùng tôi cũng đến được phòng khách và hít thở không khí mà Khả Tân vừa thở. Dường như mùi thơm của Khả Tân vẫn còn đọng lại. Vì ban công hướng ra cửa nên quá trình này phải đi qua phòng ngủ của tôi, phòng ngủ của Kexin, phòng tắm và phòng ngủ của Tử Kiến mới đến được cửa. Tôi bước từng bước một, lúc này, cảm giác cơ thể yếu ớt ập đến. Khi tới cửa Tứ Kiện, tôi bất giác dừng lại, quay đầu nhìn về phía cửa Tứ Kiện. Quả nhiên đúng như tôi dự đoán vừa rồi, cửa không đóng chặt, còn có một khe hở hẹp. Tuy nhỏ nhưng vẫn có thể nhìn rõ. Tôi nhìn thấy Sijian đang ngồi ở bàn làm việc, còn Kexin thì đang ngồi cạnh giường Sijian như thường lệ. Kexin đang giúp Sijian ôn lại bài tập về nhà, trong khi Sijian đang chăm chú lắng nghe. Thỉnh thoảng, ánh mắt anh sẽ nhìn Khả Tân một cách không thành thật. Khả Tân bị kích động bởi một loạt cú đấm. Hai mẹ con rất vui vẻ, vừa nói cười vừa ôn bài. Những rào cản trước đây đã hoàn toàn biến mất, và tình huống này thật lạ lùng đối với tôi. "Hôm nay cậu có vui không?" Tối hôm đó tự học xong, Tư Kiện gấp sách lại, bắt đầu dọn bàn. Khi thu dọn cặp sách, anh quay sang Kexin và nói. "Ân, ta rất cao hứng..." Kha Tân nghe được Tư Kiếm câu hỏi, còn sót lại nụ cười nói. "Tốt quá...hehe" Sijian đột nhiên trên mặt hiện lên một tia hưng phấn khi nghe câu trả lời của Kexin. Không biết tại sao sau khi Khả Tân nói hắn vui vẻ lại hưng phấn như vậy. Nhìn vẻ mặt của anh, dường như anh đã nghĩ đến điều gì đó, điều anh nghĩ đến không đơn giản như câu trả lời vừa rồi của Khả Tân... Hai người họ đã làm cái quái gì vậy? Nhìn thấy vẻ mặt của Tư Kiếm, trong lòng lạnh lùng của tôi hiện lên một tia nghi ngờ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 90

Nhưng sau khi Kexin vui vẻ trả lời, cô khẽ thở dài, điều này hơi phá hỏng bầu không khí giữa hai người. Sijian, vốn rất vui mừng khi nghe câu trả lời của Kexin, hơi cau mày khi nghe thấy tiếng thở dài này. "Mẹ, mẹ sao vậy? Sao mẹ đột nhiên thở dài vậy?" Sijian dường như đã nghĩ đến điều gì đó và hỏi Kexin với vẻ thích thú. "Ồ... không có gì, chỉ là tôi mệt quá thôi..." Khả Tân nhận ra mình chỉ thở dài, nghĩ lại thì cũng đã đến lúc bị Tư Kiên mắng. Kexin nhanh chóng mỉm cười và giải thích. Và giọng điệu cũng như biểu cảm trong lời giải thích của cô ấy có vẻ hơi hối lỗi. Có vẻ như cô ấy đang "cầu xin" Sijian "tha thứ" cho việc vừa thở dài của cô ấy. “Cậu có nhớ anh ấy nữa không?” Trong khoảng thời gian này, Sijian và Kexin dường như đã trở nên thân thiết hơn rất nhiều và họ nói về hầu hết mọi thứ. Trước đây, Sijian sẽ không dám chất vấn Kexin như thế này. Bây giờ Sijian dường như không còn sợ hãi Khả Tân như trước nữa. "Tứ Kiện, ta đã nói bao nhiêu lần rồi, sau này ngươi không được phép gọi cha ngươi bằng ông ấy..."

Khả Tân cau mày khi nghe những lời của Sijian. Đáng ngạc nhiên là cô ấy không hề tức giận mà còn nhiệt tình thuyết phục Sijian. 

Không có sự gay gắt nào cả, mà là một cảm giác thảo luận. Tôi nhớ nhiều lần trước đây, Sijian gọi tôi là "anh ấy", nhưng Xinhui sẽ giáo dục nghiêm khắc cho anh ấy. Bởi vì Khả Tân cho rằng danh hiệu như vậy là không tôn trọng mình. 

Nhưng hiện tại, Khả Tân bất đắc dĩ, lại không có chút tức giận... "Chỉ là ta cùng hắn không có cảm giác gần gũi...!" Sijian trở nên bướng bỉnh và không hề nhượng bộ Khả Tân mà vẫn tiếp tục. "Ồ, nhóc con..." Kexin không khỏi thở dài lần nữa khi nghe thấy Sijian không đổi tên mà cô ấy gọi tôi, trong mắt cô ấy tràn đầy bất lực. “Đừng gọi tôi là trẻ con, tôi không phải trẻ con…” Tư Kiến có vẻ không hài lòng với việc Khả Tân gọi mình là trẻ con. Anh ta ưỡn ngực nói với Khả Tân, đồng thời cố ý làm ra vẻ một người đàn ông trưởng thành. "Cạch..." Nhìn thấy bộ dáng của Tư Kiếm, Kexin che miệng cười lớn. Và Sijian dường như càng tức giận hơn khi nhìn thấy Khả Tân cười nhạo mình. Khả Tân đang mỉm cười vui vẻ, nhưng trong mắt Sijian, nó dường như biến thành sự chế nhạo và mỉa mai. Mặc dù Sijian đã là một thiếu niên nhưng dù sao thì cậu ấy vẫn chưa đủ tuổi vị thành niên. Khi tức giận, anh ấy vẫn tỏ ra non nớt như cắn môi, bĩu môi, v.v. Sijian như vậy càng khiến Khả Tân cười to hơn. "A..." Đang cười khẩy Kexin đột nhiên ngừng cười, kêu lên. Lúc này Kexin vẫn đang che miệng, nhưng thay vì cười, cô lại che miệng kêu lên. Sở dĩ Khả Tân kêu lên là vì Khả Tân đã nhìn thấy một thứ gì đó, thứ gì đó khiến cô vừa yêu vừa sợ... Hóa ra Khả Tân cứ cười mãi, Sijian càng ngày càng tức giận, cuối cùng đứng dậy khỏi ghế. Sijian mặc quần thể thao có hai sợi dây quanh eo. Mỗi lần anh siết chặt hai sợi dây, cạp quần lại thắt chặt lại. Nếu anh ấy muốn nới lỏng nó, chỉ cần tháo nó ra. Sau khi Tư Kiên đứng dậy, anh trực tiếp cởi khóa quần. Sau khi nới lỏng cạp quần, Tư Kiên trực tiếp kéo xuống, lộ ra háng. Con gà trống vốn đã to lớn từ trước khi dựng đứng bỗng nhiên lộ ra ngoài. Những sợi lông mu đen và cong quanh cặc cũng lộ ra ngoài. 

Và nhìn từ phía sau, bạn vẫn có thể nhìn thấy cặp mông đen sạm của Sijian. Một động thái như vậy ngay lập tức khiến Khả Tân ngừng cười. Vẻ mặt cô ấy rất ngạc nhiên, nhưng lại có phần ngượng ngùng, thậm chí còn có chút sợ hãi. Nhưng trái tim có thể không sợ bất cứ điều gì, mà chỉ sợ một điều. Bởi vì cô chỉ bị đánh bại bởi bộ phận sinh dục khổng lồ của Sijian. "Tư Kiện, ngươi làm cái gì vậy? Mau mặc quần vào..." Kha Tân che miệng kêu lên, sau đó nhanh chóng đưa tay lên che mắt, đồng thời nói. Lúc này, mặt Khả Tân đã đỏ bừng như quả đào chín. "Đó là cái gì? Mẹ đã nhìn thấy nó không biết bao nhiêu lần rồi..." Sijian nhìn thấy mẹ mình cuối cùng cũng ngừng cười, mặt bà đỏ bừng như thế, bà che mắt lại trông rất hoảng sợ. Sijian cuối cùng đã lấy lại được trò chơi và trông rất vui vẻ. Trên mặt hắn không có chút hoảng sợ nào, nhưng hắn bình tĩnh nói. Đúng vậy, Kexin không chỉ đã nhìn thấy nó vô số lần mà còn sử dụng và chạm vào nó. 

Cô hết lần này đến lần khác rơi vào sức mạnh dâm đãng của nó, khéo léo tiếp nhận niềm vui của nó trước sự cưỡng hiếp điên cuồng của nó... "Đừng nói nữa!..."

Khả Tân nghe được lời của Sijian, nhanh chóng cắt đứt lời của Sijian. Khả Tân đưa tay ra khỏi mắt cô. Dường như có một chút ủ rũ trong vẻ mặt của cô ấy, nhưng có vẻ như cô ấy không thực sự tức giận. Thay vào đó, có vẻ như cô ấy đang giả vờ. Không có một chút răn đe nào.

"Con nhóc... mau mặc quần vào đi..." Sau khi Khả Tân rút tay cô ra, cô nhìn thấy Tư Kiến đứng trước mặt cô với dương vật cương cứng, không khỏi mắng cô. Và bởi vì lúc mới dạy kèm hai người rất thân thiết, nên khi Tư Kiên đứng lên, dương vật của anh ấy cách mặt Khả Tân còn chưa đến hai mươi centimet. Xem ra chỉ cần Tư Kiên tiến về phía trước, dương vật của hắn sẽ trực tiếp chạm vào khuôn mặt ngượng ngùng của Khả Tân. "Con không muốn... Thế còn... Mẹ ơi, giúp con mặc nó vào được không?"

Vốn dĩ Sijian đang định vén quần lên, nhưng không biết Kexin cố ý hay vô ý gọi Sijian là trẻ con, khiến cho Sijian buông đôi tay đang định vén quần của mình ra. Với một chút bất mãn và tức giận, anh cong môi từ chối. Đứng trước mặt Khả Tín, dương vật lộ ra ngoài, hắn giống như một con lợn chết không sợ nước sôi. "Được rồi, mẹ sai rồi, Khả Tân không phải là một đứa trẻ, anh ấy là một người đàn ông trưởng thành..." Khả Tân nghe những lời của Sijian, nhìn vẻ mặt của Sijian, vẻ mặt cô ấy thoải mái hơn một chút, và cô ấy nói với một nụ cười. Đôi mắt anh tràn đầy cảm xúc, dù là tình yêu hay tình yêu. "Hừm... Anh ta là một người đàn ông, lại là một người cứng rắn!... Hehe..." Sijian sau khi nghe những lời của Kexin nói, trông rất hài lòng, với một nụ cười trên khuôn mặt, không có một chút u ám vừa rồi. "Anh còn nói..." Khả Tân lại mắng, trên mặt lại hiện ra vẻ ngượng ngùng. Dường như lời nói của Tư Kiến khiến cô nhớ đến điều gì đó, mặt cô lại đỏ bừng. "A... anh sao vậy..." Khả Tân nói, sau đó ánh mắt cô lại nhìn vào háng Tứ Kiện, nhìn bộ phận sinh dục nam to lớn mà cô đã quá quen thuộc. Nhưng sau khi nhìn thấy, trong mắt cô hiện lên một tia kinh ngạc, càng thêm ngượng ngùng. Hóa ra Sijian không có dương vật cương cứng mà bây giờ nó bắt đầu cương cứng dần dần. Dương vật ban đầu yếu ớt treo trên háng đã có quy đầu rũ xuống đất. Nhưng bây giờ nó đã từ từ nghiêng lên và chĩa vào mặt Kexin. “Ha ha…” Tư Kiến không nói gì, chỉ cười. Sau đó, não sẽ điều khiển dương vật để làm cho bộ phận sinh dục của nó to hơn và dài hơn. Ánh mắt của Sijian và Kexin đều tập trung vào dương vật khổng lồ đã sưng lên đến mức vô song! Nhưng trong lòng lại tràn ngập ngượng ngùng cùng kinh ngạc, còn có một tia hồi ức cùng ham muốn. Sijian nhìn Kexin nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của mình một lúc, rồi lại nhìn dương vật của mình. Cô ấy có vẻ rất hài lòng với phản ứng ngạc nhiên và có chút mê hoặc của Kexin. Chẳng trách Kexin lại ngạc nhiên. Trước đó, trải nghiệm tình dục duy nhất của Kexin là với tôi. Sau khi bị bệnh, mỗi lần quan hệ tôi phải có đủ màn dạo đầu để dương vật cương cứng thuận lợi. Có thể nói, mỗi lần cương cứng đều phải tốn rất nhiều công sức, hiện tại, Khả Tân cuối cùng cũng nhìn thấy được đàn ông đích thực. Sijian, một chàng trai trẻ và khỏe mạnh, không cần bất kỳ sự kích thích nào. Có lẽ anh ta có thể kiểm soát được sự cương cứng và suy yếu của dương vật của mình miễn là anh ta nghĩ đến bất cứ điều gì trong đầu. Không cần màn dạo đầu, bạn có thể đạt được độ cương cứng lớn nhất, dài nhất, dày nhất và cứng nhất. Làm thế nào để không làm Khả Tân ngạc nhiên? Cùng lúc đó, trong mắt Khả Tân hiện lên một tia hâm mộ. Có lẽ lúc này cô ấy nghĩ rằng nếu tôi, với tư cách là chồng cô ấy, có được dương vật như Sijian thì cô ấy sẽ không phải lừa dối, mất đi sự trong trắng và loạn luân với con nuôi của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 91

"Được rồi, đừng làm phiền nữa, nhanh mặc quần vào đi..." Kha Tân đỏ mặt "mê mệt" một lát, sau đó vội vàng quay đầu tránh ánh mắt của cô, đồng thời nói với Tư Kiến. Trong lời nói của cô chỉ có một chút rung động, làm nổi bật sự căng thẳng và bất an trong lòng cô. 

"Nhưng...Mẹ ơi, sao mẹ lại muốn con mặc quần như thế này?" Sau khi nghe Kexin nói, Sijian lộ ra vẻ mặt "xấu hổ", nhìn xuống dương vật dày và dài đang cương cứng đến mức tối đa của mình. Lúc này không biết đây có phải là cố ý của Tứ Kiện hay không. Dương vật khổng lồ đã sưng tấy đến cực hạn đang đập lên xuống nhẹ nhàng. Da quy đầu đã cương cứng, phẳng và sáng bóng. Bao quy đầu đã tự động thụt vào phía sau rãnh vành. Quy đầu cỡ quả trứng đang đối mặt với Kexin một cách đầy sát khí. 

"Không phải cậu... có thể kiểm soát được sao?" Kexin nghe được những lời của Sijian sau khi quay đầu lại và liếc nhìn dương vật của Sijian. Nhưng sau khi nhìn thấy, cô nhanh chóng quay đầu lại để tránh. Tuy nhiên, khoảnh khắc Kexin quay đầu lại lần này, tôi phát hiện ra rằng đôi mắt của cô ấy không hề di chuyển theo đầu. Khi cô quay đầu lại, cặp kính của Khả Tân cứ nhìn chằm chằm vào dương vật to lớn của Sijian. Khi đầu bị quay khiến nhãn cầu không theo kịp được nữa thì nhãn cầu đáng tin cậy lại trở về vị trí bình thường. 

Tất cả điều này xảy ra ngay lập tức. Sijian có thể không nhận thấy điều đó, nhưng tôi, người cực kỳ quan tâm đến hai người họ, đã nhận thấy điều đó. 

“Tôi có thể điều khiển nó lớn hơn, nhưng tôi không thể điều khiển nó nhỏ đi…” Sijian nói rất “ngây thơ” và “bất lực”, nhưng vẻ mặt của anh ta có thể nhìn thấy vẻ “bất hảo”. 

"Ngươi... Ngươi cố ý sao?" Khả Tân lúc này có vẻ hơi lo lắng và bối rối, nhưng Brick thì không như vậy, cũng không quay đầu lại. Lúc này, cô đang cầm tấm trải giường bằng cả hai tay, hơi thở trở nên gấp gáp. Tôi chưa bao giờ thấy Khả Tân, một người phụ nữ trưởng thành, bối rối như vậy trong lớp học. Thực ra anh đã bị một đứa trẻ chưa đủ tuổi “ép buộc” vào hoàn cảnh như vậy. 

"Không, mẹ...Mẹ, Zanman đã lâu không có chuyện đó rồi..." Sijian giả vờ "vô tội" nói. Khi anh nói lời cuối cùng, trong lời nói có chút cầu xin và vẻ mặt thương hại. 

"Ồ... Sijian..." Sau khi nghe được những lời của Sijian, vẻ mặt vốn đang lo lắng của Kexin không hiểu vì sao bỗng nhiên giãn ra. Có vẻ như cô ấy đã thoải mái hơn rất nhiều khi không có áp lực của Sijian, nhưng sau đó lại là dấu vết của sự chán nản. Cô không biết cơn trầm cảm này đến từ đâu. Khả Tân quay lại nhìn Sijian. Anh cố gắng ngẩng đầu lên cao nhất có thể để tránh đối mặt với dương vật cương cứng của Sijian, nhưng lúc này, anh có thể nhìn rõ nó từ khóe mắt. Sau khi Khả Tân và Sijian nói xong, họ không còn nói được những lời tiếp theo nữa, giọng nói đầy bất lực. 

"Em có biết đi như thế này là con đường không thể quay lại không? Em có biết nếu sự việc bị bại lộ thì hậu quả sẽ ra sao không? Khi em thực sự lớn lên, em sẽ ghét anh. Anh thực sự không biết điều này có đúng không. Anh sợ sẽ hủy hoại cuộc đời em. Em có biết không? Có một số điều em không hiểu..." Kexin đang suy nghĩ vấn đề từ góc nhìn của một người lớn. Khi tỉnh táo, cô ấy lý trí hơn bất kỳ ai khác. Cô đã cân nhắc tất cả các tình huống và hậu quả mà cô có thể gặp phải. Cảm giác tội lỗi, bất lực, một tia sợ hãi và nhiều nỗi buồn hơn hiện lên trên khuôn mặt cô. 

"Không, tôi sẽ không bao giờ tàn nhẫn với mẹ tôi, không bao giờ. Tôi sẽ luôn yêu mẹ tôi. Mẹ là người quan trọng nhất trong trái tim tôi. Không ai có thể so sánh được với mẹ tôi trong lòng tôi..." Sijian đột nhiên trở nên phấn khích sau khi nghe những lời của Kexin, và nói những lời giật gân non nớt và trẻ con. 

"Đủ rồi... đừng nói nữa." Kexin nhanh chóng ngắt lời khi nghe những lời của Sijian. Cô lắc đầu và lắc mái tóc dài của mình. Lời nói của Tư Kiện càng khiến cô hoảng sợ hơn, trên mặt hiện lên một tia mê hoặc không phù hợp với hoàn cảnh. 

"Được rồi, tôi không nói nữa..." Tư Kiến thấy Kha Tân đang mất khống chế cảm xúc liền vội vàng dừng lại. 

“Mẹ ơi, tối nay mẹ có muốn ngủ với con không?” Sijian lộ dương vật của mình ra và nhẹ nhàng nói với Kexin. Vốn là Khả Tân cúi đầu suy nghĩ sâu sắc, nhưng sau khi nghe được lời của Tư Kiến, cô đột nhiên ngẩng đầu lên vì lúc ngẩng đầu lên đã lơ đãng. 

Anh ta thậm chí còn không nhận ra rằng dương vật cương cứng của Sijian vẫn đang đứng trước mặt anh ta. 

"A..." Khi Khả Tân ngẩng đầu lên, môi cô vô tình chạm vào quy đầu to bằng quả trứng của Tư Kiến. Khả Tân kinh ngạc kêu lên một tiếng, vội vàng rụt đầu lại. Khả Tân, người đã bình tĩnh sau khi nghe những lời của Sijian, lại mất đi ý thức. Ở phía bên kia, toàn thân Sijian run lên khi môi Kexin chạm vào quy đầu của anh ấy, giống như phản ứng dễ chịu của một người đàn ông lắc lư cơ thể sau khi đi tiểu. Tai nạn, lần này thực sự là tai nạn. Nhưng Sijian lại cảm thấy có điều gì đó khác biệt. Dương vật của anh, vốn hơi yếu do cuộc trò chuyện, đã được kích thích bởi điều này và bắt đầu đập và cương cứng trở lại. 

"Thật xin lỗi, mẹ..." Tư Kiến nhìn thấy vẻ mặt của Kexin, vội vàng giải thích. Nếu là hắn cố ý, có lẽ hắn cũng không nóng lòng giải thích như vậy, nhưng quả thực đây là một sự ngoài ý muốn. 

"Mẹ..." Tư Kiến thấy Khả Tân im lặng, không biết phải làm sao. Tôi chỉ có thể hét thật to. Kexin lúc này cúi đầu không biết mình đang nghĩ gì, tựa như không nghe thấy lời của Tư Kiếm. Mái tóc đáng tin cậy của cô xõa xuống, che đi khuôn mặt nên không ai có thể nhìn thấy biểu cảm của cô. 

"Tư Kiến, tối nay cảm ơn mẹ, cảm ơn con đã cùng mẹ trải qua một ngày kỷ niệm đặc biệt. Bố con không có ở nhà, nên con đến đón lễ kỷ niệm với mẹ. Thực ra, mẹ bắt đầu cảm thấy điều này rất không hợp lý, nhưng gần đây mẹ rất buồn nên mới để con đưa con đi chơi để thư giãn. Mẹ coi con như người thay thế bố. Trong lòng con có thấy có gì sai trái không?" Kha Tân ngẩng đầu liếc nhìn Tư Kiến, sau đó nhẹ nhàng nói, giọng điệu của cô có vẻ bình tĩnh, bình tĩnh đến lạ thường. 

"Không..." Sijian ngạc nhiên sau khi nghe những lời đáng tin cậy đó. Tại sao anh ấy đột nhiên thay đổi chủ đề? Nhưng anh nhanh chóng lắc đầu và giải thích. 

“Không biết em đang nghĩ gì? Em có biết không? Mẹ em từ nhỏ đã là một cô gái ngoan.

Anh chưa bao giờ đến quán bar disco kiểu đó, và bố em cũng chưa bao giờ đưa anh đến đó, vì cả hai chúng ta đều nghĩ đó là một nơi không thích hợp. Sau khi đến đó tối nay, tôi thấy rằng đó là một nơi tốt để xả stress. Tiếng nhạc ầm ĩ và đám đông cuồng nhiệt thực sự mang đến cho mẹ tôi một cảm giác thích thú khác lạ. Tuy nhiên, suy cho cùng thì đó không phải là nơi mà những đứa trẻ vị thành niên như bạn nên đến. Đừng tới đó nữa..."

"Tôi chưa bao giờ đến đó..."

“Anh còn nói dối… Anh múa nhảy điêu luyện như vậy, sao dám nói là chưa từng đến đó?” Khả Tân mắng khi nghe lời từ chối của Sijian. Sijian cười khô khan với vẻ xấu hổ trên mặt. 

“Hơn nữa lần đó anh còn đối xử với tôi…” Khi Ke Xin nói lời này, trên mặt cô hiện lên một tia u sầu, nhưng ẩn chứa trong sự ủ rũ đó là sự ngượng ngùng. 

“Nơi đó rất tối, người khác không thấy được…” Tư Kiến lại giải thích. 

"Đừng giải thích, con chỉ cần nghe lời mẹ là được. Mẹ không thể thích ứng được cảnh tượng đó... Con luôn cảm thấy đó là một loại báng bổ và bất kính..."

"Con xin lỗi, mẹ..."

"Không sao đâu. Mẹ biết con rất chú ý đến chuyện xảy ra tối nay nên mẹ đã lấy rất nhiều can đảm để đưa con đến đó thư giãn phải không?" Khả Tân hỏi Sijian. Suy cho cùng, việc cậu con trai đưa mẹ đến quán bar disco chắc chắn sẽ vạch trần một số bí mật bẩn thỉu của mình. Sau khi nghe Kexin nói, Sijian gật đầu. 

“Anh còn nhớ lời hứa với mẹ mình không?” Khả Tân nhìn Sijian với ánh mắt dịu dàng, giống như một loại tình yêu hơn. Trong lòng anh thực sự quan tâm đến đứa con trai quý giá khó giành được này. Đặc biệt khi tôi không có nhà, Tư Kiến trở thành chỗ dựa duy nhất của cô ấy. Và từ những gì họ vừa nói, tôi được biết tối nay họ đến một vũ trường, một hộp đêm điên rồ. Trước đây, cả hai chúng tôi đều khinh thường những dịp như vậy, vì nghĩ rằng đó không phải là nơi dành cho những người nghiêm túc đến. Không ngờ tối nay Khả Tân và Sijian lại đến đó, phản ứng của Tân Tân trước tình huống đó hóa ra lại khá tốt. Quan trọng hơn, Khả Tân nói rằng Sijian đã đối xử với anh ta trong một quán bar disco... Ở nơi công cộng như quán bar disco, hai người sẽ không quan hệ tình dục ngay tại chỗ, nhưng việc Sijian chạm vào anh ta là điều khó tránh khỏi. Trong tâm trí tôi có một cảnh tượng, khi Sijian và Kexin đang khiêu vũ trong một quán bar disco, hoặc họ đang nhảy quay lưng lại và đối mặt với nhau. Sijian đã lợi dụng sự không chuẩn bị của Khả Tân khi họ đang khiêu vũ và cố ý hoặc vô ý chạm vào vùng riêng tư và nhạy cảm của Khả Tân. Tuy nhiên, bộ dạng hiện tại của Khả Tân không hề tỏ ra tức giận thực sự. 

Lúc này trong đầu tôi không còn nghĩ đến những điều này nữa. Tôi quan tâm hơn đến hiện tại, "Hứa nhé?" Khả Tân và Sijian đã hứa gì?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 92

"Đương nhiên nhớ kỹ, chăm chỉ học tập, không được lạc lối, chủ động, lớn lên hiếu thảo với cha, khống chế thân thể, không được thủ dâm hay có suy nghĩ lung tung..."

Sau khi nghe câu hỏi của Kexin, Sijian bắt đầu đọc thuộc lòng một đoạn văn giống như đang đọc thuộc lòng, và anh ấy đọc rất thành thạo. 

Tôi chú ý đến một trong những câu “Hãy hiếu thảo với cha”. Có phải người cha đang nói về tôi không? Nếu là trước đây thì chắc chắn đó là tôi. Rốt cuộc thì cha ruột của anh ấy đã qua đời và giờ tôi là cha trên danh nghĩa của anh ấy. 

Đây có phải là những lời hứa có thể được thực hiện với Sijian? Vì những lời hứa này, Kexin có thực sự đã bán thân của mình và tôi không? "Được rồi, không cần ghi nhớ, chỉ cần ghi nhớ là được. Ngoài ra, chuyện này cậu không được để cho bố cậu biết, nếu không hậu quả sẽ khó lường. Cậu có biết không? Điều tôi sợ nhất bây giờ chính là bố cậu biết. Đã như vậy thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Cậu không được bại lộ. Hãy nhớ rằng, đó là hàng chục triệu..."

Khả Tân cắt ngang lời của Sijian, Thiên Chu Vạn chỉ dạy. Khi cô ấy nói điều này, vẻ mặt của cô ấy rất khẩn trương. Rõ ràng là cô ấy rất quan tâm đến vụ bê bối với Tứ Kiện và không dám cho tôi biết. Có vẻ như cô ấy muốn giấu chuyện đó với tôi. 

Vợ yêu, em có biết anh đang ở ngay ngoài cửa, chỉ cách em một quãng đường không? "Không, chỉ cần hắn trở về, ta sẽ bình yên vô sự, sẽ không bao giờ quấy rầy mẹ ta..."

Nghe được Kha Tân lời nói, Tư Kiến vỗ ngực lớn tiếng, thều thào nói. Trong khi nói, dương vật dưới háng anh lắc lư theo sự run rẩy của cơ thể. 

"Tôi hy vọng mẹ không sai khi làm điều này, than ôi..."

Nhưng khi Tân Tâm nghe được lời đảm bảo của Tư Kiên, cô lại không cảm thấy vui mừng chút nào. Thay vào đó, cô ấy dường như còn chán nản hơn. Nói xong, cô chỉ thở dài thườn thượt.

Khả Tân cúi đầu thở dài, trong khi Sijian đứng thẳng và bối rối, không vén quần cũng không vén. 

Hai người rơi vào trạng thái bình tĩnh ngắn ngủi. Thật lâu sau, bọn họ mới có phản ứng, ngẩng đầu nhìn Tư Kiến. Điều đầu tiên họ nhìn thấy là dương vật khổng lồ của Sijian vẫn cứng và không thể lay chuyển được. Những gì anh nhìn thấy xa hơn là đôi mắt đầy hy vọng của Sijian. 

Sắc mặt Khả Tân đã khôi phục một chút, nhưng cô không biết mình đang nghĩ gì, lại đỏ mặt. 

Cuối cùng, cô ấy lại thở dài, sau đó, với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, Kexin duỗi một bàn tay ngọc của mình ra và nắm lấy dương vật to lớn của Sijian trong khi tôi nhìn qua khe cửa. 

"Ờ..."

Khoảnh khắc bàn tay ngọc của Khả Tân nắm lấy dương vật của Sijian, Sijian phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm, theo sau là sự phấn khích và thích thú. Bàn tay ngọc ấm áp của Khả Tân vuốt ve bộ phận sinh dục của chính mình. Đây là một ân huệ gì vậy? Nghe được tiếng rên rỉ của Tứ Kiện, má Kexin càng đỏ hơn, nhưng cô lại cúi đầu nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của Tứ Kiện mà không ngẩng đầu lên nhìn Tư Kiện. Có lẽ không nhìn có thể tránh được phần nào sự bối rối trong lòng cô. 

Khả Tân đỏ mặt và nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của Sijian. Tôi nhìn ra ngoài cửa, nhìn bàn tay ngọc của Khả Tân mà tôi đã vô số lần nắm giữ vuốt ve bộ phận sinh dục của người đàn ông khác. Lúc này lòng tôi cảm thấy rất đau đớn. Dù chỉ là một cú chạm đơn giản vào bộ phận sinh dục nhưng nó đã đập tan ảo tưởng duy nhất trong lòng tôi. Mọi thứ đều có thật. Sự giao tiếp đơn giản giữa hai người bây giờ là bằng chứng tốt nhất. 

Nhìn bộ dáng hưng phấn và mong đợi của Tứ Kiện, tôi biết đây mới chỉ là khởi đầu... "Nhắm mắt lại..."

Khả Tân không ngẩng đầu lên nhìn Sijian mà chỉ nói vài lời này, như đang nói với chính mình. Nghe được những lời này, Tư Kiến nhắm mắt lại, nhưng tựa hồ có vẻ không thành thật cho lắm. Sau khi nhắm mắt lại, anh hơi nheo mắt để nhìn những hành động có thể xảy ra bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. 

“Không được nhìn trộm…”

Khả Tân dường như đã biết ý định của Sijian và không ngẩng đầu lên, nhưng giọng điệu lại kiên quyết và không thể nghi ngờ. Khả Tân biết rất rõ về Sijian và biết rằng Sijian đang nhìn trộm mà không ngẩng đầu lên. Dường như hai người đã diễn tập cảnh này vô số lần. 

Đứng ngoài cửa, tôi thấy mình có thể ngồi trên giường vuốt ve dương vật của Sijian, liền yêu cầu Sijian nhắm mắt lại, nhưng rốt cuộc tôi muốn làm gì đây? Tư Kiến vẫn cần nhắm mắt khi quan hệ tình dục? Nhưng cảnh tượng xảy ra tiếp theo đã làm tan nát trái tim và hy vọng của tôi... Tôi thấy Khả Tân ngẩng đầu lên và liếc nhìn Sijian. Sau khi xác nhận anh thật sự đã nhắm mắt, cô lấy một chiếc khăn ướt trên bàn làm việc của Tư Kiện, sau đó mở khăn ướt lau lên dương vật của Tư Kiện. Quy đầu, rãnh vành, trục dương vật và lông mu, toàn bộ bộ phận sinh dục của Sijian đều bị Khả Tân quét sạch chi tiết. 

Ngoài cửa, tôi thấy nó sạch sẽ đến nỗi tôi có thể lau sạch. Liệu tôi có sớm quan hệ tình dục mà không dùng bao cao su không? 

Bạn đã sẵn sàng xuất tinh chưa? Bạn biết rằng Kexin đã không thực hiện bất kỳ biện pháp nào. Chẳng lẽ trong thời gian này cô ấy đã uống thuốc tránh thai để tránh thai? Hoặc...cô ấy hoàn toàn không sử dụng biện pháp tránh thai nào? Khả Tân lau nó rất cẩn thận. Trong quá trình lau, nó có thể quá thoải mái. Tư Kiến nhắm mắt lại, thỉnh thoảng vừa lau vừa hít thở không khí mát mẻ, thỉnh thoảng phát ra một tiếng hừ nhẹ, tựa hồ rất thoải mái và thích thú. 

Sau khi lau sạch những phần bẩn thỉu và xấu xí nhất của Tứ Kiện, tôi có thể nuốt một ngụm nước bọt. Tôi có thể thấy rõ cổ và họng của Kexin đang vặn vẹo nhẹ qua khe cửa. Sau đó, Kexin ngẩng đầu lên và liếc nhìn Sijian lần cuối. Sau khi xác nhận lại rằng Tư Kiến quả thực đã nhắm mắt lại, Kexin thè lưỡi ra. Sau đó, dưới cái nhìn đầy hoài nghi của tôi, đầu lưỡi của cô ấy chạm nhẹ vào quy đầu to bằng quả trứng của Sijian. Sau một cái gõ nhẹ, chiếc lưỡi của cô quét khắp toàn bộ quy đầu của Sijian... "Ồ..."

Chiếc lưỡi nóng bỏng và trơn trượt của Khả Tân liếm vào quy đầu dương vật của Sijian, khiến cho Sijian đang nhắm mắt phát ra một tiếng rên rỉ không kìm được. Tiếng rên rỉ đó dường như vô cùng thoải mái và thỏa mãn. Tất nhiên anh ấy biết thứ gì đang chạm vào quy đầu của mình vào lúc này, và vẻ mặt anh ấy không có gì ngạc nhiên. Thay vào đó, anh ấy dường như đã biết chuyện này và đã chờ đợi từ lâu.

Bên kia, tay tôi chợt giơ lên ​​che trái tim mình. Lúc này tôi không thể kiểm soát được cơ thể mình. Cơ thể tôi rung chuyển. Tôi cảm thấy đau ở ngực và dường như khó thở. 

Tôi không bị bệnh tim hay hen suyễn. Ngoại trừ hệ thống sinh sản, mọi chức năng khác trong cơ thể tôi đều bình thường, nhưng bây giờ tôi cảm thấy ngột ngạt và sắp ngất đi... Tại sao? Nó có liên quan đến tôi, nhưng Khả Tân chưa bao giờ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi trước đây, dù chỉ một lần. 

Không phải Khả Tâm không muốn, mà là tôi không muốn. Ngày xưa, khi sức khỏe tôi yếu, Kế Tân sẵn sàng hy sinh bất cứ điều gì vì tôi. Khi tôi không có hứng thú tình dục, Khả Tân muốn cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng nhưng tôi từ chối vì cho rằng đó là một kiểu báng bổ Khả Tân. 

Miệng của con người là cơ quan dùng để ăn uống, cần phải chú ý vệ sinh nhất, đôi môi đỏ mọng và giọng nói ngọt ngào của Kexin đều phát ra từ miệng, cho nên đối với cái miệng không sao thì tôi chỉ có thể hôn thôi, còn các phương pháp khác đều là một loại báng bổ, Kexin cũng cảm động trước quan điểm này của tôi. 

Nhưng bây giờ, tôi tận mắt nhìn thấy hình ảnh của Kế Xin được tôi vô cùng “yêu quý” và “trân trọng”.

Môi tôi lúc này đang quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông khác, bởi vì trong lúc tôi đau lòng, Khả Tân đã dùng đầu lưỡi liếm quy đầu của Sijian vài lần, sau đó mở môi ra và ngậm quy đầu của Sijian vào. Chỉ là do quy đầu của Sijian quá lớn, nhưng môi của Khả Tân quá nhỏ nên cô ấy không thể nuốt trọn quy đầu của Sijian vào miệng mà chỉ có thể nuốt gần hết. Môi anh gần như chạm tới rãnh dương vật của Sijian, nhưng Xin lại dùng môi nếm thử nửa đầu quy đầu của Sijian. Trong khi nếm thử, thỉnh thoảng anh ta lại đưa lưỡi ra liếm và quét quanh mắt và rãnh vành của Sijian. 

Lúc này tôi muốn nhắm mắt lại, không để mình nhìn thấy hay để nước mắt chảy ra, nhưng tôi lại không muốn làm như vậy. Tại sao tôi không đi xem nó? Có lẽ càng nhìn, tôi càng quyết tâm từ bỏ. 

Mắt tôi đã chảy dài trên mặt và nó có vị mặn trong miệng tôi. 

Phần đáng yêu, phần mà tôi không đành lòng báng bổ, có thể giao cho người đàn ông khác, con ruột của tôi, vào lúc này mà không hề đắn đo. Cảnh này là thứ tôi không thấy trong video giám sát vì tôi chưa xem hết video giám sát. 

Thấy thế có thể "bình tĩnh" hơn

Nhìn vẻ mặt của anh ấy và vẻ mặt không hề ngạc nhiên của Sijian, tôi biết rằng đây không phải là lần đầu tiên tôi thổi kèn cho anh ấy. 

Tôi chỉ biết mím môi để ngăn những giọt nước mắt mặn chát chảy vào miệng, khiến lòng tôi càng thêm cay đắng…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 93

Lúc này tôi muốn quay người bỏ đi, hoặc quay mặt đi, nhưng lúc này, tôi như bị niệm phép kiềm chế, không thể khống chế được cơ thể. Đôi mắt tôi chỉ đang nhìn người vợ thân yêu của mình đang quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông khác, với đôi môi đỏ mọng và gợi cảm đang ngậm lấy phần bẩn thỉu nhất của người đàn ông khác. 

Nước mắt tôi chảy xuống mặt và vào miệng. Tôi ngậm miệng để ngăn nước mắt chảy vào miệng, nhưng một phần nước mắt lại theo ống dẫn nước mắt chảy vào hốc mũi, cuối cùng tràn vào cổ họng. Trong lòng tôi thấy cay đắng quá… Lúc này tôi không giống những trường hợp khác. Nam chính cũng rất tức giận, không hề mất kiềm chế cảm xúc như những người đàn ông khác. Nếu là những người đàn ông khác, lúc này có thể sẽ xông vào cửa, đánh hai mẹ con một cách thô bạo, hoặc dùng dao làm bếp xông vào phòng, cuối cùng là tiêu diệt gia đình. 

Nếu là lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng như vậy, có lẽ tôi thực sự mất kiểm soát cảm xúc, nhưng lúc này tôi đã phát triển khả năng miễn dịch với cảnh tượng đó. Nếu những gì tôi thấy trước đây là trên TV thì bây giờ những gì tôi xem là truyền hình trực tiếp, thứ duy nhất còn lại trong tôi chỉ là đau đớn và tuyệt vọng... Hai mẹ con trong phòng vẫn tiếp tục nhưng họ đang “phục vụ” cho Sijian một cách dịu dàng. 

Sau đó, cái miệng anh đào và chiếc lưỡi hồng hào của cô không ngừng hôn và liếm quy đầu to bằng quả trứng của Sijian, trong khi Sijian nhắm mắt lại và tận hưởng hơi ấm từ đôi môi Khả Tân. 

Trong lúc đang làm việc, Tư Kiến Huy vô tình mở mắt ra, liếc nhìn háng mình. Người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc dài đang nếm thử cơ quan sinh sản và bài tiết bẩn thỉu và xấu xí nhất của mình. 

Tư Kiếm mặc dù chỉ hơi mở mắt, nhưng ánh mắt lại tràn đầy dục vọng cùng kiêu ngạo, thậm chí còn có một tia muốn chinh phục. 

Khả Tân nhẹ nhàng cho Sijian quan hệ tình dục bằng miệng, ngay cả những động tác quan hệ bằng miệng cũng rất nhẹ nhàng và nữ tính, những động tác nhẹ nhàng chứ không điên cuồng, nhưng cảnh tượng này càng khiến tôi buồn hơn. 

Nếu Khả Tân hoàn toàn phát điên, ít nhất cũng sẽ khiến ta hoàn toàn đau lòng. Nhưng lúc này, Khả Xin vẫn giữ được tính tình ôn hòa như trước với tôi. Nó khiến tôi cảm thấy quen thuộc nhưng bây giờ tôi phải đối mặt với sự phản bội của cô ấy đối với tôi. Cảm giác này dần dần khiến tôi nghẹt thở.

Sau khi Khả Tân cho Sijian quan hệ tình dục bằng miệng trong khoảng năm phút, môi của Khả Tân rời khỏi quy đầu của Sijian, kéo ra một sợi tơ kết tinh giữa mắt của quy đầu và môi của Khả Tân. Sợi tơ này không hề đứt cho đến khi Kế Tân ngồi thẳng dậy. 

Sợi tơ này co dãn như vậy, chắc chắn không phải nước bọt. Là đàn ông, tôi không lạ gì với chất lỏng đàn hồi như vậy. Đó là chất nhầy chảy ra từ quy đầu của Sijian, tức là dịch tuyến tiền liệt của người đàn ông. Nó tạo ra chất bôi trơn khi đưa vào âm đạo của phụ nữ.

Vừa rồi trong lúc quan hệ bằng miệng, trong mắt Tư Kiến không ngừng tiết ra chất nhầy, hắn đã chuẩn bị sẵn sàng để giao hợp với người khác giới.

Sau khi môi Kexin rời khỏi quy đầu của Sijian, cô ấy có thể liếm miệng và liếm tất cả chất nhầy từ giữa vào miệng. Lúc này cô mới thấy mình có thể liếm chất nhầy do Tư Kiến tiết ra vào miệng. Tôi đoán Kexin sẽ nuốt chất nhầy của Sijian, cùng với đó còn có mùi vị của Sijian... Kexin dùng đầu lưỡi liếm hết dấu vết của Sijian trên môi vào miệng, sau đó quay người nhổ nước bọt trong miệng về phía thùng rác cạnh giường.

Sau khi nhổ ra, Khả Tân lại lặp lại động tác liếm môi, phun ra mùi hôi trong miệng, thúc đẩy việc dùng miệng của Khả Tân. Tư Kiến lúc này mới mở mắt ra, nhìn thấy Kha Tân đang nghiêm túc lau miệng. Trong mắt Tư Kiến hiện lên một tia thất vọng mơ hồ. Có lẽ hắn hy vọng Khả Tân sẽ nuốt nước bọt của chính mình vào trong lòng, nhưng hành vi hiện tại của Khả Tân đối với Sijian có vẻ hơi ghê tởm. 

Vừa rồi Kexin đã thổi kèn cho anh ấy khoảng năm phút. Mặc dù nó không dài nhưng cũng không hề ngắn. Tuy nhiên, đối với Sijian, người có sức chịu đựng rất mạnh mẽ, đòn đánh này chỉ có thể coi là món khai vị.

Lúc này, ham muốn tình dục của Sijian đã bị khơi dậy, máu trong thể hang của dương vật không ngừng tác động, khiến dương vật của Sijian cương cứng đến mức tối đa.

Lúc này, mặt Tư Kiện hơi đỏ lên, trong quá trình này hơi thở dồn dập và nặng nề. Điều tương tự cũng đúng với Kexin ở phía bên kia. Dương vật của Sijian đã tiết ra nội tiết tố nam. Cô ngửi và nếm các loại hormone, thứ dường như có tác dụng kích thích tình dục cực cao đối với phụ nữ. Mặc dù vừa rồi động tác của Kexin rất nhẹ nhàng, nhưng chính sự dè dặt cuối cùng mới giúp cô giữ được vẻ đường hoàng nhất có thể. 

"À... à..."

Khả Tân đang cúi đầu nhổ nước bọt đột nhiên kêu lên một tiếng vì bị Tứ Kiện ném xuống giường.

Khả Tân vốn đang ngồi ở mép giường, nhưng sau khi bị Tư Kiến đẩy xuống, phần thân trên của cô nằm thẳng trên giường, hai chân đung đưa ở mép giường. 

Lúc này, Sijian đang nằm trên người Kexin, thân hình cúi xuống giường, hai chân đứng trên sàn, hai chân tựa vào chân Kexin, dương vật lộ ra của anh lúc này đã dính vào váy của Kexin, tựa vào lỗ mật ong của Kexin qua váy ngủ và quần lót của Kexin.

Khả Tân mất cảnh giác và phát ra một tiếng kêu rên rỉ, nhưng sau đó tiếng thủ thỉ dừng lại, bởi vì sau khi Sijian nằm trên người Khả Tân, cái miệng to có chút râu của anh ta lập tức che lấy môi Khả Tân. Tư Kiện không ghét mùi miệng Khả Tân, ngậm chặt miệng Khả Tân, mút điên cuồng, Khả Tân

"Tứ Kiện...đứng dậy nhanh lên...ừm..."

Sau khi môi Sijian mút một lúc, anh rời khỏi môi Kexin và hôn qua lại mặt, trán, mũi và cằm của Kexin. Lúc này, Kexin cuối cùng cũng có thể mở miệng nói tiếp. Sau khi mở miệng, Kexin từ chối.

Cùng lúc đó, hai tay Khả Tân đẩy vào ngực Tư Kiên, nhưng lúc này Sijian đang áp chặt vào người Khả Tân, hai tay Khả Tân không thể chen vào giữa hai người. Cho dù lúc này Tư Kiện không dùng lực, dựa chủ yếu vào trọng lượng của hắn, Khả Tân cũng không thể đẩy hắn ra.

Hai tay Khả Tân không thể lọt vào giữa cơ thể họ, nên cô chỉ có thể dùng tay tạo thành nắm đấm màu hồng và vỗ nhẹ vào lưng Sijian. Cường độ gõ gần giống như xoa bóp, nhưng thay vào đó, dường như Khả Tân đang ôm Sijian và ôm Sijian vào vòng tay của cô ấy.

Nhưng vẫn còn một con đường khác để đi. Tất cả những gì anh ta cần làm là đẩy mạnh đầu gối lên, và anh ta sẽ đánh trúng huyết mạch của Sijian. Bạn biết đấy, huyết mạch của đàn ông vô cùng mong manh, chỉ cần chạm nhẹ một chút cũng sẽ bị tổn thương. 

Nếu Khả Tân sử dụng chiêu này, Sijian chắc chắn sẽ buông Khả Tân ra, sau đó lấy tay che háng và ngã xuống đất, nhưng Khả Tân có làm được điều đó không? Liệu ông có sẵn lòng làm tổn thương đứa con trai quý giá báng bổ của mình không? "Tứ Kiến...

Đừng... không phải tối nay... à... nếu con... làm lại chuyện này... mẹ... mẹ sẽ giận mất..."

Khả Tân trên mặt lộ ra vẻ cự tuyệt, không mở mắt. Lúc này nàng mặt cứ quay đi, không phải tự mình mà là Tư Kiến liên tục hôn lên hai bên cổ nàng. Khả Tân đành phải thụ động quay đầu tránh đi đôi môi của Tứ Kiện, nhưng lại trở thành một loại hợp tác khác.

Khả Tân bị Sijian hôn đến mức thở hổn hển. Sự điên cuồng của Sijian khiến cơ thể Khả Tân dần trở nên yếu đuối. Cô đã có chút mê đắm và không thể cưỡng lại được ham muốn đang dâng cao.

Khả Tân nhắm mắt lại và nghiến răng. Vào lúc này, sự điên cuồng của Sijian dường như đang dần dần hủy hoại cô và lý trí của cô. 

"Ừm...thằng khốn...ờ..."

Sijian đang điên cuồng đòi hỏi đột nhiên duỗi tay ra, bàn tay của anh dễ dàng đưa vào nơi mà tay Kexin không thể đi tới - giữa hai cơ thể, và anh tìm thấy nơi mà tay anh muốn đi - ngực của Kexin. Tay của Sijian giữ ngực của Kexin và xoa chúng qua váy ngủ của cô ấy, khiến Kexin rên rỉ. Cùng lúc đó, cô lập tức bối rối mất kiểm soát, chửi bới một tên khốn nạn, nhưng sau đó lời nói của cô lại bị nụ hôn sâu của Tứ Kiện cắt ngang. 

Bộ ngực của Kexin đầy đặn và to lớn, bàn tay của Sijian đen và to, nhưng tay của Sijian không thể che được ngực của Kexin. Có lẽ đây là cơ quan duy nhất trong cơ thể Kexin lớn hơn Sijian. Ngực của Kexin không chỉ lớn hơn Sijian mà còn to hơn cả bàn tay của anh ấy. Tay của Sijian hoàn toàn không thể nắm bắt được chúng. Và khi Sijian xoa và hôn, sự vùng vẫy của Kexin dường như yếu đi một chút ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 94

Tôi đứng ngoài cửa nhìn sức kháng cự của Kexin dần yếu đi. Không biết là do sức lực của Kexin đang dần tiêu tan và cô ấy kiệt sức, hay là do trái tim của Kexin đang dần chấp nhận sự tiến bộ của Sijian. 

"Ừm... không... đừng... à..."

Môi Kexin lại được giải phóng, cô vẫn phát ra âm thanh cự tuyệt, nhưng những âm thanh này xen lẫn tiếng rên rỉ, những tiếng rên này ẩn chứa một chút nhẹ nhõm. Lúc này tôi thấy cơ thể Kexin dường như nhạy cảm hơn rất nhiều. Cái vuốt ve và nụ hôn đơn giản của Sijian đã khiến Kexin xúc động đến thế? Kexin trước đây không như thế này. Phải chăng điều kiện tiên quyết của tình dục là tình yêu? Nhưng sâu thẳm trong trái tim tôi, tình cảm của tôi dành cho Tứ Kiện đã thay đổi? "Ờ..."

Lúc này, những lời từ chối của Kexin ngày càng ít đi, xen vào đó là những tiếng rên rỉ ngày càng nhiều. Mặt anh đỏ bừng, hơi thở càng lúc càng dồn dập. Tay của Sijian không ngừng xoa bóp bộ ngực của Kexin, bộ ngực đầy đặn và săn chắc không ngừng thay đổi hình dạng trong tay Sijian.

Cùng lúc đó, tôi phát hiện hai chân của Sijian đang dần bị ép vào giữa hai chân của Kexin. Hai chân của Kexin vốn dĩ gần nhau, bởi vì Kexin biết khoảng trống giữa hai chân là nơi cấm kỵ cuối cùng của cô nên ngay từ đầu cô đã kẹp chặt hai chân của mình theo bản năng. Tuy nhiên, lúc này Sijian đã dựa vào lợi thế về trọng lượng và tư thế của mình để đẩy chân vào Kexin một cách dễ dàng. Giữa hai chân của cô, hai chân của Kexin vùng vẫy cuối cùng nhưng cuối cùng lại bị đánh bại. Hai chân của Kexin tách ra, và trong quá trình đó, lông mày của Kexin cau lại, với vẻ mặt chật vật. Nhưng khi hai chân của cô được mở ra, lông mày của Kexin thả lỏng, bởi vì cô biết rằng những nỗ lực vừa rồi của cô đã vô ích, và cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận số phận của mình. 

Cùng lúc đó, dương vật của Sijian không ngừng cọ xát vào váy ngủ của Kexin. Nó đã bị tách ra giữa hai người và bị cọ xát giữa hai cơ thể. Dương vật đã cương cứng hoàn toàn trông rất cứng, quy đầu to bằng quả trứng của Sijian không ngừng tiết ra chất nhầy, áo ngủ của Kexin cũng dính đầy chất nhầy của Sijian.

Hai phút trôi qua. Đây là một trận chiến kéo dài. Sijian muốn dùng thời gian và tán tỉnh để xóa tan những nghi ngờ và đấu tranh cuối cùng của Kexin. Chế độ ếch sôi này thực sự có hiệu quả, bởi vì sự đấu tranh của Kexin thực sự đang dần yếu đi.

Cuộc đấu tranh thực sự đang dần suy yếu lần này. 

Cuộc giằng co lần này không giống như lần đầu giữa hai người. Lần đầu tiên giữa hai người, Sijian hoàn toàn mạnh mẽ, nhưng Kexin cũng có khả năng chống chịu rất tốt. Nhưng bây giờ tình thế hoàn toàn khác với lần đầu. Hai người đã có quan hệ tình cảm nhiều lần. Lúc này, hành động của Sijian không còn thô bạo và hoang dã như lần đầu. Bọn hắn mạnh mẽ nhưng lại mềm yếu, Kexin cự tuyệt cũng không phải là hoàn toàn cự tuyệt, mà là bảy điểm cự tuyệt, ba điểm cự tuyệt. 

"Si... Tử Kiến... đừng... tối nay được không? A..."

Khả Tân vốn còn bối rối và mê đắm, lúc này mới mở mắt ra, nhưng trong mắt lại không có sự kiên định. Giống như giọng điệu của cô ấy, có chút tranh luận và cầu xin, nhưng giọng điệu và ánh mắt của cô ấy lúc này dường như rất yếu đuối. Cả Sijian và tôi đều có thể thấy rằng trong mắt cô ấy chỉ còn lại dấu vết vùng vẫy cuối cùng. Sau khi cuộc đấu tranh này biến mất, mọi thứ sau đó sẽ đâu vào đấy. 

"Mẹ, tối nay để con cho mẹ một lễ kỷ niệm trọn vẹn. Vừa rồi là phần đầu tiên ở quán bar disco, còn bây giờ là phần thứ hai..."

Sijian lúc này đã hôn và chạm đủ rồi, và nhận ra rằng mọi chuyện gần như đã kết thúc. Vừa rồi vất vả trải qua, Khả Tân chỉ còn lại lý trí cùng đấu tranh duy nhất, còn lại một phần cuối cùng tán tỉnh trêu chọc cũng không thể bỏ đi. Còn cần đến lời nói của Tư Kiện, thái độ của hắn, thậm chí là ánh mắt… “Cái này.

...Hmm...Hmm~Hmm..."

Khả Tân nghe được những lời của Sijian, cô ấy sửng sốt trong giây lát và nói ra từ "cái này", trên mặt có một chút do dự. Cô không biết liệu mình đang do dự về cách từ chối và đối phó với lời nói của Sijian, hay liệu cô có nên chấp nhận “đề nghị” của Sijian hay không. Tóm lại, Khả Tân vừa do dự, miệng cô lại bị Tư Kiến chặn lại, cho dù từ chối cũng không nói được lời nào. 

Trong quá trình này, Khả Tân vẫn luôn mở to mắt. Lúc đầu ánh mắt cô ấy rất lo lắng và hoảng sợ, dường như cô ấy không muốn. Cô rên rỉ nhưng miệng lại bị Tư Kiến hôn. Kiên trì như vậy hồi lâu, hai mắt Khả Tân chậm rãi nhắm lại, giống như một người chết đang chậm rãi nhắm mắt lại. Lúc này cô không có linh hồn, chỉ là một "xác sống" bị người khác thương xót và tàn sát.

Tại thời điểm này, mọi thứ đã rơi vào vị trí. Có lẽ Khả Tân biết rằng đêm nay Tứ Kiện dù thế nào cũng sẽ thành công, tiếp tục cự tuyệt cũng vô nghĩa. Hoặc có thể trái tim của Khả Tân đã rung động, cô ấy hoài niệm và ấn tượng với khả năng tình dục của Sijian. Cô tự thuyết phục mình ngã lần nữa và không hề hồi hộp về điều gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Sijian hôn môi Kexin và xoa bóp ngực của Kexin. Hai chân anh đứng bất động cạnh giường, kiên quyết chặn hai chân Kexin lại với nhau.

Hôn nhau được một lúc, tay Tư Kiến rời khỏi ngực Khả Tân, chạm tới háng anh. Sau đó anh ta kéo thẳng quần xuống. Vì môi anh không thể rời khỏi môi Kexin nên anh không thể ngồi xổm xuống, cho nên vì dài nên chiếc quần của anh chỉ được anh che lại. Anh đã quỳ gối xuống, nhưng thế là đủ. Sijian quyến rũ cái mông đầy lông, lông mu dày ở háng, dương vật dài và dày không phải của con người, bìu đen to đầy nếp nhăn. Tất cả các thiết bị đều không bị cản trở mà không có bất kỳ vật che chắn nào.

Sau khi Tư Kiến cởi quần ra, anh ấy giơ tay lên. Khi anh đi lên, tay của Sijian nắm lấy gấu váy ngủ của Kexin. Cặp đùi thon và mịn màng của Kexin bắt đầu từ từ lộ ra. Lúc đầu, chỉ lộ ra phần dưới đầu gối, sau đó lộ ra phần đùi, sau đó là quần lót, háng, rồi đến eo thon ... Khi Kexin để lộ quần lót, tôi có thể thấy rõ vải túi trong của Kexin đã ướt. Chất lỏng trong quần lót của Kexin ướt, tôi không cần phải đoán đó là gì. 

Trong quá trình này, Khả Tân dường như còn sót lại một chút giãy giụa, hai chân vặn vẹo vài lần, nhưng giữa hai chân có một vật cản, nhưng việc vặn vẹo hai chân của Khả Tân chỉ là vô ích và mang tính biểu tượng. 

Sijian chỉ vén váy ngủ của Kexin lên đến thắt lưng và dừng lại, bởi vì phần quan trọng nhất đã lộ ra ngoài.

Có lẽ Tư Kiện không muốn nghe những lời cự tuyệt của Khả Tín, hoặc có lẽ những lời cự tuyệt của Khả Tân đã ảnh hưởng tới tâm trạng của hắn lúc này. Miệng Tư Kiến không ngừng hôn miệng Khả Tân, hôn thật chặt, không cho cô nói một lời. 

Sau khi Sijian đưa tay vén váy ngủ của Kexin lên, ngón trỏ của bàn tay phải nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của Kexin. Xuyên qua lớp quần lót, chỗ kín đáo ngứa ngáy của anh bị chạm vào. Cơ thể Kexin khẽ run lên, khi Sijian chạm vào âm đạo của cô ấy, tôi có thể thấy rõ mông Kexin căng lên khi ấn vào giường, tôi có thể thấy rõ sự thay đổi và đường nét của mông Kexin căng lên và thư giãn...

Ngón trỏ của Sijian vừa chạm vào lỗ mật ong của Kexin qua quần lót của cô ấy đã gây ra sự kích thích lớn như vậy đối với Khả Tân. Có thể thấy lúc này cơ thể Khả Tân đã hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng. Sau khi ngón trỏ của Sijian chạm vào lỗ mật ong của Kexin, khi nó được nhấc lên, nó đã dính một chút chất nhầy tinh thể. Chất nhầy này kéo dài một sợi tơ dài giữa quần lót của Khả Tân và ngón tay của Sijian. Cuối cùng, khi Tử Kiến và Tử Kiến rời đi, sợi tơ bất đắc dĩ bị đứt.

Chất lỏng tình yêu của Kexin đã thấm ướt quần lót của cô, âm đạo của cô tiết ra đủ hoặc thậm chí dư thừa chất nhầy, và đôi mắt của Sijian cũng tiết ra đủ chất nhầy, cả hai sẵn sàng chịu đựng và cọ sát vào nhau. 

Tứ Kiện không có đưa ngón tay lên trước mắt để nhìn, hắn chỉ cần chạm vào là có thể cảm nhận được điều gì đó.

Thời điểm đã đến và đã đến lúc thực hiện bước tiếp theo. 

Lúc này tôi mới chậm rãi bước đi. Lúc này, chân tôi tê cứng và tê cứng. Ý thức của tôi điều khiển chuyển động của đôi chân, nhưng lúc này, đôi chân của tôi dường như không còn cảm giác, như thể chúng không còn ở trên cơ thể tôi nữa.

Nơi tôi đang đi không phải là cửa nhà mà là cửa phòng Tử Kiến. Tôi không biết tại sao tôi lại muốn đến đó. Lúc này, bước đi của tôi cứng ngắc và có chút loạng choạng.

Cánh cửa của Tứ Kiện càng ngày càng gần tôi, bóng dáng hai người càng ngày càng rõ ràng. Hơi thở nặng nề của Sijian và Kexin, và âm thanh mũi thỉnh thoảng của Kexin cũng ngày càng rõ ràng hơn. 

Bản thân tôi sẽ làm gì? Có phải chỉ là để đến gần hơn và nhìn rõ hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 95

Nhưng khi còn cách cổng chưa đầy một mét, bước chân của tôi dừng lại. Không biết tại sao, có lẽ vì nếu đến quá gần, tôi sẽ bị hai người bên trong phát hiện, hoặc có lẽ vì nếu đến quá gần, tôi sẽ nhìn và nghe rõ hơn, đồng thời cảm thấy đau lòng nhất. 

Lúc này tôi chỉ còn cách vết nứt trên cửa một mét. Lúc này tôi có thể chạm vào cửa bằng cách giơ tay lên là có thể mở được cửa. Lúc này, tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được làn sóng nhiệt ùa ra từ khe cửa. Đó là làn sóng nhiệt không ngừng tỏa ra từ cơ thể nóng bỏng của Khả Tân và Sijian. Họ thở dốc và hơi nóng trên mặt chứa đầy hormone. 

Tôi nhìn hai mẹ con trìu mến bên trong, thấy người vợ thân yêu của mình đang bị người khác chèn ép. Tôi muốn giơ tay đẩy cửa vào, nhưng lúc này tay tôi dường như mất kiểm soát, không nhấc lên được. Có lẽ trong tiềm thức tôi không muốn phá vỡ sự yên bình. 

Nếu bắt được kẻ ngoại tình mà phá cửa, tôi không biết phải đối mặt với Kexin như thế nào. Tôi có đau lòng không? Đó có phải là cơn thịnh nộ dữ dội? Có phải đó là một lời nguyền? Hay bị đánh đập dã man? Kể từ khi chúng tôi kết hôn, Kexin và tôi đã yêu nhau. Ngay cả khi tôi khó khăn nhất, Kexin cũng không bao giờ bỏ rơi tôi hay coi thường tôi. Ngoài tình yêu dành cho cô ấy, tôi còn biết ơn sâu sắc. Tôi chưa bao giờ đỏ mặt với cô ấy chứ đừng nói đến việc đánh nhau hay mắng mỏ cô ấy. 

Bên trong cô ấy trông thật dễ thương, tôi có nên ghét cô ấy không? Không, bởi vì tôi là một kẻ vô dụng, một kẻ vô dụng không thể có con. Nếu là người phụ nữ khác, có lẽ cô ấy đã bỏ tôi từ lâu rồi. Liệu cô ấy có còn đồng hành và động viên tôi lâu như vậy không? Dưới góc độ của một người ngoài cuộc, có lẽ Kexin đã vô cùng tốt bụng với tôi, việc theo đuổi hạnh phúc của riêng mình là quyền của mỗi người. Nhưng cho dù Xin tìm người khác để lừa dối, anh ta cũng sẽ chỉ được yêu thương về mặt đạo đức chứ không phải chịu trách nhiệm pháp lý... Nghĩ lại, tôi cũng không thể ghét Kexin. 

Tôi không hề cảm thấy căm ghét Sijian vì tôi nợ Fengjun. Đây là linh hồn Phượng Quân trên thiên đình đang dùng tay con trai mình để đòi nợ tôi sao? Chỉ là chi phí trả nợ quá lớn... Nghĩ đến đây, tôi nhắm mắt ngẩng đầu lên. Tôi muốn ngăn đôi mắt mình chảy xuống. Tôi không muốn thể hiện mặt hèn nhát của mình vào lúc này. 

Nhưng nước mắt vẫn xuyên qua xiềng xích của mí mắt, chảy xuống. 

"Ừm... ừm..."

Lúc này tôi bị đánh thức bởi giọng nói kỳ lạ của Kexin. Tôi đã quen với tiếng rên rỉ nhẹ nhàng vừa rồi, nhưng đột nhiên rên rỉ như thế này thật khác. 

Tôi theo bản năng mở mắt ra, vốn đã mờ mịt vì trước mặt có một lớp nước mắt. 

Tôi nhìn vào khe cửa và thấy bên trong có gì đó đã thay đổi trong suốt thời gian tôi suy nghĩ và buồn bã. 

Tôi thấy Sijian đã đặt tay xuống mông Kexin. Rốt cuộc lúc này Kexin đang nằm trên giường. Mông là một trong những điểm căng thẳng chính của cơ thể. Có một áp lực vững chắc giữa mông và giường. Tư Kiến bỗng nhiên dùng sức đưa tay vào. Chuyển động thô bạo và cảm giác bị chạm vào khiến Kexin phát ra một tiếng rên rỉ kỳ lạ. 

Sau khi Sijian đặt tay dưới mông Kexin, không hề có sự vuốt ve như mong đợi. Tôi nhìn thấy cổ tay của Sijian xoay vài lần, không biết bàn tay ấn xuống cặp mông đầy đặn của Kexin đã xảy ra chuyện gì. Nhưng trong bối cảnh Kexin lại cau mày, tay của Sijian cử động, và quần lót của Kexin cũng di chuyển theo tay của Sijian ... Lúc này, miệng Kexin bị Sijian chặn lại, cô không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào khác, nhưng cau mày cho thấy cô đang vướng vào trái tim cô lúc này. 

Đôi tay vốn đang đẩy cơ thể Tư Kiến của cô nhanh chóng thay đổi vị trí. Tay cô di chuyển xuống phía dưới và nắm chặt mép quần lót ở háng. Lúc này, quần lót của Kexin đã bị Sijian cởi ra nửa chừng, lộ ra cặp mông căng phồng. 

Tốc độ của Khả Tân khá kịp thời. Sau khi móc mép quần lót vào háng, chiếc quần lót tạm thời không thể cởi ra được. 

Tứ Kiện chú ý tới sự cản trở của Kexin, nhưng Tứ Kiện lại không hề tỏ ra bất mãn hay kinh ngạc. Anh ấy dường như nhận thức rõ về biểu hiện hiện tại của Kexin. 

Người ta nói rằng lối tắt dẫn đến trái tim phụ nữ chính là âm đạo. Sau nhiều lần giao hợp, có lẽ Sijian và Kexin đã kết nối. Tay của Sijian ấn chặt dưới mông Kexin, và tay còn lại của Sijian bắt đầu trêu chọc cái lỗ bí mật của Kexin, quét đường viền môi âm hộ phồng lên của Kexin qua quần lót của cô. 

"À...không...ah"

Lúc này, thân trên của Tư Kiến đè chặt Khả Tân, đồng thời, miệng hắn lại rời khỏi môi Khả Tân, giải phóng đôi môi của Khả Tân, cuối cùng hắn cũng có thể nói được lần nữa. Khả Tân chỉ nói một từ "không", còn lại chỉ là những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế được, bởi vì lúc này, tay kia của Sijian không ngừng kích thích cái lỗ bí mật vốn đã cực kỳ ẩm ướt của Khả Tân. 

Lúc này, Kế Tân không còn lời nào giãy dụa cự tuyệt nữa. Lời chỉ dẫn từ chối duy nhất còn lại có thể là đôi tay móc quần lót của cô ấy. Tuy nhiên, lúc này tay Tư Kiến quá tệ, không ngừng kích thích lỗ bí mật của Khả Tân. Hai tay Khả Tân lúc này đã móc vào trong quần lót của cô, không còn bàn tay phụ nào có thể ngăn cản bàn tay của Tư Kiên không ngừng gây rắc rối. Tay Tư Kiến từ từ tăng cường độ kích thích lên. 

"À... ồ..."

Với một tiếng rên rỉ kỳ lạ từ Kexin, bàn tay của Kexin cuối cùng cũng buông quần lót ra và quay lại nắm lấy bàn tay đang kích thích lỗ bí mật của Sijian. Chẳng trách Kexin đã nhường chiếc quần lót của mình để ngăn tay Sijian lại, bởi vì vừa rồi, ngón trỏ của bàn tay Sijian Anh ấy thực sự đã nhét nó vào lỗ bí mật của Khả Tân thông qua quần lót của anh ấy, và một ngón tay vừa được đưa vào. Sự kích thích cực lớn khiến Khả Tân bối rối mất kiểm soát. Cuối cùng, trong cơn hoảng loạn, anh thả lỏng chiếc quần lót. Tất cả đều rơi vào “cái bẫy” của chính quyền thành phố. 

Bàn tay bị Kexin nắm giữ tiếp tục kích thích điểm bí mật của Kexin, trong khi bàn tay bị ấn vào mông của Kexin lại phát huy lực, nhanh, ổn định và chính xác. Trong một lần ngã xuống, phần dưới quần lót của Kexin bị kéo xuống phía dưới mông, để lộ mông. Tuy khe hở mông được ấn xuống giường nhưng phần mông và xương hông căng phồng vẫn lộ ra, mịn màng và thanh tú. 

"Ờ..."

Cảm thấy quần lót của mình mất kiểm soát, Kexin rên rỉ nhưng không nói gì. Cô ấy dường như ngày càng tiến gần hơn đến việc hoàn toàn chấp nhận số phận của mình, và bây giờ chỉ còn phần trên của quần lót Kexin mới có thể che phủ được lông mu và âm đạo của cô ấy. 

Sau khi nhận ra nửa dưới quần lót của Kexin đã bị cởi ra, bàn tay vốn đang trêu chọc điểm bí mật của Kexin đột nhiên thay đổi phương pháp. Nó không còn trêu chọc điểm bí mật của Kexin mà móc vào một bên quần lót của Kexin. Bàn tay vốn đặt dưới mông Kexin cũng bị rút ra và móc vào. Nắm lấy bên kia quần lót, tay tôi đưa xuống, quần lót của Kexin lập tức bị cởi ra. Lông mu thưa thớt và môi âm hộ màu hồng lộ ra, cơ quan sinh sản bí mật nhất của phụ nữ bị lộ ra. Những phần bí mật này ban đầu là của tôi. Độc quyền... Ngay khi cởi đồ lót ra, đồ lót của Kexin đã bị kẹt giữa đùi và đầu gối của cô. Vì hai chân của Kexin bị dang rộng nên quần lót của Kexin bị kẹt giữa đùi và đầu gối của cô. Ngoài ra, chân của Sijian còn bị ép vào bên trong chân của Kexin. Chiếc quần lót chỉ được cởi đến đầu gối, bị chính thân thể của Tư Kiến chặn lại. Bằng cách này, có một chiếc quần lót vô hình chặn lại dương vật của Tư Kiến và lỗ bí mật của Kexin, và vị trí của chiếc quần lót vừa ngăn chặn sự tiếp xúc và thân mật trước đó giữa hai người. 

Nhìn thấy cảnh tượng này ngoài cửa, lòng tôi lúc này nóng bừng. Tôi cảm thấy hơi thở của mình ngắn lại, không phải vì phấn khích hay xúc động mà vì căng thẳng quá mức. 

Mặc dù tôi đã nhìn thấy quá trình Khả Tân mất trinh trong video nhưng lúc này tôi chỉ được nhìn thấy trực tiếp. Nếu thật sự nhìn thấy Khả Tân bị Tứ Kiện xâm nhập, không biết mình sẽ như thế nào. Tôi không thể suy đoán về cảm xúc hiện tại của mình. Tôi chỉ làm theo trái tim mình thôi. 

Chứng kiến ​​cảnh hai người chuẩn bị ân ái nhưng bị quần lót ngăn cản, trong lòng tôi dấy lên một tia hy vọng. 

Nếu Sijian muốn cởi bỏ hoàn toàn quần lót của Kexin vào lúc này, anh ấy chỉ cần di chuyển cơ thể của mình ra khỏi giữa hai chân Kexin. Nếu Kexin chống cự và kẹp chân anh ta, liệu anh ta có thể dừng lại được không? Tất nhiên, điều này phải được thực hiện một cách tự nguyện. 

Nếu Tư Kiến không di chuyển cơ thể ra ngoài, anh ấy sẽ không thể cởi quần lót của Kexin, và anh ấy sẽ không thể hoàn thành giao hợp. 

Lúc này trong lòng tôi tràn đầy hy vọng, mong rằng tình cảm thân thiết giữa hai chúng tôi sẽ kết thúc nửa chừng và bị bỏ rơi giữa chừng. 

Hai người trong phòng đều rơi vào bế tắc, điều họ không biết là ngay ngoài cửa phòng, cách hai người họ không xa, có một người đang quan sát tất cả những điều này, và người này chính là người mà họ sợ phải đối mặt nhất vào lúc này...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 96

Lúc này Tư Kiên cũng rất bối rối, không biết nên dùng biện pháp nào. Nếu thân thể đột nhiên rời đi, Khả Tân đột nhiên kẹp chặt hai chân hắn. Nếu còn giãy giụa lần nữa, Tử Kiến có thể sẽ gặp rắc rối lớn. Khả Tân dù sao cũng đã trưởng thành. Dù cơ thể có yếu đuối đến đâu, Tử Kiến cũng sẽ phải trả giá đắt để có thể khuất phục được Khả Tân một lần nữa. 

Khả Tân lúc này trông cũng rất bối rối. Mặc dù khuôn mặt cô ấy đỏ bừng và đôi mắt tràn đầy dục vọng, nhưng vẻ mặt cô ấy vẫn có vẻ rất phản kháng. 

Qua cảnh này có thể thấy quan hệ tình dục giữa Khả Tân và Sijian vẫn chưa đạt đến mức tự nhiên. Dường như mỗi lần quan hệ tình dục đều có những điều kiện tiên quyết nhất định. 

Có lẽ lý do lớn nhất khiến Kexin từ chối sự tán tỉnh của Sijian tối nay là vì hôm nay là một ngày đặc biệt, một ngày kỷ niệm đặc biệt giữa tôi và cô ấy, và cô ấy không muốn, ít nhất không phải hôm nay, làm bất cứ điều gì để phản bội tôi. Đặt kỷ niệm ngày cưới và sự lừa dối, phản bội cùng nhau sẽ làm tăng thêm cảm giác tội lỗi và xung đột nội tâm của cô ấy.

Tư Kiên đang suy nghĩ rối bời, đột nhiên hai mắt sáng lên. Anh không biết mình đang nghĩ gì. Anh thấy tay mình đột nhiên di chuyển xuống và chạm vào đầu gối của Khả Tân. Anh ta dùng tay móc chân Khả Tân và nhấc chân Khả Tân lên bằng cả hai tay.

Sijian nhấc nó lên rất nhanh và đều đặn. Sau khi nâng chân Kexin lên, phần thân trên của Sijian nghiêng về phía trước, đôi chân quá cao của Kexin ngay lập tức đặt lên vai Sijian. 

Ở tư thế như vậy, tác dụng chặn của đồ lót mất đi tác dụng. 

Vì có móc quần lót giữa hai chân Kexin nên khoảng cách giữa hai chân Kexin không lớn lắm nhưng chiều rộng đã rộng hơn cổ Sijian nên cổ Sijian bị kẹp giữa hai chân Kexin, đầu gối Kexin ép vào ngực Kexin. Vị trí này đột nhiên tiết lộ phần bí mật nhất của Kexin. 

"Anh... à..."

Cô chú ý tới Tư Kiến đột nhiên nhấc chân lên, nhưng Khả Tân lại hoàn toàn không nghĩ tới. Khi cô tỉnh lại và mở mắt ra, Tư Kiến đã đặt hai chân lên vai cô. Âm đạo và hậu môn của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt Sijian, còn âm đạo của cô hướng về quy đầu không ngừng tiết ra chất nhầy của Sijian. 

Khả Tân mở to mắt và trông cô ấy rất bối rối. Cô ấy chỉ nói từ "bạn", nhưng trước khi cô ấy có thể nói những từ tiếp theo, "Pfft..."

Một âm thanh không khí bị ép ra, lời nói tiếp theo của Khả Tân được thay thế bằng một tiếng rên rỉ the thé. 

? Sau khi Sijian đặt hai chân của Kexin lên vai anh, khi lỗ mật của Kexin lộ ra, Sijian không hề dừng lại. Khi nâng chân của Kexin, Sijian dường như đã làm chủ được chiều cao và góc nâng của chân. Mông Kexin rời khỏi mép giường vì nâng chân lên, vị trí lỗ mật của cô cũng tương đối cao lên. 

Hết thảy tựa hồ đều đã được Tư Kiếm tính toán từ trước, nhấc chân, duỗi thẳng hông... tất cả động tác đều giống như nước chảy. Quy đầu của Sijian áp vào lỗ mật ong của Kexin, quy đầu có chất nhầy ngăn cách hai môi âm hộ vốn đã cực kỳ ẩm ướt của Kexin và mở rộng lỗ âm đạo ra xa nhất có thể. Cuối cùng, theo tiếng không khí bị ép ra, quy đầu to bằng quả trứng của Tư Kiến trong nháy mắt bị âm đạo của Kexin nuốt chửng. Sau khi môi âm hộ lan rộng đến mức tối đa và nuốt chửng quy đầu, chúng lại rút vào và quấn quanh rãnh vành phía sau quy đầu. Hai người có vẻ rất hợp nhau.

"Anh...dừng lại...ah..."

Nhận ra rằng lỗ mật ong của mình đã bị mất. 

Nhưng Tử Kiến còn chưa đi sâu, anh muốn bóp chặt hai chân của anh, nhưng lại bị cổ và vai của Tử Kiến ngăn cách. Anh muốn đứng dậy, nhưng đầu gối đã đặt lên ngực, đầu gối đè bẹp bộ ngực đầy đặn của anh, khiến anh không có cơ hội đứng dậy trốn thoát. 

Nhưng cô vô cùng bối rối, vừa chịu đựng cảm giác căng tức và ngứa ngáy từ âm đạo, cô vừa từ chối hết lần này đến lần khác. Tuy nhiên, vừa nói ba chữ xen kẽ, cô lại bị hành động của Tư Kiến cắt ngang. 

"Pfft..."

Cùng với âm thanh không khí bị ép ra lần nữa, dương vật dài gần 20 cm của Sijian ngay lập tức được đưa vào âm đạo của Kexin, "bốp..."

Với một âm thanh va chạm sắc bén, háng của Sijian và mông của Kexin va vào nhau chắc chắn, không có bất kỳ khe hở nào. Dương vật dài, dày và khỏe ban đầu trên háng Sijian đã hoàn toàn biến mất vào âm đạo của Kexin. 

Lúc này tôi đứng ngoài cửa chứng kiến ​​toàn bộ quá trình Kexin bị Sijian xâm nhập. Lúc này tôi muốn khóc, nhưng nước mắt vừa rồi đã cạn. Lúc này cơ thể tôi run lên, tim tôi đau đến mức tưởng chừng như không thể thở được. Tôi cố gắng hết sức để duy trì tư thế đứng và ngăn mình ngã xuống đất. 

Tôi đã nhìn thấy, và tôi đã tận mắt chứng kiến ​​người vợ yêu dấu của mình bị người khác giới xâm nhập, không dùng bao cao su và không có bất kỳ sự cản trở nào, và cô ấy đã mất trinh một cách hoàn hảo. 

Cảnh tượng này đã đập tan mọi ảo tưởng và tia hy vọng cuối cùng của tôi. 

Lúc này tôi không có bất kỳ suy nghĩ nào, chỉ có nỗi buồn và sự tuyệt vọng. 

"Bạn...ahhhhh...ahhh...", theo sau là "pah pah pah..."

Âm thanh da thịt va vào nhau vang lên, tiếng rên rỉ ngắt quãng của Khả Tân cũng bắt đầu vang lên. Âm thanh của thịt va vào nhau, tiếng rên rỉ của Khả Tân và hơi thở nặng nề của Sijian đều truyền từ khe cửa lọt vào tai tôi. Những gì tôi nghe được vô cùng rõ ràng, và cảnh tượng này khiến tôi lóa mắt. 

Sau khi Tư Kiên nhét vào, hắn không cho Kha Tân cơ hội nói không nữa. Anh ta bắt đầu bơm mạnh mẽ, nhờ vào chiều dài của dương vật nên anh ta bơm qua lại ở mức độ lớn, đồng thời anh ta cũng có thể đảm bảo rằng dương vật không tuột ra khỏi lỗ mật của Khả Tân. 

Sijian dùng lực rất lớn, dường như rất nhanh, háng của anh liên tục chạm vào mông Kexin, khiến từng đợt sóng mông chạm vào mông Kexin. Chỉ trong chốc lát, cặp mông trắng nõn của Kexin đã chuyển sang màu đỏ như bị quất. 

"Bạch, ba, ba, ba..."

Nơi bộ phận sinh dục của hai người gặp nhau liên tục phát ra âm thanh nhớp nháp của nước và tiếng ma sát. Sau vài lần ma sát, chất lỏng tình yêu của cả hai dần dần chuyển sang màu trắng, giống như sữa đặc, trượt xuống khớp nối giữa hai người, xuyên qua hậu môn hơi run rẩy và co rút của Kexin, chảy đến xương cụt của Kexin, cuối cùng nhỏ giọt và làm bẩn ga trải giường. 

Nhìn vào chất lỏng liên tục tiết ra từ giao hợp của họ, tôi biết rằng không phải tất cả đều thuộc về Sijian. Phải nói rằng, chỉ có một phần thuộc về Tứ Kiện, phần lớn là từ âm đạo của Khả Tân tiết ra. Biểu hiện của cơ thể cô cho thấy dù vừa rồi Kexin có từ chối nhưng cơ thể cô đã rất cần nó. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging… ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging”

Ánh sáng..."

Khả Tân dường như không thể chịu đựng được những cú đâm mạnh mẽ và lực lượng bạo lực như vậy của Tử Kiến, nên cô không thể không "cầu xin sự thương xót" vào lúc này.

Nói vậy nhưng lúc này câu chuyện của Khả Tân đã thay đổi, từ chối bỏ chuyển sang thảo luận.

Mặc dù Khả Tân yêu cầu Sijian phải dịu dàng hơn, nhưng việc Khả Tân liên tục tiết ra tinh dịch và những tiếng rên rỉ lớn, gấp gáp đã phản bội cô, và cơ thể cô đã không thể hiện gì ngoài phản ứng chân thật nhất.

Sijian phớt lờ cô, bơm đi bơm lại, đưa tay di chuyển đến chân Kexin, bơm đi bơm lại để cởi đồ lót của Kexin khỏi chân cô. Trong quá trình này, chân của Kexin chắc chắn sẽ rời khỏi vai Sijian trong một khoảng thời gian. Trong thời gian này, Kexin không kẹp chân cô, thậm chí không thực hiện bất kỳ động tác từ chối nào khác, để Sijian muốn làm gì thì làm.

Khi bộ đồ lót ren gợi cảm của Kexin rơi xuống đất, phần thân dưới của Kexin cuối cùng đã mất đi mọi sự kiềm chế, và đôi chân của Kexin cuối cùng cũng có thể dang rộng hơn. Sijian một lần nữa đặt chân Kexin lên vai anh. Không còn sự kiềm chế, việc đẩy và giao hợp trở nên mượt mà hơn. 

Nhìn bộ dáng của Khả Tín, tôi biết Khả Tân tối nay đã là người được Tư Kiến yêu thích nhất, sẽ không rời khỏi môi anh ấy.

Tôi không muốn nhìn nó nữa. Lòng tôi tuyệt vọng và nghẹt thở. Tôi khó khăn quay lại và bước cứng ngắc về phía cửa.

Đang bước đi, tiếng hai người ân ái cứ ùa vào tai tôi. Nó thật điên rồ và mãnh liệt. Tôi mở nó bằng tay. Tiếng cửa mở bị át đi bởi tiếng hai người ân ái. Tôi bước đi và mở cửa mà không có bất kỳ sự che đậy hay đàn áp nào, nhưng điều đó không làm phiền hai mẹ con đang loạn luân điên cuồng trong phòng. 

Tôi nhìn lại lần cuối cánh cửa hơi nứt và lắng nghe những âm thanh làm tình liên tục phát ra từ bên trong. Tôi mất hy vọng. Vào giây phút cuối cùng khi bước ra khỏi phòng, tôi lấy chiếc nhẫn kim cương mua cho Kexin và thư hẹn từ trong túi ra. Hai thứ này ban đầu là quà tôi định tặng cho Kexin. Ban đầu tôi dự định ít nhất sẽ dành ngày kỷ niệm này với cô ấy. 

Nhưng mọi thứ đều vô nghĩa. Tôi đặt chiếc nhẫn kim cương và thư hẹn lên tủ giày trước cửa. 

Nhìn lại ngôi nhà của mình lần cuối, tôi đóng cửa lại và bước ra khỏi nhà. Mọi âm thanh đều bị chặn. Ngôi nhà này đã không còn thuộc về tôi nữa. Vật duy nhất tôi mang đi khỏi ngôi nhà này là những tấm bia tưởng niệm của bố mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 97

Tôi bước xuống cầu thang trong trạng thái bàng hoàng. Tôi bước đi rất chậm khi đi xuống cầu thang. Lúc này tôi hoàn toàn choáng váng. Tôi không biết điều gì đang diễn ra trong đầu mình. Nhiều lần chân tôi trượt khỏi mục tiêu và tôi suýt ngã. 

Tôi gói tấm bia tưởng niệm của bố mẹ tôi trong quần áo trên tay. Tôi vốn là một đứa trẻ mồ côi và việc có những người bạn đồng hành đáng yêu khiến tôi có cảm giác như đang ở nhà. Bây giờ tất cả điều này đã bị mất một lần nữa. Tôi như được trở về tuổi thơ với hai bố mẹ. Tôi lớn lên ăn rất nhiều đồ ăn và phải chịu đựng những gian khổ mà nhiều người chưa từng phải chịu đựng. Bây giờ tôi lại một mình.

Sau khi bước ra khỏi đơn vị, tôi hít thở không khí trong lành và nhìn lên bầu trời đầy sao đen tối. Tôi nghĩ về những tội lỗi mình đã phạm. Dù không dám nói mình là quân tử nhưng chúng tôi đã làm một số việc trái đạo đức. Ngay cả trong công ty, chúng tôi cố gắng đối xử với đồng nghiệp và cấp dưới của mình đến cùng. Chúng tôi thậm chí sẽ chia sẻ một số những gì chúng tôi xứng đáng với những người khác. Tôi đồng ý lời dặn của Fengjun trên giường bệnh nhưng không ngờ lại mang về nhà một con sói mắt trắng. Kết quả là gia đình tôi giờ tan vỡ và tôi chẳng có gì cả.

Tôi không ngờ mình lại có kết cục như ngày hôm nay. Người ta nói người tốt có thưởng. Tại sao bây giờ tôi lại phải nhận quả báo như vậy? ? Khi bước ra khỏi cổng khu dân cư, tôi quay lại nhìn khu chung cư của mình, chỉ có thể nhìn thấy cửa sổ phòng Tử Kiến. Đèn trong phòng vẫn sáng. Tôi không biết rèm trong phòng đã được đóng lại từ lúc nào. Tôi nhớ lúc ở nhà, tôi thấy rèm cửa trong phòng Tư Kiên chỉ khép một nửa. Có lẽ hai người đã cởi hết quần áo lăn lộn trên giường, rèm cửa đều đóng kín để bảo mật. 

Nhìn vào căn phòng sáng đèn của Sijian, bóng dáng dễ chịu vừa xuất hiện, tiếng thở nặng nề của Sijian, tiếng xì xụp của chất lỏng tình dục và tiếng da thịt va vào nhau, mọi thứ dường như đang vang vọng trong tai anh. 

Tôi lết xác dọc phố, không mục đích, như một thây ma biết đi. 

Tôi không có ô tô, ô tô của tôi vẫn đậu dưới chung cư trong khu dân cư, ở nhà có chìa khóa dự phòng. Tôi không muốn mang đi mọi thứ ở nhà nên chỉ để lại cho Kexin như một phần thưởng cho việc cô ấy đã không rời bỏ tôi suốt những năm qua. 

Tôi đứng trên đường, ôm chặt tấm bia tưởng niệm của bố mẹ vì quá sức. Tôi không biết phải làm gì. 

Tôi gói chặt bài vị của cha mẹ trong quần áo, rồi vác trên lưng như một chiếc ba lô, như một người lính biệt kích đơn độc bỏ nhà đi. 

Sau khi buộc tấm bia tưởng niệm xong, tôi quay đầu lại liếc nhìn cửa hàng bên cạnh. Đó là một cửa hàng tiện lợi nơi tôi thường đến mua sắm. Tôi bước vào cửa hàng tiện lợi và mua khoảng chục lon bia. Người chủ cửa hàng chào đón tôi bình thường nhưng sau khi đánh rơi tiền, tôi bước ra khỏi cửa hàng tiện lợi. Thứ duy nhất còn sót lại trong tôi là vẻ ngoài kỳ lạ của người chủ cửa hàng.

Tôi mở lon bia vừa uống vừa đi, men theo đường và rẽ khi gặp một góc cua. 

Tôi không biết mình đã đi bộ được bao lâu. Lúc này tôi đã uống nửa tá bia rồi. Một chục bia là 12 lon, tôi đã uống hết 6 lon. 

Khi mở chai bia thứ bảy, tôi đã tới cầu Thông Giang. Tôi đang đi bộ trên lối dành cho người đi bộ dọc bờ sông. Đó là một đêm lạnh lẽo và có rất ít người trên cầu ven sông. 

Vì uống nhiều rượu nên tôi không thấy lạnh lắm, chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp. Khả năng uống rượu của tôi vẫn tốt, nhưng tối nay tôi chỉ uống vài lon bia và bước đi tôi cảm thấy nhẹ và nặng. 

Tôi cảm thấy rất mệt mỏi khi bưng bia nên bước lên trụ xi măng của cầu Binance trong phòng tắm. 

Tôi ngồi trên nền xi măng lạnh lẽo, mưa lăn tăn dưới chân. Tôi phớt lờ những tấm biển cảnh báo nguy hiểm bên cạnh và chỉ ngồi đó. 

Tôi đã uống hết lon bia. Nếu say tôi sẽ lao xuống dòng sông cuồn cuộn dưới cầu và xé xác mình ra trăm mảnh. Bất kể ai có rửa xác tôi đi, nó sẽ đi đâu cũng không quan trọng. Linh hồn của bố mẹ tôi sẽ đồng hành cùng tôi nên tôi sẽ lên thiên đường để tìm lại bố mẹ. 

Khi tôi mở lon bia cuối cùng, điện thoại trong túi quần đột nhiên reo lên. Nhạc chuông mà Kexin đặt cho tôi chưa bao giờ thay đổi. 

Tôi đặt lon bia cuối cùng lên khối xi măng và khó khăn lấy điện thoại ra. Tôi thấy ID người gọi và đó là Kexin đang gọi. 

Tôi là người chủ động gọi cho Khả Tân khi tôi đi công tác lâu như vậy. Cách đây một thời gian, Khả Tân mỗi đêm đều ngập ngừng gọi điện cho tôi, nhưng sau đó cô ấy không gọi cho tôi nữa, bây giờ cô ấy đã chủ động gọi cho tôi. 

Tôi mơ hồ liếc nhìn thời gian. Đã khoảng hai giờ kể từ khi tôi rời khỏi nhà. Có lẽ lúc này hai mẹ con đã kết thúc cuộc ân ái say đắm. Có lẽ họ đã phát hiện ra điều gì đó? Tìm thấy chiếc nhẫn kim cương và thư hẹn? Hoặc có lẽ tôi chưa phát hiện ra nhưng Khả Tân chợt nảy ra ý định và ngập ngừng gọi điện cho tôi. 

Thay vì trả lời điện thoại, tôi nhìn xuống màn hình điện thoại và cười khúc khích. 

Chờ khoảng một phút, điện thoại tự động cúp máy. Sau khi cúp máy, cuộc gọi của Kexin lại vang lên. Tôi chỉ đơn giản đặt điện thoại bên cạnh, cầm cốc bia lên và uống tiếp. Lúc này tôi đã say đến mức không thể ngồi yên được. Cơ thể tôi run lên bần bật, có thể bất cứ lúc nào tôi cũng có thể rơi xuống dòng nước sông lạnh giá. 

Nhạc chuông điện thoại di động chờ một lúc biến mất, sau đó lại vang lên, cúp máy, reo và cúp máy, tất cả đều là của Kexin. 

Sau khi cúp máy lần cuối, một tin nhắn đến điện thoại của tôi. Tôi không còn thói quen đọc tin nhắn nữa. Ngày nay, hầu hết các tin nhắn văn bản đến trên điện thoại của tôi đều là tin nhắn rác hệ thống. Nhưng vào thời điểm nhạy cảm này, tôi nhấc máy lên và mở tin nhắn. Đó là từ Kexin, với vài lời: Chồng ơi, làm ơn trả lời điện thoại nhanh lên...

Nhìn thấy điều này, tôi biết rằng Kexin đã tìm thấy những thứ tôi để lại. Cô ấy biết tôi vừa trở về nhà, mọi thứ đã bị phá vỡ bởi những thứ tôi để lại. 

Chỉ là trái tim tôi đã chết rồi, liệu tôi còn muốn nghe điện thoại không? Sau khi trả lời điện thoại, tôi có thể nói gì với Kexin? 

Vừa đọc xong tin nhắn, điện thoại của Kexin lại reo lên. Tôi uống ngụm bia cuối cùng rồi ném điện thoại đi thưởng. 

Vào sinh nhật của tôi năm ngoái, Kexin đã mua cho tôi chiếc iPhone này làm quà sinh nhật. Cô ấy đã giúp tôi cài đặt trình bảo vệ màn hình và nhạc chuông. Chiếc điện thoại này là một trong những thứ tôi trân trọng nhất. 

Bây giờ, cùng với quá khứ của mình, tôi đã chạy xuống sông. 

Chiếc điện thoại từ từ rơi xuống và cuối cùng biến mất trong dòng sông cuồn cuộn. Trước khi xuống nước, màn hình điện thoại vẫn sáng và nhạc chuông vẫn reo. Khi điện thoại rơi xuống nước, kết nối giữa tôi và Kexin bị cắt đứt. 

Tôi lắc đầu rồi quay người bước ra khỏi bến tàu. Tôi không rơi xuống sông. Có lẽ ông trời đã thương xót tôi lần cuối và không lấy đi số phận của tôi. 

Tôi bước đi loạng choạng, cảm thấy ý thức của mình đang dần mờ đi. Trên phố đi bộ không có người, thỉnh thoảng chỉ có dòng xe cộ qua lại. Thời tiết lúc này rất lạnh, trời đã khuya mà lòng tôi lại càng lạnh hơn. 

Không biết từ khi nào, cuối cùng tôi cũng không chống cự được nữa, nằm phịch xuống nền đất lạnh lẽo, bởi vì lúc này trời đang sấm sét, cơ thể mệt mỏi, trong lòng càng mệt mỏi hơn. Tất cả sự mệt mỏi của những ngày này đều bùng phát vào lúc này qua cơn say. 

Tôi không còn sức để đứng dậy, mặt đất lạnh lẽo ở dưới chân tôi. Tôi mở to mắt để khỏi buồn ngủ và nhìn các vì sao. 

Tôi không chắc liệu mình có tỉnh dậy sau khi nhắm mắt lại hay không. Có vô số người say rượu và chết cóng trên đường phố. Tôi sẽ là một trong số họ? Tôi cố gắng không nhắm mắt lại, chỉ để nhìn thế giới nhiều hơn. Tôi nhớ lại tất cả những hình ảnh trong đầu, vừa cười vừa khóc. 

Không biết từ lúc nào, một nhóm người đang cười đùa càng ngày càng tiến lại gần tôi. 

Khi những người đó bước vào, họ phát hiện ra họ là một nhóm xã hội đen với mái tóc nhuộm màu sặc sỡ. Họ không hề tỏ ra thương hại tôi, một người đàn ông tội nghiệp. Thay vào đó, họ nhìn nhau và mất đi mọi dấu vết hy vọng và phấn khích. 

Họ ngồi xổm xuống và lục lọi quần áo và túi áo của tôi, hoàn toàn phớt lờ cơ thể và tình trạng của tôi. Họ lật đi lật lại thi thể tôi và moi ra tất cả những vật có giá trị của tôi, bao gồm cả ví và đồng hồ. 

Khi bọn côn đồ Hình Phong rời đi, tôi chỉ còn lại quần áo và bài vị của cha mẹ tôi. Khi nhìn thấy bài vị của cha mẹ tôi, bọn côn đồ đã nhổ nước bọt và cảm thấy thật xui xẻo. 

Sau khi bọn côn đồ rời đi, tôi dùng hết sức lực đứng dậy bò đến những ngôi mộ vẫn còn cách xa bọn côn đồ. Tôi tuyệt vọng ôm mộ cha mẹ mình trong tay. 

Khi bọn côn đồ đó lật đổ tôi vừa rồi, tôi đã không chống cự. Tôi giống như một cái vỏ của một linh hồn múi giờ. 

"Ha ha..."

Tôi cầm tấm bia tưởng niệm của bố mẹ mà cười ngốc nghếch. Lúc này lòng tôi như chết lặng, không còn nỗi buồn hay cảm xúc nào nữa. 

Đúng lúc này, một chiếc ô tô màu đen bóng loáng dừng cạnh tôi. Tôi không thể nhìn thấy nhãn hiệu của chiếc xe nhưng tôi có thể biết rằng đó chắc chắn là một chiếc xe hơi sang trọng. Khi cánh cửa mở ra, một người phụ nữ mặc đồ trắng xuất hiện trước mặt tôi. Tôi không thể nhìn rõ khuôn mặt của người phụ nữ. 

"Quán Thế Âm Bồ Tát? Bồ Tát xuất hiện để cứu người đáng thương này như tôi sao?"

Tôi quay lại nhìn người phụ nữ đang ngày càng tiến lại gần mình và nói lại trong nước mắt...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 98

Khi cơ thể đó càng ngày càng gần tôi, mặc dù ý thức của tôi mờ mịt nhưng tôi có thể dần dần nhìn thấy rõ ràng hình dáng của vị “Bồ Tát” đó. 

Gió thổi tung chiếc khăn quàng cổ, cùng với vạt áo tung bay, tựa như người bước ra từ một bức tranh, duyên dáng đầy quyến rũ. 

Đôi mắt đan xen giữa băng và lửa, mái tóc xanh như thác nước, bộ quần áo trắng như tuyết, khí chất lạnh lùng phù hợp với khuôn mặt sẽ làm say lòng cả nước. 

Vị “Bồ Tát” này trông rất quen thuộc với tôi. Trước đây tôi có thờ ở chùa nào không? Bạn đã bao giờ nhìn thấy bức tượng của cô ấy chưa? 

Tôi chỉ có thể cười khúc khích và cười khúc khích. Lúc này, tôi như bị suy sụp tinh thần, không có bất kỳ cảm xúc bình thường nào... Tôi tạm thời quên mất bản thân mình, và tôi đây; nhưng xin em hãy ngước mắt lên để anh nhìn xem liệu có còn dấu vết bóng xưa nào chưa tiêu tan, giống như mây trắng trên trời đã trút những hạt mưa. 

Xin hãy chịu đựng tôi một lát nếu tôi quên mất chính mình; Những bông hồng vẫn còn nụ nhưng họ vẫn chưa biết tại sao mùa hè này chúng ta không hái hoa. 

Sao mai im lặng với cùng nỗi sợ hãi và bất an, và ánh sáng ban mai vướng vào cành cây trước cửa sổ, giống như những ngày qua. 

Tôi đã quên mất thời gian đã trôi qua trong giây lát nên tôi ở đây; Tôi không nhớ liệu bạn có quay đầu lại và làm tôi xấu hổ khi thổ lộ tấm lòng mình với bạn hay không. 

Tôi chỉ nhớ những lời ngập ngừng trên đôi môi run rẩy của em, và bóng tối đam mê trong đôi mắt đen của em, thoáng qua, như đôi cánh tìm về nhà trong hoàng hôn. 

Tôi quên rằng bạn không còn nhớ tôi nữa nên tôi đến. 

Cuối cùng, anh đến vì nhớ em, vì không muốn em cô đơn nên anh đến, vì em ở đây nên anh đến. 

Một đôi bàn tay lạnh ngắt chạm vào mặt tôi, trên mặt tôi dường như có thứ chất lỏng nào đó nhỏ giọt. Bàn tay lạnh nhưng chất lỏng lại nóng. Có thể trời đang mưa? Nhưng làm sao mưa có thể nóng được? Người phụ nữ cởi chiếc khăn choàng lông của mình rồi choàng lên người tôi. Chiếc khăn choàng lông vẫn còn mang theo dấu vết nhiệt độ cơ thể, giúp cô cách ly với cái lạnh của mặt đất. Mặc dù hơi ấm này không đáng kể, nhưng không biết vì sao, nhưng trong lòng lại cảm thấy một tia ấm áp. 

Tôi không thể nhìn rõ mặt cô ấy, nhưng tôi chỉ cảm thấy quen quen vì hiếm khi tôi mở mắt ra khi cố gắng không ngất đi.

Một lúc sau, tôi nghe thấy những tiếng động lớn. Tôi không còn sức quay đầu lại nữa, chỉ có thể đưa mắt nhìn về hướng phát ra âm thanh. Tôi nhìn thấy một nhóm đàn ông mặc đồ đen đang áp sát một nhóm côn đồ, tiến về phía tôi và cô gái. 

“Mọi người đều đã bị bắt và không có ai bị bỏ sót…”

Một người đàn ông mặc đồ đen thận trọng đứng bên cạnh người phụ nữ, cúi xuống nhẹ nhàng báo cáo. 

Người phụ nữ này cứ nhìn tôi trong tình trạng khốn khổ. Cuối cùng, trên mặt nàng không có biểu cảm gì, một cỗ khí tức hùng vĩ đáng sợ tự nhiên hiện ra. Quần áo của cô ấy di chuyển mà không có một cơn gió nào, và với một ý định giết người không che giấu nào đó, cô ấy thì thầm gần như từng chữ: "Không ai có thể làm tổn thương anh ấy trước mặt tôi, không ai cả!" 

Mỗi tên trong bọn đều sử dụng bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể Từ Kiến để di chuyển và bộ phận đó đều bị gián đoạn.

"Hãy lục soát tất cả những thứ đã bị đánh cắp. Bọn côn đồ sẽ bẻ gãy bất cứ bộ phận nào chúng chạm vào Từ Kiến. Nếu chúng không khai nhận, tay chân của chúng sẽ bị hủy hoại..."

Người phụ nữ cứ nhìn chằm chằm vào tôi, không quay mặt lại hay nhìn bọn côn đồ. Cô ấy vừa nói câu này.

Khi bọn côn đồ cầu xin sự thương xót thì bị những người mặc đồ đen bắt đi. Cuối cùng, những âm thanh đó ngày càng xa dần cho đến khi không thể nghe thấy được nữa. Tuy nhiên, không lâu sau, nhiều tiếng kêu thảm thiết vang lên, những tiếng kêu này kéo dài rất lâu.

Tôi đã kiên trì rất lâu và cuối cùng không thể kiên trì được nữa. Dù tôi vẫn cố giữ mình nhưng ý thức của tôi dần dần mờ đi. Tôi không biết liệu mình sắp ngủ quên, bất tỉnh hay chết.

Tiếng la hét của bọn côn đồ biến mất khi ý thức của tôi biến mất, lúc đó tôi cảm thấy nhẹ nhõm, như đang trôi theo gió, tự do… Khi tỉnh dậy lần nữa, tôi mở mắt ra một chiếc đèn pha lê sang trọng và đẹp đẽ. Tôi nhìn quanh phòng. Đó là một căn phòng rộng lớn sang trọng, phủ một chiếc chăn lông vũ màu trắng, trên đó thoang thoảng một mùi thơm khó tả. Mùi này hơi quen nhưng tôi không nhớ nổi. Tôi chỉ cảm thấy nó có mùi rất thơm.

Môi trường xa lạ này khiến tôi khó phân biệt được đó là mơ hay thực. Tôi chống người dậy, cơ thể vẫn còn hơi yếu, tôi dựa vào gối xoa xoa thái dương. 

Ngay khi tôi đang nắm tay mình, tôi tìm thấy một miếng băng cứu thương trên mu bàn tay mình. Tôi tháo băng cá nhân ra, để lộ một lỗ kim mờ mờ. 

Lỗ kim này không thể quen thuộc hơn. Lúc này, ý thức của tôi dần dần tỉnh táo. Đó không phải là một giấc mơ, đó là sự thật. Nhìn vào lỗ kim này, tôi biết mình đã bị tiêm thuốc khi đang ngủ. 

Tôi đang ở đâu? Ai đã cứu tôi? Tại sao người phụ nữ mà tôi nhìn thấy lờ mờ lại trông quen đến thế? Nhưng tôi không thể nhớ được? Tôi tựa người vào gối và cố gắng nhớ lại mọi chuyện tối qua. Tôi thấy Khả Tân và Sijian dịu dàng, cho đến khi vợ yêu của tôi bị Sijian xâm nhập, hai người giao hợp mãnh liệt ... Lúc này tôi đã tỉnh táo rất nhiều và bình tĩnh lại. 

Nhớ lại cảnh tượng ngày hôm qua, bất kỳ người đàn ông nào khác cũng sẽ hấp tấp lao vào phòng bắt kẻ hiếp dâm, sau đó đánh đập hai người một cách dã man và cuối cùng là ly hôn. 

Nhưng tôi đã không làm, tôi không thể làm được, không phải tôi hèn nhát mà là tôi nghĩ đến tình cảm Kexin dành cho tôi, và cảm thấy có lỗi với Phong Quân. Tất cả những điều này khiến tôi chọn cách nhẹ nhàng nhất là bỏ lại chiếc nhẫn và lá thư hẹn. Đó là món quà cuối cùng của tôi dành cho Kexin, và đó cũng là lời tỏ tình trá hình với Kexin. Kexin chắc chắn sẽ nhìn thấy chiếc nhẫn kim cương và thư hẹn. Chỉ cần cô ấy không ngốc, nhất định sẽ biết tôi quay lại, và đó cũng là lúc hai người ngoại tình. 

Về phần tại sao đêm qua nửa đêm lại rời đi, lúc đó tựa hồ thân thể không nằm trong tầm khống chế của ta, ta hoàn toàn là một cái xác sống không hồn. 

Có lẽ trong lòng tôi sợ hãi, không thể chấp nhận cảnh Khả Tân bị Sijian xâm nhập, cũng không thể chấp nhận cảnh Khả Tân bị Sijian xâm nhập, nên trong tiềm thức tôi đã lựa chọn rời đi, đó cũng là một cách trốn thoát trá hình. 

Bây giờ mọi chuyện đã như thế này, tôi thực sự không biết phải làm sao. Có lẽ khi bình phục, tôi nên về nhà và đối mặt với nó, hoặc ít nhất là hoàn tất thủ tục ly hôn giữa tôi và Kexin. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, không biết mình đã nghỉ bao lâu. Không ai đến căn phòng trống này. Nó giống như một thành phố trống rỗng, và tôi là người duy nhất còn sống trong thành phố trống trải này. 

Tôi nhìn vào chiếc tủ cạnh giường. Trên tủ có một số vật dụng rải rác, bao gồm ví, bật lửa đắt tiền, thuốc lá, các loại tài liệu, v.v., cũng như đồng hồ. Những thứ này đều là của tôi. Lúc đó tôi mới nhớ ra bọn côn đồ đã cướp bóc tối qua những gì. Bây giờ những món đồ này vẫn còn nguyên vẹn bên cạnh tôi.

Trong lòng tôi không có niềm vui nào cả. Lúc này, tôi không còn quan tâm đến những thứ khác nữa. Việc mất đi và tìm lại được tài sản khiến tôi không cảm thấy thay đổi gì về mặt cảm xúc. 

Nhân tiện, những tấm bài tâm linh, những tấm bài tâm linh của bố mẹ tôi. Lúc này, tôi nhớ tới điều quan trọng nhất với tôi lúc này. Đêm qua dù có yếu đuối đến đâu, tôi cũng phải tìm lại những thứ mình đang ôm trong tay.

Tôi nhìn quanh phòng bằng cách sử dụng những món đồ đó làm điểm khởi đầu. Sau khi quan sát xung quanh, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy tấm bia tưởng niệm của bố mẹ tôi trên chiếc tủ phía bên kia cơ thể tôi.

Quan tài được đặt ngay ngắn trên tủ. Phía trước quan tài có một chiếc lư hương mới toanh và nhiều bộ sưu tập khác nhau. Nhìn thấy điều này, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Mọi thứ tôi muốn đều ở đó và tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Sau khi suy nghĩ về điều này, những câu hỏi mới lần lượt xuất hiện. 

Người phụ nữ đã cầu xin tôi đêm qua là ai? Bây giờ tôi đang ở đâu? Tất cả đều phi thực đến mức tôi phải gãi đầu.

Tôi lê cơ thể yếu ớt của mình ra khỏi giường và mang dép vào. Lúc này tôi mới phát hiện mình đang mặc một bộ đồ ngủ. Tôi không biết nó được làm từ chất liệu gì. Nó nhẹ và như thể tôi không mặc gì cả. Nó rất thoải mái. Cảm giác này có thể nói rằng bộ đồ ngủ này đắt tiền và mới tinh. 

Tôi bước từng bước về phía cánh cửa duy nhất trong căn phòng này. Khi bước tới cửa, tôi dùng tay ấn vào tay nắm cửa... Tôi không dám làm gì lớn. Tôi cẩn thận và cử động của tôi rất nhẹ nhàng. Tôi không biết tình hình lúc đó. Tôi đã không nhấn tay nắm cửa trong một thời gian dài vì tôi không biết môi trường của tôi lúc này nguy hiểm hay an toàn. Có phải mọi thứ đều là một sự sắp xếp hạnh phúc? Người phụ nữ ngày hôm qua có hạnh phúc không? Tôi không biết tại sao, tôi chỉ không thể nhớ được hình dáng của người phụ nữ đó, nhưng tôi có cảm giác rất quen thuộc. Chẳng lẽ tối hôm qua Khả Tân đã tìm thấy cô sao? Nghĩ đến đây, tôi có chút lo lắng, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, tôi vẫn nhớ đến chiếc xe sang trọng và khí chất lạnh lùng. Đây không phải là những thứ tôi muốn sở hữu. 

Nếu bạn không sợ chết nữa, tại sao bạn còn quan tâm đến việc bây giờ nó có nguy hiểm không? Nghĩ đến đây, tôi ấn tay nắm cửa, cửa từ từ mở ra. Điều đầu tiên đập vào mắt tôi là tấm lưng của một người phụ nữ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 99

Chiếc khăn choàng dài của tôi, mặc dù căn phòng này rất ấm áp nhưng lúc này tôi lại cảm thấy một cảm giác lạnh lẽo bao trùm lấy mình. 

Khi nhìn thấy bóng lưng của người phụ nữ, mặc dù không nhìn thấy gò má của cô ấy, nhưng một cảm giác quen thuộc tự nhiên dâng lên, luôn có cảm giác thân quen. Tôi không biết tại sao. 

Tôi đang đứng ở cửa, nhìn bóng người từ phía sau, bối rối. Trong đầu tôi dường như không có người như vậy, nhìn bàn làm việc, ghế văn phòng và căn phòng sang trọng này của cô ấy, tôi dường như không có những người bạn đứng đầu xã hội như vậy. 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ, thắc mắc thì người phụ nữ từ từ quay lại ghế, để lộ khuôn mặt xinh đẹp. 

Đôi mắt đan xen băng và lửa, mái tóc xanh như thác nước, bộ quần áo trắng như tuyết, trên mặt mang theo khí chất lạnh lùng. Ban đầu, cô ấy được cho là đang ngắm cảnh từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn phía sau bàn làm việc của mình. Khi quay lại, cô ấy thấy tôi đang đứng ở cửa. Khuôn mặt lạnh lùng của cô hiện lên một tia dao động, hơi thở lạnh lùng biến mất không dấu vết. Khi nhìn thấy nét ngượng ngùng trên má tôi, cô ấy né tránh ánh mắt và mỉm cười miễn cưỡng, nhưng ngay sau khi cười, cô ấy nhanh chóng thu lại nụ cười. 

Tôi nhìn vẻ đẹp tảng băng trôi với vẻ mặt khó hiểu trước mặt, càng thêm bối rối. Cô ấy là ai? Tất nhiên tôi biết người phụ nữ này trông như thế nào, điều đó có nghĩa là cô ấy rất ngạc nhiên và lo lắng khi nhìn thấy tôi, và cô ấy có chút bối rối. 

Lúc này tôi càng ngạc nhiên hơn. Người phụ nữ trước mặt tôi, cả đêm qua và vừa rồi đều cho tôi ấn tượng về một vẻ đẹp như tảng băng trôi, với vẻ uy nghiêm của một người thượng đẳng vô hình. Có thể thấy, địa vị của cô ấy hẳn phải rất cao. Đồng thời xét đến căn biệt thự và chiếc xe tối qua thì chắc chắn cô ấy là con nhà giàu. Và đêm qua, cô đã có thể để thuộc hạ của mình sửa chữa bọn côn đồ đó, thậm chí còn dám chặt đứt tay chân của người ta. Cô ấy chắc chắn không phải là một vai đơn giản. 

Trước đây tôi không thể liên lạc được với những người cấp cao như vậy, thậm chí tôi cũng không dám nghĩ tới. Vốn tưởng rằng sếp công ty tôi là người cao thượng, nhưng so với người phụ nữ trước mặt, có vẻ như sếp ban đầu của tôi không xứng đáng mang giày cho người phụ nữ này. 

"Anh tỉnh rồi..."

Trong khi tôi đang nhìn người phụ nữ này suy nghĩ, người phụ nữ đối diện cuối cùng cũng lên tiếng, giọng điệu rất dịu dàng, khuôn mặt trắng như tuyết hơi đỏ lên. 

"Ờ..."

Tôi chỉ có thể nhẹ nhàng đồng ý, nhưng trong lòng lại càng nghi ngờ hơn. Người phụ nữ trước mặt tôi có thực sự là người phụ nữ tối qua không? Người phụ nữ đêm qua thật mạnh mẽ và lạnh lùng, nhưng người trước mặt tôi bây giờ có chút khác biệt, nhưng quần áo và kiểu tóc lại giống hệt người phụ nữ đêm qua. 

"Ngươi trước nằm trên giường nằm đi, thân thể còn rất yếu..."

Có lẽ theo thời gian trôi qua, nàng dần dần thích ứng, biểu cảm trên mặt nữ nhân này cũng dần dần khôi phục trạng thái tự nhiên. Cô ấy nhanh chóng bước đến bên tôi, rồi ôm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay, cố gắng giúp tôi. 

Nhưng khi cánh tay của cô ấy đỡ tôi, cơ thể tôi và cô ấy đều cứng đờ. 

Lúc cô ấy ôm cánh tay tôi, có lẽ cô ấy lo lắng cho cơ thể tôi nên lo lắng, cơ thể cô ấy quá gần, cô ấy không nắm được cân. Khi cánh tay cô ấy ôm lấy cánh tay tôi, tôi cảm thấy một khối thịt đầy đặn và đàn hồi đang ép vào cánh tay tôi. Nó to, mềm và đàn hồi. 

Mặc dù ngực của Kexin cũng rất đầy đặn, hai người cũng có kích thước tương đương nhau nhưng lại có cảm giác khác biệt khó tả. 

Nói đến sự đụng chạm, cơ thể tôi cứng đờ và trong lòng hiện lên một tia sợ hãi. Mặc dù tôi không biết người phụ nữ này là ai và tại sao cô ấy lại cứu tôi, nhưng tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy hẳn là một người phụ nữ mạnh mẽ với sức mạnh mà chỉ đàn ông mới có được. Từ lúc cô trừng phạt tên xã hội đen tối qua, Đôi khi chúng ta có thể thấy sự tàn nhẫn của cô. Lúc này, tôi đã vô tình lợi dụng cô ấy. Tuy là vô ý nhưng nếu cô ấy đuổi theo... Nhưng nỗi sợ hãi trong lòng chỉ thoáng qua. Tôi không còn muốn sống nữa. Bây giờ mạng sống đã được nhặt lại, mất đi thì có tiếc gì? Khi tôi nghĩ đến việc về nhà, nỗi sợ hãi trong lòng tôi biến mất không dấu vết. Tôi quay lại, bình tĩnh nhìn cô ấy… Tưởng rằng sẽ nhìn thấy ánh mắt giận dữ và lạnh lùng, nhưng thứ tôi nhìn thấy chỉ là vẻ mặt ngượng ngùng. Dù cô ấy giả vờ bình tĩnh nhưng tôi vẫn thấy được sự xấu hổ trong mắt cô ấy. 

Vẻ ngoài nữ tính nhút nhát của cô ấy không làm tôi cảm thấy xấu hổ mà ngược lại càng khiến tôi cảm thấy bối rối hơn. 

Người phụ nữ này phải rất dễ thích nghi với các tình huống xã hội trong thời gian bình thường. Biểu hiện của cô ấy thay đổi nhanh chóng. Sau khi cơ thể cứng đờ một lúc, cô ấy đỡ tôi và chậm rãi bước vào phòng ngủ. Tuy nhiên, bộ ngực đầy đặn của cô ấy ép chặt vào cánh tay tôi mà không hề có khoảng cách nào. 

Khi cơ thể cô ấy lắc lư khi bước đi, bộ ngực đầy đặn của cô ấy cọ vào cánh tay tôi, nhưng lúc này tôi chẳng cảm thấy gì ngoài một cảm giác kỳ lạ. Suy cho cùng, lúc này trái tim tôi đã chết, lời nói và cách diễn đạt của tôi lúc này dường như chỉ là bản năng con người còn sót lại của tôi. 

"Xin lỗi, có phải bạn..."

Khi được cô ấy đỡ lên giường, tôi cuối cùng cũng không kìm được sự tò mò trong lòng mà hỏi. 

"Ngươi trước tiên nghỉ ngơi đi. . . "

Khi tôi hỏi câu hỏi đó, trong mắt người phụ nữ trước mặt hiện lên một tia buồn bã, nhưng nỗi buồn này chỉ thoáng qua. Cô ấy mỉm cười và nói với tôi với một giọng điệu dịu dàng không thể diễn tả được. 

Tôi từ từ nằm xuống giường, cô ấy đắp chăn cho tôi, phớt lờ ánh mắt nghi ngờ của tôi. 

Tại sao trong mắt cô ấy lại có chút buồn bã khi tôi hỏi cô ấy vừa rồi là ai? Nỗi buồn đó đến từ đâu? Có phải đó chỉ là sự hiểu lầm của tôi? Có lẽ gần đây đầu óc tôi mệt mỏi quá nên không nhớ cô ấy là ai, nhưng tôi lại mơ hồ có cảm giác quen quen. 

"Anh đói quá, tôi sẽ bảo người mang đồ ăn cho anh..."

Cô ấy nghịch chiếc gối sau đầu tôi, nói với tôi một câu rồi quay người bỏ đi. 

Giọng điệu nhẹ nhàng, không hề giả tạo, khiến tôi lúc này có cảm giác như đang mơ, không có chút cảm giác chân thực nào, mọi thứ đều quá xa vời thực tế. 

Tôi lắc đầu. Lúc này, cơ thể tôi cảm thấy rất thoải mái, đầu óc cũng minh mẫn hơn rất nhiều. Tôi liếc nhìn chiếc đồng hồ treo tường. Chưa đầy hai mươi bốn giờ đã trôi qua. Trạng thái hiện tại của tôi đã hoàn toàn khác so với ngày hôm qua. Ngoài trái tim ra, tôi không biết mình đã uống loại thuốc thần kỳ nào. Lúc này tôi nhìn vào vết kim châm trên mu bàn tay mình. 

Tôi không phải là người tò mò, cũng không phải là người nhút nhát, nhưng lúc này tôi thực sự quá bối rối. Tôi liếc nhìn cánh cửa, rồi lén lút mở ngăn kéo cạnh giường, thứ tôi nhìn thấy là một cuốn album ảnh nhỏ tinh xảo. 

Xâm phạm quyền riêng tư của người khác không phải là hành vi của một quý ông, nhưng vào lúc này, sự nghi ngờ và tò mò đã khiến tôi tạm thời gác mọi thứ sang một bên. 

Tôi nhặt cuốn album lên và mở trang đầu tiên. Khi nhìn thấy trang đầu tiên, tôi gần như đánh rơi cuốn album trên tay xuống đất. 

Bởi vì trang đầu tiên của cuốn album là ảnh của tôi, vâng, ảnh của tôi, ảnh tôi ở nơi làm việc, và hình dáng của bức ảnh này dường như được chụp một cách bí mật, và tôi thậm chí còn không biết rằng ai đó đã chụp bức ảnh này của tôi, và tôi thậm chí không thể nhớ được người trong bức ảnh này. Lúc đó tôi đã làm gì, kiểu tóc trong bức ảnh này hình như không phải từ hôm nay, hình như là từ năm ngoái, hoặc có thể là năm trước đó... Theo sát, là bức ảnh của chính người phụ nữ. Trong ảnh rõ ràng là cô ấy đang selfie, nhưng tại sao lại là selfie? Tôi lật sang bức ảnh thứ ba, và đó là một bức ảnh khác của tôi. Đó là bức ảnh tôi đứng trên bãi biển với vòng tay rộng mở khi đi du lịch ở Đại Liên. Nó cũng được chụp bí mật từ xa. 

Khi tôi nhìn thấy bức ảnh này, tôi có thể nhớ rằng bức ảnh này là khi tôi đến Đại Liên ba năm trước. Khi tôi lật sang trang thứ tư, có một bức ảnh khác của người phụ nữ. Bức ảnh cũng được chụp ở bãi biển Đại Liên nhưng rõ ràng cô ấy đang chụp ảnh tự sướng. 

Bức ảnh thứ năm là của tôi, bức ảnh tôi nhìn từ đỉnh núi Thái Sơn xuống. Bức ảnh này được chụp lén khi tôi đi du lịch đến núi Thái Sơn cách đây hai năm. Trang thứ sáu là ảnh người phụ nữ cũng ở trên đỉnh Thái Sơn, cũng là ảnh selfie.

Tôi tiếp tục lật lại. Trang thứ bảy là của tôi. Bức ảnh được chụp bí mật cách đây một năm. Trang thứ tám là của người phụ nữ đó. Cô ấy chụp ảnh tự sướng ở cùng một nơi với tôi. 

Trang thứ chín là bức ảnh tôi chụp trong chuyến thăm mỏ than đen không báo trước, cũng là bức ảnh được chụp lén. Trang thứ mười không phải là ảnh của người phụ nữ. Nói chính xác thì đó không phải là ảnh của riêng cô ấy mà là ảnh của tôi và người phụ nữ. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy người phụ nữ này trước đây. Làm sao tôi có thể chụp ảnh với cô ấy được? Chỉ có một khả năng duy nhất, đó là công nghệ PS. 

Sau bức ảnh thứ mười, album ảnh đã kết thúc...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 100

Tôi đóng cuốn album ảnh lại, những nghi ngờ trong đầu tôi càng sâu thêm. Những bức ảnh của tôi trong album ảnh rõ ràng là được chụp lén, lúc đó tôi hoàn toàn không nhận ra. Ngay cả trong chuyến thăm mỏ than đen không báo trước, tôi vẫn bị chụp ảnh bí mật. Chẳng lẽ lúc nào cũng có người bí mật theo dõi tôi? 

Hơn nữa, người phụ nữ trong ảnh dường như chụp ảnh selfie bất cứ nơi nào tôi đi bộ, như thể đang theo bước chân của tôi, và cuối cùng đã đăng một bức ảnh của cô ấy và tôi. Người phụ nữ này là ai? Tại sao tôi không nhớ bất kỳ mảnh ký ức nào của người phụ nữ này? Khi nào tôi lại dính líu đến một người phụ nữ như vậy? Và tôi luôn có người của anh ấy bí mật theo dõi tôi. Tại sao cô ấy lại muốn theo dõi tôi? Chẳng trách anh lại xuất hiện vào lúc tôi khó khăn nhất. 

"Thẻ..."

Trong khi tôi đang suy nghĩ, cánh cửa lại mở ra, người phụ nữ bước vào, theo sau là một người hầu, mặc bộ đồng phục người giúp việc đặc biệt, đang đẩy một chiếc xe ăn. Khi người phụ nữ nhìn thấy cuốn album ảnh trên tay tôi, trên mặt cô ấy hiện lên sự ngạc nhiên và hoảng sợ, nó chỉ thoáng qua. , vẻ mặt nhanh chóng điều chỉnh lại, cô ấy bảo người hầu đẩy xe ăn trước mặt tôi rồi xua tay cho người hầu đi ra ngoài. Đang đẩy xe ăn, tôi thấy cô hầu gái liếc nhìn tôi, trong mắt hiện lên sự tò mò và kinh ngạc sâu sắc, nhưng tôi không biết sự tò mò này đến từ đâu. 

"Chúng ta ăn chút gì đi..."

Người phụ nữ bưng bát cháo từ toa ăn lên, múc một thìa đưa lên miệng thổi rồi đưa thìa lên miệng tôi, trong mắt có chút xấu hổ, mong chờ nhiều thứ hơn, như thể hy vọng tôi sẽ cho cô ấy mặt mũi ăn cháo trộn với loại thuốc bổ đắt tiền nào đó. 

"Sao vậy? Sợ độc à?"

Tôi nhìn người phụ nữ đó và tìm kiếm ký ức trong đầu nhưng không có dấu vết. Người phụ nữ trước mặt tôi lên tiếng. Cô ấy một tay cầm cháo, tay kia cầm thìa. Cô ấy đã đợi tôi rất lâu rồi. Khi cô ấy nói điều này, trong mắt cô ấy có một nụ cười, nhưng dường như có một chút buồn bã đằng sau nụ cười. 

"Không, bạn có thể cho tôi biết bạn là ai không? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chúng ta có biết nhau không? Câu hỏi này rất tự phụ, nhưng lúc này tôi thực sự rất tò mò..."

Tôi không đi ăn cháo. Tất cả những nghi ngờ lúc này khiến tôi không còn nghĩ đến điều gì khác nữa, lúc này tôi rất nóng lòng muốn tìm ra câu trả lời. 

“Anh đã sờ và nhìn thấy cơ thể của tôi, sau này lớn lên anh sẽ cưới tôi làm vợ.”

Người phụ nữ cất thìa và bát đi, ánh mắt trôi về nơi xa xăm, cùng ký ức nói ra một câu rất không khớp với cảnh thật, nhưng câu nói này lại khiến tôi cảm thấy quen thuộc. Đột nhiên, một ngôi sao băng vụt qua trong đầu tôi, và suy nghĩ của tôi trôi về năm tôi khoảng 10 tuổi… khi tôi chưa đầy 10 tuổi. , cha mẹ tôi lần lượt qua đời, tài sản duy nhất còn lại của tôi là một căn nhà gỗ ọp ẹp. Cha tôi là thợ đốn củi nên sống ở miền núi và rừng rậm. Người ta thường nói, nghèo ở thành phố thì không ai quan tâm, giàu ở miền núi thì có họ hàng xa. Ở nhà nghèo khó có nghĩa là người thân ít liên lạc với chúng ta. 

Mẹ tôi qua đời trong một vụ tai nạn trên núi khi tôi còn rất nhỏ, và cha tôi đã ở bên tôi cho đến khi tôi chín tuổi thì mẹ lâm bệnh và qua đời. Người thân ngỏ ý nhận nuôi tôi nhưng nhìn thấy ánh mắt miễn cưỡng của họ, tôi đã từ chối. Dazi sống một mình trong núi rừng, trông coi ngôi nhà gỗ nhỏ mà bố mẹ để lại cho tôi, suốt ngày ở bên chim muông. 

Phúc lợi lúc đó không thể so sánh được với bây giờ. Chỉ có người thân thỉnh thoảng mới gửi cho tôi một số nhu yếu phẩm, và phần lớn thời gian tôi phải dựa vào chính mình. May mắn thay, bố con tôi đã học được rất nhiều kỹ năng sinh tồn trên núi nên luôn bình an. Tôi chỉ nghĩ rằng khi lớn lên, tôi có thể ra khỏi núi và tự mình đi tìm con đường riêng. 

Tất nhiên là tôi đã làm được nhưng đó là chuyện sau này. 

Để tìm thức ăn, thỉnh thoảng tôi lên núi đặt bẫy để bắt những con vật nhỏ, thậm chí cả những cái bẫy lớn để bắt những con vật lớn. Một ngày nọ, tôi đi kiểm tra một cái bẫy lớn có thể tái sử dụng mà cha tôi để lại và tìm thấy một bé gái đang hấp hối trong bẫy, nhỏ hơn tôi. 

Tôi nhanh chóng nhảy ra khỏi bẫy và kiểm tra thì vẫn còn hơi thở. Tôi phải tốn rất nhiều công sức với cơ thể yếu ớt của mình mới bế được cô gái xuống đất, rồi nhanh chóng bế cô ấy về cabin của mình. Tôi đặt cô ấy lên chiếc giường gỗ. Lúc này, môi cô đã nứt nẻ, có thể là do thiếu thức ăn, nước uống.

Tôi không biết nó đã ở trong bẫy bao lâu nên tôi cho nó ăn thức ăn lỏng. Trong khu rừng này, bố con tôi đã sống ở đây từ nhỏ. Cha tôi đã cứu được vô số người lạ bị lạc trong rừng. Nhiều người được cứu đã quay lại thăm và cảm ơn chúng tôi. Tôi cũng học được rất nhiều kỹ năng sinh tồn hoang dã từ cha tôi, đó là điều mà cha tôi đã rất cố gắng dạy tôi trước khi ông suy sụp.

Khi tôi đang cho cháu uống nước, cô bé nhìn tôi với đôi mắt hơi nheo lại. Đôi mắt của bà rất yếu nhưng lại có sự điềm tĩnh không phù hợp với tuổi tác. Tôi sẽ không bao giờ quên cái nhìn đó. Cô ấy cứ nhìn tôi bằng đôi mắt yếu ớt, khuôn mặt còn trẻ con nhưng ánh mắt lại rất trưởng thành.

Chân của cô bị bầm tím khi rơi vào bẫy và đã bị nhiễm trùng sau nhiều ngày. Trong cabin không có thuốc nào cả. Tôi không thể để cô ấy một mình đi tìm bác sĩ chứ đừng nói đến việc bế cô ấy ra khỏi rừng. Phải mất một giờ để đi từ căn nhà gỗ nơi tôi sống ra bên ngoài. Lúc đầu, người thân của tôi cố gắng mang cho tôi ít đồ ăn thức uống.

Nhưng sau đó dần dần ít đi, và bây giờ tôi biết mình sẽ không bao giờ đến nữa. Có lẽ trong lòng họ, con tôi đã chết. Tôi đã trải qua sự ấm áp và thăng trầm trong mối quan hệ giữa con người với nhau từ khi còn nhỏ, điều đó cũng khiến tôi trưởng thành trước. 

Cuối cùng, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sử dụng một phương pháp thô bạo để cứu cô ấy. Tôi cởi quần áo và quần của cô ấy. Lúc đó tôi còn trẻ, còn nhút nhát nhưng để cứu cô ấy, tôi cũng không suy nghĩ nhiều. Rốt cuộc cô ấy đã rơi vào cái bẫy do tôi thiết kế. Suy cho cùng, mọi thứ đều là trách nhiệm của tôi.

Khi tôi cởi quần áo của cô ấy, trên khuôn mặt trẻ con của cô ấy có vẻ miễn cưỡng, nhưng cô ấy thậm chí còn không còn sức để nói. Cô chỉ có thể nhẹ nhàng lắc đầu, trong mắt hiện lên một chút cố chấp và buồn bã.

Lúc đó tôi rất xấu hổ nhưng Shan vẫn nhất quyết rửa vết thương, nhai rau thơm và cuối cùng khử trùng cơ thể bằng thuốc pha chế. Sau khi đắp chăn cho cô ấy, mặt tôi đỏ bừng, nhưng lúc đó tôi còn trẻ và không có ham muốn tình dục. 

Lúc đó cô bị thương nặng, không chỉ bị thương ở da mà còn bị thương ở xương ở chân. Cuối cùng, tôi phải mát-xa chân cho cô ấy 25 phút mỗi ngày. Tôi sẽ cố gắng hết sức để tìm những món ăn ngon, những con vật bắt được và thu thập trái cây cho cô ấy mỗi ngày. Tôi sẽ vui vẻ săn lùng cô ấy mỗi ngày, chỉ để bù đắp cho cảm giác tội lỗi trong lòng. 

Dưới sự chăm sóc của tôi, sức khỏe của bà ngày một tốt hơn. Sau ba ngày, cô đã có thể đứng dậy. Cô ấy chỉ thỉnh thoảng liếc nhìn tôi, phớt lờ tôi hầu hết thời gian và thậm chí không nói một lời nào với tôi. 

Điều đó khiến tôi nghĩ rằng cô ấy bị câm nhưng anh ấy vẫn có thể nghe thấy âm thanh. Biểu cảm thỉnh thoảng cô ấy thể hiện rất lạnh lùng. Cô ấy như thế này ở độ tuổi trẻ như vậy. Làm thế nào cô ấy có thể lớn lên? Khoảng một tuần sau, một số người mặc đồng phục đến cabin của tôi, xung quanh họ có rất nhiều cảnh sát và cảnh sát vũ trang. Họ dẫn đầu quân chó và không dám lơ ​​là. Một người phụ nữ xinh đẹp trong đám đông nhìn thấy cô bé liền nhảy lên giường ôm lấy cô bé, khóc rất nhiều. 

Ngoại trừ người chồng có vẻ ngoài xinh đẹp, những người còn lại đều rời khỏi cabin và chọn cách tránh né. Sau này tôi mới biết người đàn ông và người phụ nữ xinh đẹp này chính là cha mẹ của cô gái. Họ đến như một gia đình ba người để đi du lịch, cô bé bỏ chạy và bị lạc, cuối cùng rơi vào bẫy của tôi. 

Cha mẹ cô đã tìm kiếm suốt mười ngày. Tính như vậy, cô ấy đã rơi vào bẫy của tôi khoảng hai ba ngày. Một bé gái bảy tuổi vẫn kiên trì và không chết. Sẽ mất bao nhiêu? Bố mẹ cô ấy để lại tiền cho tôi nhưng tôi từ chối vì tôi không tiếp xúc với thế giới bên ngoài và cũng không cần tiền. 

Cha mẹ cô ấy cuối cùng đã để lại cho tôi tất cả những vật dụng sinh tồn của họ như một cách cảm ơn tôi. Tôi cũng từ chối yêu cầu đưa tôi ra khỏi rừng của họ. Khi bố mẹ cô chuẩn bị rời đi, cô yêu cầu họ rời khỏi phòng với giọng điệu hống hách khó tả. Có lẽ bố mẹ cô ấy đã quá yêu thương cô ấy nên họ đành phải ra khỏi phòng, đóng cửa lại và dành thời gian cho hai chúng tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 101

"Bạn tên là gì?"

Đây là lần đầu tiên cô bé đó nói chuyện với tôi. Giọng nói của cô ấy rất trẻ con nhưng lại rất hay. 

"Từ Kiếm..."

Tôi cũng có chút miễn cưỡng muốn từ bỏ. Suy cho cùng, tôi đã không có bạn đồng hành trong núi rừng. Cuối cùng tôi đã có một người bạn đồng hành, nhưng giờ tôi phải ra đi và chỉ còn lại một mình. 

“Anh đã sờ và nhìn thấy cơ thể của tôi, sau đó lớn lên anh sẽ cưới tôi làm vợ…”

Tiếp theo, lời nói của cô bé khiến tôi cứng đờ tại chỗ, trái tim nhỏ bé còn chưa phát triển hoàn thiện của tôi gần như nhảy ra khỏi miệng... Cô bé bỏ đi. Khi cô ấy rời đi, cô ấy quay lại nhìn tôi hai hoặc ba bước. Chỉ cho đến khi bóng dáng họ biến mất tôi mới biết tên cô gái đó. 

Tôi không biết cô gái và bố mẹ cô ấy có quay lại gặp tôi hay không, vì ba ngày sau khi họ rời đi, tôi rời cabin một mình với những thiết bị họ để lại, bước ra khỏi rừng và vào thành phố một mình để bắt đầu cuộc phiêu lưu của mình. 

Tôi luôn muốn tìm thời gian để quay lại nhìn căn nhà gỗ đó nhưng có quá nhiều kỷ niệm mà bố mẹ tôi đã để lại trong căn nhà gỗ đó. Có lẽ tôi sợ cảnh tượng đó chạm vào nên không bao giờ có dũng khí quay lại nhìn. 

Cái cabin đó còn ở đó không? Có lẽ tôi nên tìm thời gian để nhìn xem… Tôi tỉnh dậy từ ký ức và nhìn người phụ nữ trước mặt. Tính tình lạnh lùng của cô giống hệt cô bé, tuy cô đã trưởng thành nhưng nét mặt và khuôn mặt vẫn mang chút bóng dáng của tuổi thơ. 

"Em có phải là cô bé không? Cô bé mà anh cứu được từ trong rừng?"

Tôi nhìn người phụ nữ trước mặt, vẫn không thể tin được nên không khỏi hỏi, nhưng vẻ mặt tôi không thay đổi nhiều, bởi vì lúc này trông tôi không có vẻ hưng phấn. Suy cho cùng, lúc này tâm trí tôi đang rất bình tĩnh, không gì có thể làm xáo trộn trái tim vốn đã lạnh lùng và tan vỡ của tôi. 

Người phụ nữ không nói gì, chỉ nhẹ nhàng gật đầu trong khi bưng cháo. 

"Cám ơn ngươi đã cứu ta, ta khi còn nhỏ đã cứu ngươi một lần, bây giờ khi trưởng thành ngươi lại cứu ta, đây có tính là ta hồi nhỏ có phúc sao?"

Tôi nói với cô ấy, và cũng với chính mình, nếu đúng như ý muốn của tôi, tôi thà chết trên con đường lạnh lẽo đó. 

Nghe tôi nói xong, cô ấy đột nhiên ngẩng mặt lên, vẻ mặt có vẻ rất hưng phấn, không ngừng lắc đầu, mái tóc dài bị cô ấy hất lên. Lúc này, cô dường như đã trở thành một cô bé như khi còn nhỏ. Cô ấy nói ít lời và chỉ đáp lại tôi bằng ngôn ngữ cơ thể. 

"Ngươi phái người đi theo ta sao?"

Sau khi xem cuốn album ảnh và cô ấy xuất hiện bên cạnh tôi ngay sau tai nạn, tôi đã phải nghĩ như vậy. Giọng điệu của tôi rất bình tĩnh, sau khi nghe được lời tôi nói, trong mắt cô hiện lên một tia háo hức. 

"Tôi chỉ đang cố gắng bảo vệ sự an toàn của bạn thôi. Đừng suy nghĩ quá nhiều về điều đó, tôi không theo dõi bạn..."

Lúc này cô không còn khí chất điềm tĩnh như vậy nữa, dường như cô chỉ là một cô bé ngơ ngác. 

Lúc này tôi nghĩ tới bức ảnh mỏ than đen. Ở nơi cực kỳ nguy hiểm đó, thực ra có người của cô ấy đang theo dõi tôi nhưng họ không bị chủ mỏ than đen phát hiện. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Và trong đầu tôi luôn có một mối nghi ngờ, đó là khi tôi thoát khỏi lò than đen, dường như đó là sự giúp đỡ thần thánh. Tôi đã may mắn vào thời điểm đó. Đó là sự giúp đỡ của Chúa. Rốt cuộc, cảnh sát và cảnh sát vũ trang đã đến giải cứu quá kịp thời. Vào thời điểm quan trọng này, tôi nghĩ đến những kỷ niệm vừa rồi. Tôi nhớ rằng khi cha mẹ của cô bé đến đón cô bé khi cô còn nhỏ, xung quanh có rất đông cảnh sát vũ trang và lính canh... "Chính anh đã cứu tôi trong lò than đen..."

Tôi hỏi lại câu hỏi đó, vẫn để mắt tới cô ấy. Cô ấy dường như không dám nhìn thẳng vào mắt tôi. Sau khi cúi đầu xuống, cô do dự một lúc rồi lại gật đầu. 

Dù nhận được nhiều câu trả lời nhưng tôi càng bối rối hơn. Cô ấy để ý đến tôi từ khi nào? Làm thế nào bạn tìm thấy tôi? Cô ấy biết được bao nhiêu về tình hình hiện tại của tôi? "Bạn có thể cho tôi biết thêm về nó?"

Tôi chạm tay vào thái dương. Trong đầu tôi bây giờ có quá nhiều thứ. Lúc này suy nghĩ của tôi không ngừng khống chế bản thân, không cho Vân nghĩ đến tình hình hiện tại ở nhà, không cho mình nghĩ đến hoàn cảnh dễ chịu lúc này. 

Nếu biết tôi đã về nước và mất liên lạc với bạn, bạn có lo lắng không? Bạn sẽ khóc chứ? Bạn sẽ hối hận phải không? Bây giờ cô ấy thế nào rồi? Có phải bạn đang tìm kiếm tôi giống như bạn đang tìm kiếm Tử Kiến? "Tôi họ Lãnh. Trước khi kiếm tiền ở tuổi 22, tôi tên là Lãnh Băng Băng, sau đó đổi tên thành Lãnh Băng Song..."

Ngay khi suy nghĩ của tôi đang bối rối, người phụ nữ ngồi cạnh tôi và bắt đầu kể lại, và lời kể của cô ấy hiếm khi kéo tôi ra khỏi những suy nghĩ hỗn loạn của mình. 

Chỉ cần nghe thấy họ của cô ấy đã khiến tôi giật mình. 

Không phải vì cô ấy sợ tên mà họ của cô ấy là "Leng"

Họ này quá nhạy cảm ở tỉnh lỵ này và thậm chí cả nước. 

"Đợi đã, Leng Group? Top 10 người giàu nhất châu Á?"

Tôi ngắt lời cô ấy và hỏi hai câu hỏi. Nghĩ đến thân phận của cô ấy và những phương pháp đó, tôi không khỏi nghĩ đến những điều này. Tôi nhìn cô ấy, chờ đợi câu trả lời của cô ấy. 

Tôi thấy cô ấy khẽ gật đầu, tôi bất lực nằm trên giường. Không phải tôi, một người quyền lực, yêu địa vị của cô ấy, mà là tôi không thể tin rằng khi còn nhỏ mình lại rơi vào hoàn cảnh như vậy. Mọi thứ cứ như một bức tranh trong giấc mơ. 

"Ông nội của tôi Lãnh Vân là một nhà lãnh đạo trong kinh doanh, và ông nội của tôi Triệu Thiên Hương là phó chỉ huy của Quân khu **. Tôi có thể được coi là thế hệ thứ hai giàu có, và thế hệ đỏ thứ hai..."

Sau khi im lặng một lúc, cô ấy tiếp tục. Mặc dù tin tức cô kể rất sốc nhưng giọng điệu của cô không có chút kiêu ngạo nào và có vẻ rất bình tĩnh. 

"Sau khi anh cứu tôi, hơn nửa năm sau, tôi đưa bố mẹ về cabin tìm anh, nhưng phát hiện trong cabin không có người ở. Từ đó, tôi mất tin tức về anh. Sau này, tôi được ông nội cho ra nước ngoài học. Sau khi tốt nghiệp, 22 tuổi, tôi trở về Trung Quốc phụ trách điều hành công ty của ông nội. Tôi bắt đầu hỏi thăm tin tức về anh. Cuối cùng, khi biết tin về anh, tôi mới biết anh đã kết hôn, nên tôi đã thay đổi cách xưng hô." từ Lãnh Băng Băng đến Băng Băng Song, tôi đã tự giam mình trong băng suốt năm năm..."

Người phụ nữ này có thể sạch sẽ và ngăn nắp trong công việc nhưng không ngờ cách ăn nói của mình cũng như vậy. Giọng điệu của cô ấy rất ngắn gọn và lời nói của cô ấy thật đáng thương.

"Bạn có nghĩ rằng tôi ngu ngốc không? Tôi vẫn nhớ lời hứa khi còn nhỏ. Tôi không biết tại sao. Khi tôi lớn lên, những cảnh tượng ngày đó sẽ vây quanh tôi trong đầu tôi, và tôi sẽ nghĩ về hoàn cảnh hiện tại của bạn. Điều này nghe có vẻ hơi khó tin, nhưng đây là tính cách của tôi và tôi cũng như vậy. Tôi đã mạnh mẽ và kiên quyết từ khi còn nhỏ, và tôi là người duy nhất làm mọi việc. Điều tôi tin tưởng, Nó sẽ không thay đổi. Khi tôi biết rằng bạn là lấy chồng, tôi thực sự rất buồn, vội vã vẫn còn một bước quá muộn, nhưng tôi chúc bạn những điều tốt đẹp nhất từ tận đáy lòng. Ông bà đã giới thiệu tôi với vô số người đàn ông giàu có, hoặc những người nổi tiếng thế hệ thứ hai khác, nhưng tôi không có ý tưởng hay suy nghĩ gì cả, vì vậy họ chỉ có thể để tôi giữ tâm trí.

Cô ấy đang nói một mình, nhưng tôi hơi không nói nên lời. Tôi đang được tỏ tình à? Tôi vừa trải qua một bước lùi lớn trong mối quan hệ của mình, và bây giờ thế hệ thứ hai giàu có và thế hệ thứ hai giàu có thú nhận tình yêu của họ với tôi, và địa vị của họ rất tốt. Đây có phải là sự đền bù từ Chúa? Chỉ là sự đền bù này quá nực cười. Trái tim tôi đã chết rồi. Dù đã xa nhà nhưng người tôi yêu thương nhất trong lòng là ai? Nó vẫn còn đáng hài lòng. Nếu không yêu cô ấy, bây giờ tôi có thể lao vào vòng tay của người phụ nữ này và trở thành con rể của một gia tộc quyền lực. Nhưng lúc này trong lòng tôi không có bất kỳ suy nghĩ thú vị nào. Tôi chỉ cảm thấy rất buồn cười. Tôi vẫn còn được phước lành đó phải không? 

"Ta phái người đến bảo vệ ngươi, ta cũng muốn biết mọi chuyện về ngươi. Những bức ảnh trong album đó là do người của ta lén chụp. Khi lấy về, ta xem ảnh của ngươi, sau đó theo bước chân ngươi đi đến những nơi ngươi đến. Lúc rảnh rỗi, ta cũng có chút an ủi. Cho đến khi nghe tin ngươi bị tai nạn..."

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ thì lời nói của cô ấy lại vang lên. 

"Vậy bây giờ cậu đã hiểu nguyên nhân tai nạn của tôi chưa?"

Tôi lại ngắt lời cô ấy và không nhịn được hỏi lại. Với phương pháp của cô ấy, cô ấy có thể biết nguyên nhân tai nạn của tôi, nhưng cô ấy có thực sự biết về Xin và Sijian không? Không ai muốn vạch trần chuyện gia đình, và tôi cũng vậy. Mọi người đều có lòng tự trọng. Dù đã bỏ nhà đi nhưng tôi không có ý định vạch mặt Kexin và Sijian. Tôi chỉ mong rằng khi cuộc đời tôi kết thúc, tôi có thể mang theo bí mật này bên mình…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 102

Lãnh Băng Sương không nói gì, chỉ trầm mặc hồi lâu, sau đó gật đầu lắc đầu. 

"Ý anh là gì?"

Thấy cô ấy gật đầu lắc đầu, tôi không khỏi hỏi. 

"Tôi biết một phần...Tôi không biết tất cả..."

Cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Nhìn dáng vẻ của cô đêm qua có thể thấy anh là người làm việc gì đó mạnh mẽ và kiên quyết nhưng hiện tại lại do dự. Lúc này tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác nên lúc này tôi có vẻ bình tĩnh và không có cảm giác xấu hổ. 

Tôi chỉ cười gượng lắc đầu, theo thói quen sờ soạng chiếc bàn cạnh giường ngủ, vì khi tôi hút thuốc trên giường, điếu thuốc và bật lửa đều ở trên bàn cạnh giường ngủ. 

Sau khi thực hiện động thái tiềm thức này, tôi nhận ra nơi này không còn là nhà của mình nữa. 

Tay tôi trống rỗng. 

Cuối cùng tôi chỉ có thể tức giận rút tay lại. Ngay lúc tôi đang cảm thấy không biết phải làm sao thì một hộp thuốc lá đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi. Tôi ngẩng đầu nhìn, Lãnh Băng Sương đưa cho tôi một hộp thuốc lá. Sau khi thắp nó cho tôi, cô ấy đã tự mình thắp một điếu. Lúc này tôi mới để ý rằng hộp thuốc lá đã được mở từ trước. 

Hơn nữa cô ấy đã hút mấy điếu thuốc, có nghĩa là Lãnh Băng Sương cũng hút thuốc. Người phụ nữ hút thuốc thường là người có câu chuyện. 

Tôi hít một hơi thật sâu từ một loại thuốc lá không rõ nhãn hiệu, hy vọng sẽ lấp đầy phổi mình bằng nicotin và làm cơ thể tê liệt. Nhưng vừa hít điếu thuốc vào phổi, tôi lại không khỏi ho khan một tiếng. Khói quá cay, cảm giác nóng rát từ miệng đến phổi, như thể có ai đó tạt nước ớt vào mũi. Lãnh Băng Song vội vàng đứng dậy vỗ vỗ lưng ta, vẻ mặt rất hoảng hốt. 

"Thật xin lỗi, tôi quên nói với cậu. Thuốc lá này là của Cuba, rất nồng và cay, đứng đầu thế giới về thuốc lá..."

Lãnh Băng Sương vỗ vỗ lưng ta, trách móc nói: "Khó trách cay như vậy, ta cảm thấy mặt tê dại, choáng váng."

Đó chỉ là một điếu thuốc lá, một điếu thuốc lá Cuba. Chẳng trách tôi không hiểu được dòng chữ và nhãn hiệu trên mắt mình. Một lúc sau, tôi ngừng ho. Tôi lấy khăn giấy Lãnh Băng Song đưa cho, lau nước mắt. 

Sau khi lau xong, tôi nhìn thấy Lãnh Băng Sương đang phun khói trước mặt mình. Ngọn lửa làm tôi ngạt thở gần chết. Cô ấy dường như có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

“Bao nhiêu năm tôi đã quen rồi… Chỉ hút thuốc như thế này mới khiến tôi cảm thấy…”

Lãnh Băng Song hút một điếu thuốc, liền thấy tôi đang nhìn cô ấy. Cô ấy lúng túng nói, trông rất xấu hổ, nhưng tôi nhìn thấy vẻ mặt cô ấy có chút buồn bã. Tôi không hỏi anh ấy bắt đầu hút thuốc từ khi nào, nhưng chắc hẳn điều đó có liên quan đến cuộc hôn nhân của tôi. Từ những gì Lãnh Băng Song vừa nói trong cuốn album ảnh đó, nếu không Từ sẽ dùng thuốc lá để làm tê liệt bản thân khi cô đơn, và đó là loại thuốc lá mạnh nhất và nóng nhất. Không phải chỉ mình tôi đa cảm vì mới hiểu được nhiều điều mà thay vì vui mừng, tự hào, tôi chỉ thấy tội lỗi và buồn bã. Dường như tôi đã vô tình làm tổn thương một người phụ nữ và làm trì hoãn cuộc đời của một người phụ nữ. 

Lãnh Băng Sương hút điếu thuốc đến chỉ còn lại đầu lọc rồi vứt đi. Trong mắt cô vẫn còn một chút ý nghĩa còn dang dở. Cô lén nhìn màu sắc trên bàn đầu giường. Nếu tôi không ở đây, có lẽ cô ấy đã hút vài điếu thuốc liên tiếp. 

Chúng tôi rơi vào một khoảng im lặng ngắn ngủi. Lãnh Băng Song lại mang cháo tới cho ta, ta liền tự mình cầm lấy ăn. Tôi không quen được phụ nữ cho ăn. Lãnh Băng Sương cứ nhìn ta, trong mắt hiện lên một tia tự chủ và hạnh phúc. Tôi không hề thờ ơ với cô ấy chút nào, bởi vì cô ấy luôn âm thầm chú ý đến từng cử động của tôi, nhưng cô ấy lại là người mới đối với tôi. Cô ấy nói cô ấy đang cố gắng chiếm đoạt tài khoản của tôi. Bây giờ tôi không thể tin được, cứ như thể tôi đang mơ vậy. 

"Em nghỉ ngơi trước đi, lát nữa anh sẽ quay lại cùng em..."

Người hầu được gọi tới, người hầu cùng Lãnh Băng Sương đẩy xe ăn ra ngoài. 

Cả căn phòng lại rơi vào sự trống rỗng, nhưng lúc này tôi lại không cảm thấy buồn ngủ chút nào. Tôi có thể ngửi thấy một mùi thơm đặc biệt trên chiếc cốc, giống hệt mùi thơm mà Lãnh Băng Song tỏa ra vừa rồi. 

Khi nó trở nên yên tĩnh vào lúc này, tôi thực sự quan sát được khung cảnh của cả căn phòng. Tôi xuống giường và nhìn thấy những bức ảnh trên tường cũng như cách trang trí và nội thất trong nhà. Trên móc treo đủ loại quần áo đắt tiền... Đây là phòng khách của Lãnh Băng Song, cô ấy còn để tôi ngủ trong phòng khách của anh ấy. 

Tôi quay lại giường, cảm thấy trong lòng trống rỗng. Tôi không thể không nghĩ về ngôi nhà của mình. Nhà của tôi bây giờ ra sao? Khả Tân và Sijian lúc này không vui lắm, họ sẽ rất may mắn. 

Tôi, kẻ vấp ngã, cuối cùng đã rời khỏi nhà, và cuối cùng hai chúng tôi cũng được tự do, có thể tự do sống trong thế giới của hai người. Tôi liếc nhìn bài vị tưởng niệm của bố mẹ tôi và bây giờ tôi thực sự muốn ở bên họ. Không có Kexin và không có nhà, sống trên thế giới này để làm gì? Trước đây tôi rất tiếc vợ và gia đình, nhưng bây giờ mọi thứ đã mất đi, Khả Tân không thể nghĩ tới. Lúc này tôi đã mất trí rồi, hoàn toàn không thể phán đoán được thân phận của Khả Tân. Tôi và Khả Tân vẫn là vợ chồng hợp pháp, ít nhất chúng tôi nên giải tán cuộc hôn nhân với Khả Tân.

Trong phòng Lãnh Băng Song có một cái máy tính. Tôi muốn bật máy tính và đăng nhập vào IP giám sát ở nhà nhiều lần để xem chuyện gì đang xảy ra ở nhà, nhưng tôi chưa bao giờ có đủ can đảm. Tôi đã rất đau lòng rồi. Nếu tôi nhìn thấy điều gì đó khiến tôi càng buồn hơn... Dù tôi có rời bỏ thế giới này cũng đừng để tôi ra đi với nỗi đau nhiều hơn. Cuối cùng, tôi đã không gọi điện thoại. Tôi chỉ ngồi trên giường một cách ngu ngốc và nhớ lại những khoảnh khắc tồi tệ. Tôi cố trốn tránh những kỷ niệm làm tôi tổn thương. Ngay cả khi tôi sắp chết, tôi cũng sẽ để lại tâm trạng vui vẻ trước khi chết. 

Không biết qua bao lâu, người hầu bưng xe đồ ăn đi vào. Đó là bữa tối. Có vài chiếc đĩa có nắp đậy bằng bạc. Khi người hầu mở ra, tất cả đều là những nguyên liệu cực kỳ đắt tiền. Họ đã từng nhìn thấy chúng trên TV trước đây chứ chưa nói đến việc ăn chúng ngoài đời. Mấy người hầu cẩn thận đứng trước mặt tôi, vẻ mặt rất cung kính nhưng nghiêm túc. Với lòng hiếu kỳ mãnh liệt, sau khi nghe Lãnh Băng Song kể lại, cô sẽ khinh thường bất kỳ người đàn ông nào. Với khuôn mặt lạnh lùng, đột nhiên có một người đàn ông ngủ trong phòng khách của cô, và cô may mắn được phục vụ. Chẳng trách những người hầu này rất kinh ngạc. Nếu không phải những đức tính mà một người hầu nên có, có lẽ những người này sẽ hỏi. 

Nếu là ngày xưa chắc chắn tôi sẽ ăn rất nhiều. Dù sao thì tôi cũng chưa bao giờ ăn những thứ này, nhưng bây giờ tuy mùi vị rất ngon nhưng do tâm trạng nên tôi không thể nếm được, cũng không có cảm giác thèm ăn. Sau vài ngụm, tôi ngừng ăn. Người hầu mang cốc nước đến súc miệng cho tôi, hoàn toàn giống cách đối xử của một đại gia. Thành thật mà nói, tôi thực sự không quen với những cuộc sống này. 

Tôi nằm trên giường chờ mình bình phục và giao cho luật sư giải quyết việc ly hôn trước. Dù sau này có chuyện gì xảy ra với tôi thì ít nhất cuộc hôn nhân của tôi với Khả Tân Đức cũng không thể cứ như thế này được. Không biết từ lúc nào, tôi đã chìm vào giấc ngủ trong cơn mê man. Trong giấc mơ, tôi cảm thấy có một người phụ nữ bước vào giường mình và tôi không thể nhớ được điều gì sau đó. Tôi chìm vào giấc ngủ sâu.

Sáng hôm sau tỉnh dậy, tôi tưởng tối qua mình đi ngủ rất sớm, tâm trạng không tốt nên mới dậy sớm. Tôi cảm thấy có thứ gì đó đè lên mình và ý thức của tôi dần dần hồi phục. Khi tôi tỉnh dậy và mở mắt ra thì trời vừa rạng sáng, con trai tôi đang đặt tay lên người tôi. Tư thế và khung cảnh này đã quá quen thuộc. Trước đây khi Kexin ngủ say, Kexin thích ôm tôi như thế này. Khi tôi thức dậy vào mỗi buổi sáng, cánh tay của tôi sẽ được đặt trên cơ thể tôi. Có lẽ nào tôi đã tỉnh dậy từ giấc mơ? 

Nhưng khi tôi quay đầu nhìn người phụ nữ bên cạnh, tôi phát hiện người bên cạnh hóa ra lại là một người phụ nữ xa lạ, Lãnh Băng Sương. Thì ra tôi vẫn còn trong “giấc mơ” đó. Lãnh Băng Song đang ôm tôi ngủ bên cạnh. Tôi không thể không ngạc nhiên. Tối qua tôi không uống quá nhiều. Có thể là tôi đang quan hệ tình dục. 

Tôi vẫn còn mặc quần áo, Lãnh Băng Song vẫn mặc áo khoác. Cô ấy không cởi bỏ bất kỳ quần áo nào của mình. Cô ấy vừa lên giường và ôm tôi. Tỉnh lại ta đã làm ra một động tác lớn, nhưng Lãnh Băng Song lại không có ý định tỉnh lại. Cô ấy không thể không ôm tôi thật chặt bằng cánh tay của mình. Nhìn cô ấy ngủ ngon lành, tôi thực sự không muốn làm phiền cô ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 103

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, khi tôi đang suy nghĩ thì Lãnh Băng Song đang ôm tôi cuối cùng cong người lên, cuối cùng cũng mở mắt ra. Đôi mắt mới mở của cô mơ hồ và mơ hồ, cuối cùng cũng trở nên rõ ràng. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng, rồi cô ấy nhìn vòng tay cô ấy ôm lấy tôi. Trong mắt cô hiện lên một tia ngượng ngùng, nhưng không hề có chút hoảng sợ. Cô ấy luôn có vẻ bình tĩnh. Cô từ từ đứng dậy, ngồi ở đầu giường, trông rất uy nghiêm. 

"Tôi xin lỗi. Hôm qua tôi đã ngồi cạnh giường với bạn, nhưng không hiểu sao tôi lại ngủ quên..."

Lãnh Băng Song dụi dụi mắt, ngượng ngùng nói với ta. 

"Tôi mới là người xin lỗi vì đã chiếm phòng và giường của bạn..."

Tôi mỉm cười đầy ẩn ý. Tôi không biết đã bao lâu rồi tôi không cười, cũng không biết nụ cười của tôi lúc này có gượng ép lắm không. 

"Không sao đâu, anh là người khác giới đầu tiên và duy nhất có thể vào phòng em, bây giờ và sau này. Ngoài ra, cảm ơn anh..."

Lãnh Băng Sương nói với giọng điệu kiên quyết, nhưng cuối cùng lại nói lời cảm ơn. Lời cảm ơn này làm tôi bối rối. Tôi mới là người nói lời cảm ơn. Tôi được cô ấy cứu, có đồ ăn, đồ uống và nhà ở tốt. "Sao cậu lại nói cảm ơn với tôi? Tôi mới là người phải cảm ơn cậu mới phải..."

"Không, thật sự, đã lâu rồi anh không ngủ yên như vậy, dựa vào em mà ngủ thoải mái như vậy. Đây là lần đầu tiên anh không bị mất ngủ trong mấy năm nay. Xin lỗi, anh đi tắm rửa trước..."

Nói xong cô lại dụi mắt nhưng lại vô tình chạm vào nước mắt. Cô ấy trông rất xấu hổ và chạy ra khỏi giường.

Lúc Lãnh Băng Song đang tắm rửa, tôi xuống giường. Lúc này, cơ thể tôi đã hoàn toàn bình phục, chỉ có trái tim tôi là chưa hồi phục. Tình trạng của tôi đã trở lại trạng thái tốt nhất và đã đến lúc phải giải quyết một số việc. Thành thật mà nói, sự ra đi của tôi đêm đó thật bốc đồng. Bây giờ tôi đã bình tĩnh lại, đã đến lúc phải xử lý một số việc một cách chính xác, ít nhất là phải làm thủ tục ly hôn với Kexin. Nhưng tôi không muốn gặp cô ấy nên tốt hơn là nên thuê luật sư.

"Bạn đang yêu cầu gì?" 

Ngay khi tôi đang đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn suy nghĩ, tôi nhớ đến giọng nói lạnh lùng đó. 

“Tôi đang nghĩ mình nên rời đi…”

Tôi quay lại nhìn anh ấy và nói, "À... anh... anh đi đâu vậy?"

Khi cô ấy nghe những lời của tôi, trong mắt cô ấy có một chút hoảng sợ và lo lắng, và giọng nói của cô ấy có vẻ run rẩy. 

"Chúng ta còn có thể đi đâu nữa? Hãy hoàn thành những gì chúng ta cần làm, và sau đó chúng ta có thể đi lang thang khắp thế giới và hài lòng với bất cứ điều gì xảy đến với mình..."

Trong mắt tôi lúc này chắc chắn có những thăng trầm của cuộc sống, những lời này rất nghiêm túc. Sau khi giải quyết xong chuyện với Kexin, tôi mua vé tàu rồi ngủ trên tàu. Khi tỉnh dậy, tôi xuống ga nào tàu dừng. Còn về số phận cuối cùng của tôi, tôi không còn quan tâm nữa. Tôi không còn Kexin, không nhà, không lo lắng, và tôi mất hết động lực. Có lẽ cuối cùng tôi sẽ trở thành một thành viên của những người nhặt rác. Chẳng phải đó chỉ là điều tôi muốn họ được vô tư sao? 

"Ta có thể giúp ngươi một việc, ngươi có thể ở lại với ta không? Ta có thể cho ngươi tất cả những gì ngươi muốn, quyền lợi, địa vị, tiền bạc, ta có thể cho ngươi bất cứ thứ gì ngươi muốn, ta nguyện ý đi theo ngươi, ủng hộ ngươi."

Lãnh Băng Sương nghe được lời của ta, trong mắt nàng thoạt tiên hiện lên một tia vui mừng, cuối cùng nàng đi đến trước mặt ta, giọng nói có vẻ khẩn trương. Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy mất bình tĩnh. Lời nói của cô rất chân thành, trong mắt hiện lên một tia mong đợi. 

"Cảm ơn sự ưu ái của anh, nhưng tôi không muốn làm đàn ông ăn đồ mềm, cũng không muốn lợi dụng phụ nữ để giành quyền lực. Trong lòng tôi không có lo lắng gì, chỉ muốn sống cuộc sống mà mình mong muốn."

Lời cầu hôn của cô ấy có thể cám dỗ hầu hết đàn ông, nhưng nó sẽ không cám dỗ được tôi. Lúc này, tiền và những thứ như thế đã là những thứ xa lạ đối với tôi. 

"Trong lòng anh không thể ôm ai khác ngoài cô ấy sao?"

Nghe xong lời của tôi, môi cô ấy khẽ run lên, có vẻ rất hưng phấn, như thể vừa trải qua một thất bại lớn. Đúng vậy, với tư cách là một cô con gái kiêu hãnh của trời, có lẽ lần đầu tiên cô đã nếm trải mùi vị bị từ chối. 

"Tôi xin lỗi, tôi đã mất bình tĩnh. Không sao đâu. Cậu cứ ở đây và làm bất cứ điều gì cậu muốn. Đừng rời khỏi hàng, được chứ?"

Lãnh Băng Sương nhận ra mình mất bình tĩnh, người đối diện cũng không phải cấp dưới của mình, vội vàng đổi giọng, trên mặt mang theo một tia xin lỗi. 

"Tôi sẽ làm những gì tôi cần làm, xin hãy tôn trọng quyền tự do cá nhân của tôi..."

Dù biết ơn cô ấy nhưng tôi không biết chuyện gì đang xảy ra ở nhà với những thứ quan trọng nhất trong lòng tôi và Kexin. Dù tôi đã quyết định ly hôn Kexin nhưng hiện tại cô ấy vẫn là vợ tôi. Chúng ta là vợ chồng một ngày trăm ngày. Tôi không thể quên lòng tốt của cô ấy đối với tôi và món nợ của tôi đối với cô ấy. Tôi không muốn cô ấy mắc phải sai lầm hay tai nạn nào. 

"Được rồi...Được rồi, đi ăn trước đã...sẽ không mất nhiều thời gian đâu"

Lãnh Băng Sương có lẽ đã nhận ra mình nói quá chặt, không khỏi vội vàng buông ra. Lời nói và vẻ mặt của cô ấy có vẻ thận trọng. Nếu không có gia đình, có lẽ tôi có thể thức dậy với niềm hạnh phúc hiện tại, nhưng tôi thực sự chẳng còn gì để quan tâm vào lúc này. 

Tôi bước tới giường và tìm quần áo của mình. Tôi đã tìm kiếm rất lâu nhưng không thể tìm thấy chúng. 

"Đây là quần áo mới anh mua cho em"

Lúc này Lãnh Băng Sương xách theo túi lớn túi nhỏ trở về phòng, đặt mấy túi xách lên giường: "Quần áo ban đầu của tôi đâu?"

Tôi có thể tưởng tượng rằng bộ quần áo cô ấy mua cho tôi hẳn phải rất đắt tiền. Tôi không muốn nhận sự ưu ái của cô ấy nữa. Tôi nợ quá nhiều người. 

“Quần áo ban đầu của anh rất bẩn và rách, nên tôi đã nhờ người hầu giúp anh thử quần áo…”

Như bạn có thể tưởng tượng, đêm đó tôi đã bị bọn côn đồ truy lùng và tôi phải bò khắp nơi trên mặt đất. Tôi chắc chắn không thể mặc quần áo được nữa. Tôi từ chối lời đề nghị của cô ấy và tự mình mặc quần áo vào. Lãnh Băng Song khéo léo né tránh. Mặc xong, tôi bước ra khỏi phòng. Lãnh Băng Sương chỉnh lại quần áo cho tôi rồi quỳ xuống chỉnh lại quần cho tôi. Khi Lãnh Băng Song quỳ xuống, trong phòng đầy những người hầu ngơ ngác. 

Lãnh Băng Song rất hài lòng với hình tượng của tôi, trong mắt cô ấy có sự dịu dàng. Tôi chưa bao giờ nhìn vào gương. Ăn tối xong, Lãnh Băng Sương từng bước đưa ta tới cửa, trong mắt lộ ra vẻ không cam lòng. Khi tôi rời đi, tôi muốn cô ấy ngừng cử người theo dõi tôi, nhưng cuối cùng tôi cũng không nói gì vì dù tôi có nói gì thì anh ấy cũng nhất định sẽ cử người theo dõi tôi, mà tôi không phát hiện được. Thực ra cô ấy cũng muốn bảo vệ tôi. Bây giờ tâm trí tôi đang giải quyết mối quan hệ với Kexin nên tôi chỉ có thể để cô ấy làm vậy. 

Tôi quay lại nhìn Lãnh Băng Sương, nhìn lại biệt thự nơi tôi từng ở, bắt taxi phóng nhanh đến nơi mình muốn đến. Chiếc xe đang chạy trong một thành phố quen thuộc, nhìn khung cảnh đường phố quen thuộc, trong lòng tôi thực sự có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Đích đến của tôi là một công ty luật. Tôi đã hẹn gặp luật sư và trực tiếp giải thích mục đích của mình. Luật sư đã giúp tôi soạn thảo đơn ly hôn. Nội dung rất đơn giản, tức là toàn bộ tài sản đều được để lại cho Kexin. Tôi không muốn gì cả và rời khỏi nhà. 

Khi ký chữ ký của người đàn ông, tôi do dự một lúc, nhưng cuối cùng tôi cũng ký vào chỗ người đàn ông ký và giao cho luật sư lo phần còn lại. Tôi đã cho luật sư biết địa chỉ nhà của tôi và số điện thoại của Kexin. Luật sư xin số điện thoại của tôi nhưng do vội nên tôi không xin thẻ điện thoại gì cả. Tôi chỉ có thể bảo luật sư đến Kexin để hoàn thiện chữ ký trước. Tôi sẽ gọi để hỏi về kết quả. Tôi đã phá vỡ các quy tắc và trả toàn bộ số tiền trước. Sau đó tôi xin số điện thoại của luật sư. Sau khi nhận được lời hứa của luật sư là sẽ hoàn tất thủ tục càng sớm càng tốt, tôi bước ra khỏi văn phòng luật. 

Đứng trước cửa nhìn xe cộ trên đường, với cái nắng thiêu đốt trên đầu, tôi thực sự không biết phải đi đâu vào lúc này. Có nên mua vé và đi nước ngoài bây giờ không? Nghĩ kỹ thì việc ly hôn với Kexin vẫn chưa xong, nên ở lại thêm một ngày nữa. Tôi tìm một khách sạn và ở trong đó, nằm trên giường khách sạn nhưng lòng tôi không thể nguôi ngoai. Thời điểm Kexin ký hợp đồng, cuộc hôn nhân của tôi với cô ấy kết thúc, tôi hoàn toàn mất đi vợ và gia đình. Kết quả tiếp theo sẽ là gì? Không biết tại sao, tim tôi đột nhiên đập rất nhanh...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 104

Nằm trên giường ở khách sạn này, tôi vẫn không thể ngủ được. Dù cơ thể đã bình phục nhưng đầu óc tôi vẫn choáng váng và không thể ngủ được. Suốt ngày ăn ngủ ở chỗ Lãnh Băng Song. Tôi đã ngủ và ăn, nhưng đó không phải là ngày tôi muốn. Nằm một lúc, tôi nhắm mắt lại nhìn đồng hồ. Tôi cảm thấy thời gian trôi qua rất chậm. Không biết luật sư đã triển khai ngay chưa. Giờ này cô ấy đã về nhà chưa? Bạn có vui khi thấy nó không? Lòng tôi đã lâu không thể bình tĩnh được. 

Lúc này, dường như toàn bộ thế giới của tôi đã mất đi vẻ huy hoàng, và thời gian của tôi giờ đây dường như đang lãng phí quãng đời còn lại. Người ta nói thời gian quý giá, lãng phí thời gian là tự sát từ từ. Vậy tôi đang làm gì vào lúc này? 

Động lực duy nhất để hỗ trợ sự sống còn của tôi đã không còn nữa. Thư hẹn lúc này giống như một mảnh giấy vụn. Điều duy nhất tôi quan tâm là tôi vẫn còn có gia đình đó. Bây giờ tôi chẳng có gì cả. Tôi cảm thấy cuộc sống lúc này thật là một gánh nặng. Trong công việc trước đây, với tư cách là một lãnh đạo nhỏ của bộ phận, tôi luôn hướng tới cấp dưới, trân trọng thời gian và làm những việc có ý nghĩa. Bây giờ, tôi đang bị mắc kẹt trong vòng tròn kỳ lạ này, nhưng tôi không thể mở ra và tự cứu mình. Tôi thấy mình chưa bao giờ vô dụng như lúc này. Tôi nghĩ về tâm trạng hiện tại của mình. 

Ngày xưa tôi là người bị khinh thường nhất. Tôi thực sự không bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ ở đây ngày hôm nay. Tất cả những điều này có phải là sự trừng phạt và thử thách từ Chúa không? Nhân tiện, hành lý của tôi vẫn còn ở khách sạn ban đầu. Có lẽ đã nhiều ngày trôi qua và tôi không còn gì khác bên mình. Tôi không biết liệu khách sạn có coi nó là vô chủ hay không. Một loạt chuyện xảy ra trong những ngày qua khiến tôi quên mất hành lý. 

Trước khi về nhà tối hôm đó, tôi để lại toàn bộ hành lý ở khách sạn, laptop của tôi cũng ở khách sạn. Nghĩ đến đây, tôi đứng dậy khỏi giường. Dù sao thì tôi cũng có rất nhiều thời gian và không có nơi nào để giết nên bước ra khỏi khách sạn. Lúc này màn đêm đã hơi tối, tôi bước đi trên đường. Có một cửa hàng quần áo đang mở bên cạnh tôi. Tôi bước vào và mua một chiếc mũ và kính râm, không vì lý do gì khác. Tôi không biết tình hình hiện tại như thế nào. Tôi không biết Khả Tân có gọi cảnh sát hay không. Tôi không muốn bị người quen nhận ra nên đã giấu mình.

Tôi không chọn taxi mà đi bộ, điều đó có thể khiến lòng tôi nhẹ nhõm hơn. Vừa bước vào khách sạn nơi tôi ở ban đầu, trái tim tôi không khỏi đau đớn. Thời gian trôi qua, tôi bước tới cửa khách sạn. Dù đã cố gắng tránh né nhưng đầu tôi vẫn vô tình quay về phía cửa công ty. Lúc này vừa mới tan giờ làm việc, đồng nghiệp trong công ty đều thưa thớt đi ra ngoài. 

"Xu Kiến đã làm cái quái gì vậy? Ở công ty không dám bàn luận, thật sự là kỳ quái, gọi thế nào điện thoại cũng đều tắt."

Một trong những đồng nghiệp nữ, người thường rất hay nói chuyện, nói với vẻ tò mò. 

“Đừng hỏi những gì không nên hỏi.”

Một đồng nghiệp nam thường có mối quan hệ tốt với tôi đã khiến bà già nghẹn ngào. 

"Chắc chắn là có liên quan đến gia đình. Em gái anh có thấy vợ anh ta hàng ngày đến công ty tìm không? Cô ấy thậm chí còn ở lại công ty cả ngày, cũng không biết hai người xảy ra mâu thuẫn gì. Từ Kiên cũng vậy. Dù chuyện có nghiêm trọng đến đâu, anh ta cũng không nên tra tấn vợ mình như thế. Vợ anh ta xinh đẹp như vậy. Người mà anh ta đang đối xử hiện tại không phải người cũng không phải ma, giống như một mụ điên..."

Lại một mẩu tin đồn tùy tiện được chọn ra, phụ nữ tự nhiên bị phụ nữ thu hút, kẻo thế giới loạn lạc. 

“Nhưng thật kỳ lạ là hôm qua và hôm nay cô ấy đều không đến công ty.”

Hai người phụ nữ nói chuyện rôm rả nhưng họ không ngờ rằng tôi, khách hàng, cách đó không xa đã nghe thấy tất cả những điều này. Một người bạn đang cần thì quả thực là một người bạn, và cách cư xử của con người lúc này là chân thật nhất. 

Tiếng bước chân của các đồng nghiệp dần xa dần và họ không hề nhận ra tôi. Khi nghe cuộc trò chuyện của họ, tôi đứng lặng rất lâu. Dù họ không nói nhiều nhưng tôi vẫn nắm bắt được rất nhiều thông tin. Kexin ngày nào cũng đến công ty tìm tôi, anh ấy biến mình thành ma hay ma. Kexin thường ăn mặc đẹp nhưng lại bị gọi là đàn bà điên. Kexin bây giờ trông như thế đó...

Tôi lắc đầu và cố gắng thoát khỏi những suy nghĩ này. Có thể lời nói của tôi có chút thêu dệt và sự đánh giá cao có chút cường điệu, nhưng liệu bây giờ bạn có còn làm tổn thương chính mình vì tôi không? Cô ấy có một tình yêu mới và một tình yêu mới... Tôi nhớ lại trong đầu tất cả những gì tôi đã nghe và thấy đêm đó, gạt bỏ mọi nỗi đau dành cho Kexin, điều chỉnh lại tâm lý rồi đi về phía khách sạn. 

Sau khi đến khách sạn, đúng như tôi dự đoán, đồ đạc của tôi đã bị khách sạn dọn đi và coi như đồ vô chủ. Tuy nhiên dịch vụ của khách sạn vẫn rất tốt và họ vẫn giữ đồ cho tôi. Sau khi bày tỏ lời cảm ơn, tôi nhìn rất nhiều hành lý. Tôi thực sự không còn sức để di chuyển chúng vào lúc này. Sau khi suy nghĩ, tôi lại mở một căn phòng và với sự giúp đỡ của nhân viên, tôi đã cất hành lý của mình vào một căn phòng mới. Khi tôi đến phòng mới, tình cờ thấy rèm cửa trong phòng này ở ngay trước cửa công ty. 

Khách sạn nơi tôi bắt đầu ban đầu không có bất cứ thứ gì của tôi, chỉ là một ít tiền đặt cọc nên chúng ta hãy cứ ở đó. Lý do thuyết phục tôi ở lại đây có lẽ là mối quan tâm cuối cùng của tôi đối với công ty, hoặc có thể tôi muốn thấy Kexin đang đợi tôi ở công ty. Khi nhìn cô ấy lần cuối, tôi nhìn cô ấy chia tay, nằm trên giường trong khách sạn, tiến gần hơn đến công ty, tiến gần hơn đến ký ức của mình, điều này thực sự khiến tôi càng khó ngủ hơn. 

Tôi vẫn còn có máy tính xách tay của tôi bên cạnh. Nó đã được để trong phòng khách sạn mấy ngày qua, qua nó tôi có thể nhìn thấy mọi thứ ở nhà. Bây giờ nó đã trở lại với tôi. Chỉ cần tôi mở nó và nhập một tên miền cụ thể, tôi có thể nhìn thấy mọi thứ ở nhà. 

Mặc dù tôi đã rời nhà vào thời điểm này nhưng trong lòng tôi vẫn có một nỗi lo lắng mãnh liệt. Tôi muốn mở laptop nhìn vào nhà mình nhưng lại sợ nhìn thấy những thứ mình không muốn thấy, đồng thời tôi cũng sợ mình sẽ đau lòng khi nhìn thấy cảnh tượng hoang tàn. Tôi ngoảnh mắt đi và không nhìn vào máy tính. Đêm nay trong căn phòng không thuộc về mình này, tôi sợ mình sẽ lại mất ngủ. 

Lúc này trời đã tối rồi. Ngoài cửa sổ có ánh đèn sáng rực, xe cộ tấp nập, đám đông ồn ào và tiếng ô tô gầm rú. Mọi thứ dường như rất thịnh vượng, nhưng không có thứ nào thuộc về tôi cả. Tôi nhìn thời gian, đứng dậy đi ra khỏi khách sạn, không phải để ăn mà là để gọi điện thoại. Sau khi ở trong khách sạn một thời gian dài, tôi quyết định gọi cho luật sư và hỏi xem mọi việc diễn ra như thế nào. 

Tôi chỉ xin số điện thoại của luật sư chứ không để lại thông tin liên lạc nào cho luật sư. Thứ nhất, tôi không có điện thoại di động hoặc thẻ điện thoại di động. Tôi đã ném chiếc điện thoại di động ban đầu xuống sông. Thứ hai, tôi sợ Kexin sẽ lấy được thông tin liên hệ của tôi từ luật sư. Sau khi bước ra khỏi khách sạn, tôi tìm một chỗ trên phố để có thể gọi điện. 

Đây không còn là thời đại trước đây nữa. Trên đường phố không có điện thoại gắn thẻ và cũng không có điện thoại. Có một chiếc điện thoại ở quầy lễ tân của khách sạn. Tôi sợ điện thoại của khách sạn sẽ tiết lộ vị trí của mình nên tôi tìm một siêu thị lớn. Thông thường, các siêu thị lớn đều có dịch vụ miễn phí, bao gồm cả điện thoại miễn phí. 

Cuối cùng, trong một siêu thị, tôi nhấc máy nhưng không thể bắt máy vì không biết sau này tôi sẽ gặp luật sư sẽ ra sao. Có thể tôi đã từ chối ký và thỏa thuận không được ký, hoặc có thể tôi đã ký thỏa thuận và cuộc hôn nhân của tôi với Kexin kết thúc. Dù kết quả có ra sao thì đó cũng là một đòn giáng mạnh vào tôi, nhưng cuối cùng tôi cũng sẽ phải đối mặt với một trong hai kết quả đó. 

Sau khi trở về nhà, Owen liếc nhìn nhân viên ở quầy phục vụ và thấy nhân viên đang nhìn tôi đầy nghi ngờ. Đầu tiên, anh ấy rất ngạc nhiên vì tôi ăn mặc đẹp đến vậy và có thể sử dụng điện thoại miễn phí. Thứ hai, tôi cầm điện thoại rất lâu nhưng vẫn không gọi. Tôi hít một hơi thật sâu và chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất. Sau đó tôi lấy mảnh giấy và bấm số mà luật sư để lại trên mảnh giấy. Cuộc gọi nhanh chóng được kết nối...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 105

"Xin chào, bạn là Luật sư Zhao?"

Điện thoại đã được kết nối và tôi đã hỏi ở đây trước. 

"Ừ, anh là anh Xu à?"

Giọng nói đằng kia quả thực là Luật sư Triệu, nhưng giọng nói của anh ta có vẻ hơi gấp gáp và lo lắng. 

"Ừ, mọi chuyện thế nào rồi?"

Khi hỏi câu này, tôi thấy hơi thở của mình hơi ngắn và hồi hộp vô cùng. Nếu luật sư đã đến nhà tôi gặp Kexin thì có lẽ bây giờ sẽ có kết quả. 

"Anh Xu, cuối cùng tôi cũng nhận được cuộc gọi của anh. Tôi đã đến nhà anh nhưng không có ai mở cửa. Tôi cũng gọi cho một khách hàng khác theo số anh đã cho, nhưng điện thoại luôn tắt và tôi không thể liên lạc được với khách hàng..."

Giọng điệu của luật sư cuối cùng cũng bình tĩnh lại và anh ta nói điều gì đó, nhưng câu nói này khiến tôi bối rối. Ở nhà không có ai mà điện thoại của Xin lại tắt máy? “Vậy thì đợi đã, để tôi xem chuyện gì đang xảy ra…”

Nói xong và chào luật sư một cách ngắn gọn, tôi cúp điện thoại. 

Trong ánh mắt xa lạ của các nhân viên ở quầy phục vụ, tôi bỏ đi. Nhưng lúc này trong lòng tràn đầy nghi hoặc, ta lại không có ở nhà? Điện thoại đã tắt? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Sau đó bạn có thể nói rằng bạn rất vui khi đi ra ngoài? Điện thoại hết pin? Nếu bạn tưởng tượng đó là một điều gì đó đa cảm thì lúc này trái tim bạn có đang nóng lòng tìm kiếm tôi ở bên ngoài không? Nhưng điện thoại hết pin và bạn không có thời gian về nhà sạc? 

Lúc này trời đã rất khuya, mọi dịch vụ kinh doanh đều đóng cửa, tôi không thể mua điện thoại di động hay đăng ký thẻ điện thoại di động. Vừa bước ra khỏi siêu thị, tôi vội quay lại. Tôi không quan tâm đến việc tiết lộ tung tích của mình vào lúc này, vì vậy tôi đến quầy dịch vụ để nhấc điện thoại một lần nữa, rồi bấm số của Kexin với đôi tay run rẩy. Kết quả cho thấy cuộc gọi bận đã bị tắt. Sau khi thử hai lần, cuối cùng tôi cũng đặt điện thoại xuống và bước ra khỏi siêu thị. Trong bối cảnh của màn đêm, không khí lạnh phả vào mặt tôi.

Lúc này tôi cảm thấy hơi khó chịu. Chúng tôi cưới nhau được một trăm ngày, tuy tôi quyết tâm rời xa Kexin nhưng tôi không muốn cô ấy gặp tai nạn hay nguy hiểm gì. Tôi nhanh chóng bắt taxi và lao về nhà. Lòng tôi tràn đầy lo lắng về Kexin. Tôi đã lo lắng về Kexin. Tôi có ác cảm nhưng tôi không thể ghét cô ấy vì trước đây cô ấy đã rất tốt với tôi. Tôi giữ bình tĩnh và liên tục đưa ra phán đoán trong xe. Khi xe dừng trước cổng cộng đồng, tôi thở phào nhẹ nhõm và trả tiền xe. Khi đi cách nhà không xa, tôi dừng lại. 

Tôi nhìn tòa nhà chung cư nơi tôi ở từ xa. Mọi thứ trong cộng đồng vẫn còn rất quen thuộc nhưng mọi thứ đã thay đổi. Nhìn tòa nhà đơn vị, tôi dừng lại, không dám tiến lên một bước. Tôi nhìn thấy phòng của Tư Kiên ở hướng này, nhưng trong phòng tối om, trong phòng khách cũng không có chút ánh sáng thú vị nào. 

Tôi bước từng bước, đi nửa vòng quanh khu chung cư, nhìn thấy căn phòng ngủ nơi tôi và Kexin từng ở, nhưng trời cũng tối và không có một ngọn đèn thú vị nào trong cả nhà. Vốn dĩ tôi muốn vào cửa đơn vị, nhưng lại sợ lúc này hai mẹ con đều ở nhà. Có lẽ hai người họ đã về và ngủ quên trong phòng. Có lẽ họ đã giao hợp mãnh liệt với nhau như đêm đó...

Vì sợ đụng phải Kexin nên tôi đã kìm nén sự giao tiếp bên trong của mình. Sau khi đứng trước tòa nhà chung cư khoảng 8 phút, tôi đi bộ đến khu vườn cộng đồng và ngồi xuống một chiếc ghế dài công cộng. Lúc đó đã là tám giờ tối. Theo lần trước, Kexin đang học trong thời gian dạy kèm, sau đó hai người sẽ nghỉ ngơi. 

Nhưng kể từ khi anh ra đi, cuộc sống của hai chúng ta có lẽ đã thay đổi. Liệu gia đình chúng tôi có bị đảo lộn? Băng ghế lúc này hơi lạnh, nhưng tôi lại không cảm thấy lạnh chút nào. Trong đầu tôi cứ nghĩ mãi sở dĩ tôi ngồi trên chiếc ghế dài này là vì tôi có thể nhìn thấy cổng cộng đồng và cửa đơn vị nhà mình cùng một lúc. 

Tôi đợi một lát, có lẽ có thể nhìn thấy Kha Tân và Tư Kiến từ bên ngoài trở về, lúc này vẫn còn sớm, lát nữa sẽ nói chuyện này. Lúc này tôi đội mũ, đeo khẩu trang, mặc bộ quần áo Lãnh Băng Sương mua cho tôi, không sợ người khác nhận ra mình. Thời gian trôi qua, tôi ngồi trên ghế suốt hai tiếng đồng hồ mà không hay biết. Đã hơn mười giờ tối rồi. Bình thường mà nói, Khả Tân và Sijian đã ngủ say rồi. 

Nhưng từ đầu đến cuối, Khả Tân Tử Kiến không được nhìn thấy ở cộng đồng Wenkou, và đèn trong tòa nhà đơn vị của tôi cũng không được bật. Tôi biết rằng tiếp tục ngồi đây cũng chẳng ích gì. Tôi không thể không đứng dậy. Chỉ khi đứng dậy tôi mới nhận ra mông và chân của mình đã bất tỉnh từ lúc nào đó. Tôi gần như ngã xuống khi bước một bước. Tôi đã ngồi trên một chiếc ghế dài lạnh lẽo hơn hai tiếng đồng hồ mà không cử động. Mông và chân của tôi đã tê cứng, tôi tập trung suy nghĩ về vấn đề. 

Nghỉ ngơi một lúc, tôi lại cảm thấy chân mình lại chảy máu, rồi loạng choạng đi về phía tòa nhà đơn vị. Sau khi dùng chìa khóa mở cửa căn hộ đi vào, tôi hạ mũ xuống và đeo khẩu trang lại để giấu mình. Vẫn còn những món đồ quen thuộc và mùi hương quen thuộc ở hành lang. Tôi bước từng bước trên chiếc cầu thang quen thuộc này, nhưng tâm trạng của tôi đã rất khác so với trước đây. Tôi không ngờ có một ngày tôi lại được trở lại ngôi nhà này. 

Tôi đã nghĩ rằng tôi sẽ không bao giờ quay trở lại. Với nỗi lo lắng về Kexin trong lòng, tôi chậm rãi bước đến tầng có cửa của mình và nhìn vào cánh cửa quen thuộc. Vẫn còn những câu đối Tết dán trên cửa trong dịp Tết Nguyên Đán. Đó là công việc mà Kexin và tôi đã cùng nhau hoàn thành trong dịp Tết Nguyên Đán năm ngoái. Kexin đã làm thẳng nó cho tôi và tôi sửa lại chiếc ghế từng chút một trong khi đứng. Đây là những dấu vết do Kexin và tôi để lại.

Đứng ở cửa hồi lâu, tôi giơ tay lên. Hơi thở của tôi hơi gấp và tay tôi hơi run, "Dong dong dong"

Tôi gõ cửa ba lần, đồng thời chân tôi đã sẵn sàng. Vừa nghe thấy tiếng mở cửa, tôi lập tức quay người bỏ chạy, vì tôi chỉ muốn xác nhận tình hình hiện tại của cô ấy, không muốn gặp cô ấy. Chỉ cần cô ấy ở nhà thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. Nhưng chờ hồi lâu, vẫn không có tiếng mở cửa, thậm chí còn không nghe thấy tiếng bước chân trong phòng khách. Mọi thứ đều rất yên tĩnh, "dong dong dong"

Tôi gõ ba lần nữa. Lần này tôi đã dùng rất nhiều sức nhưng chờ đợi rất lâu vẫn không có âm thanh nào. Họ thực sự không có ở nhà? Trên thực tế, cách tốt nhất để xác minh Khả Tân và Sijian có ở nhà hay không là quay lại khách sạn và dùng máy tính xách tay để kiểm tra giám sát trong nhà. 

Nhưng khi Thông Đại Triều bước ra, tôi cảm thấy có chút bối rối, trong lòng lại rất hòa đồng. Tôi cũng quên mất máy tính của khách sạn. Dù có nhớ được thì tôi vẫn chọn về nhà. Rốt cuộc, tốt hơn hết là về nhà và kiểm tra. Tôi đợi rất lâu nhưng không có ai mở cửa. Tôi giơ tay lên và lại bị đánh. Nếu lần này cửa không mở, tôi lấy chìa khóa mở cửa đi vào xem. 

"Đồng đông đồng"

Tôi gõ cửa lần thứ ba, lần này tôi gõ mạnh, tiếng gõ cửa vang vọng khắp hành lang. Lúc này tôi cảm thấy vô cùng lo lắng. Một mặt tôi phải lắng nghe thật kỹ tiếng bước chân trong phòng, mặt khác tôi phải sẵn sàng quay người bỏ chạy. Tuy nhiên, tôi hồi hộp rất lâu nhưng âm thanh vẫn không mấy thú vị. 

Lúc này, cuối cùng tôi đã không thể giữ bình tĩnh được. Tôi lấy chìa khóa ra chuẩn bị mở cửa, nhưng khi chìa khóa tra vào lỗ khóa, tôi tự hỏi, liệu sau khi vào cửa tôi có gặp lại cảnh tượng đêm đó không? Chẳng lẽ cũng giống như đêm hôm đó, Khả Tân và Tư Kiện ân ái mãnh liệt nên hoàn toàn không nghe thấy tiếng gõ cửa? 

Nhưng hãy lắc đầu và thoát khỏi những suy nghĩ cực đoan này. Cho dù tôi và Kexin có mối quan hệ thăng trầm nhiều năm như vậy, và tôi và Sijian có mối quan hệ vượt xa mối quan hệ gia đình, thì người cô ấy yêu vẫn phải là tôi, hoặc ít nhất là yêu tôi nhiều hơn. Một người phải thay đổi trái tim mình. Phải mất thời gian. Nếu Kexin yêu Sijian hơn tôi thì thời gian hai người ở bên nhau có lẽ là không đủ. Nếu Kexin vẫn còn tâm trạng dành thời gian cho Sijian khi tôi mất tin tức và biến mất, điều đó có nghĩa là cô ấy đã thực sự yêu Sijian và vô vọng. 

"Thẻ..."

Động tác của tôi rất nhẹ nhàng nhưng vẫn có tiếng khóa cửa được mở ra. Khoảnh khắc ổ khóa cửa mở ra, hơi thở của tôi như ngừng lại. Cánh cửa vừa hé mở, một mùi hương quen thuộc đã xộc thẳng vào mặt tôi. Hỏi về mùi hương quen thuộc này, trong lòng không khỏi có chút đau xót, đột nhiên muốn khóc...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 106

Tôi đã hành động cẩn thận hơn lần trước khi về nhà. Không có ánh sáng khi mở cửa. Không khí trong phòng tuy vẫn còn mùi quen thuộc trước đây nhưng lại đục ngầu và không còn trong lành như trước. Khi mở cửa, tôi cẩn thận lắng nghe âm thanh phát ra từ trong nhà, nhưng ngoài âm thanh bên ngoài ra, không có âm thanh nào phát ra từ vật liệu. Tôi núp sau cửa lắng nghe một lúc, xác nhận không có tiếng động. 

Khả Tân và Sijian không có ở nhà nên tôi từ từ đi ra từ phía sau cánh cửa. Tôi liếc nhìn căn phòng tối đen như mực. Khi tôi bước vào phòng, mùi đục càng nồng hơn. Theo thói quen đặt tay lên công tắc đèn, tôi lưỡng lự rồi rút tay lại. Tôi thường bật đèn khi về nhà, nhưng sẽ thật tệ nếu Khả Tân và Sijian từ bên ngoài quay lại và thấy đèn vẫn sáng.

Tôi chỉ có thể mở to mắt nhìn mọi thứ trong phòng trong đêm. May mắn thay, ánh sáng từ đường phố bên ngoài có thể phản chiếu vào, cho phép tôi nhìn thấy một số đường nét của căn phòng. Tôi thấy phòng khách trông rất bừa bộn. Tất cả các loại quần áo và túi xách đều bị ném lên ghế sofa. Có nhiều thứ khác nhau trên ghế sofa. Mặt đất trông lộn xộn. Toàn bộ phòng khách dường như đã bị cướp. 

Tôi cảm thấy rất lạ khi nhìn thấy điều này, nhưng Xin là người rất yêu thích sự sạch sẽ. Mỗi lần ở nhà, anh đều giữ nhà cửa sạch sẽ, thậm chí sàn nhà cũng không một vết bẩn. Nếu những bức ảnh trên tường không còn đó, tôi thậm chí sẽ nghi ngờ liệu mình có đi nhầm phòng hay không. 

Tôi đến Kexin và phòng ngủ của tôi. Chiếc chăn được trải phẳng trên giường. Những bức ảnh cưới của Kexin và tôi được treo trên tường. Cánh cửa tủ mở rộng, trông tủ có vẻ bừa bộn. Tôi không biết Kexin đã tìm thấy gì trong chiếc tủ này, nhưng cánh cửa thậm chí còn không đóng lại. 

Tôi bước ra khỏi phòng ngủ và đến phòng ngủ của Tư Kiến. Cửa cả hai phòng đều mở. Khi bước vào phòng ngủ của Tư Kiến, tôi lại thấy khó chịu trước khung cảnh bừa bộn này. Tôi thấy sách vở trên bàn bừa bộn, sách vẫn còn trên bàn. Trên chiếc giường đã mang đến cho tôi vô số kích thích, chăn bông được chất thành đống trên giường một cách rải rác, không hề có nếp gấp nào cả. 

Tôi nhanh chóng rời mắt khỏi giường của Sijian. Mấy ngày trước, tôi nhìn thấy Khả Tân bị Tư Kiến đè xuống giường, làm tình cuồng loạn ngoài cửa. Lúc này, cảnh tượng này thật cảm động khiến tôi rất buồn. 

Tôi bước ra khỏi phòng ngủ của Sijian rồi ngồi xuống ghế sofa. Tôi rất bối rối, nhưng Xin và Sijian đã đi đâu? Điện thoại di động của tôi đã tắt và ngôi nhà trông như chưa được dọn dẹp trong nhiều ngày. Nhìn đồ đạc trong nhà có thể thấy mấy ngày nay căn nhà chắc hẳn đã bị đảo lộn. Ngồi ở nhà, tôi không còn biết cảm giác lúc này của mình như thế nào, buồn bã, đau đớn và bối rối. 

Đương nhiên, vẫn còn có chút lo lắng. Tôi không ngờ mình lại được trở lại ngôi nhà quen thuộc này. Tất cả những gì tôi thấy và nghe đêm đó dường như vẫn còn vang vọng trong tâm trí tôi. Tôi dựa vào ghế sofa, lúc này tôi đã mất phương hướng. Có lẽ Khả Tân và Sijian đang tìm tôi ở bên ngoài. Tôi cũng nhớ lại việc hai chúng tôi hẹn hò nhau có một thế giới hai người, nhưng sau đó tôi lại bác bỏ ý kiến ​​thứ hai. Nghĩ đến những gì tôi nghe được từ đồng nghiệp trong ngày, Khả Tân giống như một người đàn bà điên vậy. Có thể thấy Kế Tân vẫn rất quan tâm đến tôi.

Thời gian trôi qua từng phút từng giây. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã 10h55 đêm. Nếu Khả Tân và Sijian đang tìm tôi ở bên ngoài, có lẽ họ đã quay lại vào lúc này. Tôi đã suy nghĩ rất lâu. Lúc này, tôi không khỏi trở nên lo lắng. Vừa rồi tôi chỉ lo lắng mà quên mất cảnh giác. Nếu lúc này Khả Tân và Tư Kiến quay lại, tôi sẽ trốn ngay. Tôi bị hai người họ đụng phải. Tôi không muốn đối mặt với họ, mẹ và con trai, vào lúc này. 

Mông tôi hơi tê từ chỗ ngồi nên tôi không thể không ngồi dậy khỏi ghế sofa. Tôi bước đến trước cửa sổ kiểu Pháp, nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ, nhớ lại từng chi tiết và niềm vui này. 

Nhưng lúc này, tôi chợt thấy lòng mình rung động. Dường như tôi đã nhìn thấy mọi thứ ở nhà và những lời đồng nghiệp nói đến, trong lòng tôi thực sự có một chút thương hại cho Khả Tân. Tôi bị bệnh và trở thành người tàn tật, nhưng Khả Tân không hề ghét tôi và không bao giờ rời bỏ tôi. 

Khi tầm nhìn của tôi ở mức thấp, Kexin luôn cổ vũ tôi. Anh ấy chưa bao giờ tỏ ra ghê tởm tôi và luôn đứng về phía tôi. Có thể nói nếu không có sự hỗ trợ của Kexin thì tôi không thể trụ được. Bây giờ, anh ấy và gia đình này là động lực duy nhất của tôi, nhưng bây giờ Kexin đã làm sai một chuyện, có thể nói là sai lầm duy nhất, nhưng tôi đã bỏ rơi cô ấy và muốn cắt đứt quan hệ với cô ấy. Việc tôi làm có thực sự đúng không? 

Thật tốt khi có một người công bằng trước mặt tôi vào lúc này. Tôi có thể hỏi ý kiến ​​của anh ấy. Nhưng trước đây trái tim tôi chưa bao giờ rời bỏ tôi mà giờ đây tôi phải rời xa cô ấy vì một điều gì đó. Tôi có đang làm đúng không? Đây thực sự là một việc đàn ông nên làm? 

Tôi lắc đầu và suy nghĩ cẩn thận. Tôi đặt mình ra khỏi tình huống này và nhìn vấn đề này từ góc độ của một người ngoài cuộc. Nếu lúc này tôi là bác sĩ tâm thần và là bệnh nhân ngồi đối diện, sau khi nghe người kia kể lại trải nghiệm này, tôi sẽ khuyên cô ấy hãy cho vợ tôi một cơ hội. Suy cho cùng, cô vẫn âm thầm quan sát toàn bộ sự việc, chưa từng tỏ tình với vợ, cũng chưa từng nhìn thấy thái độ của vợ sau khi tỏ tình. Vợ chồng có duyên trăm ngày không dễ, bao năm thăng trầm. Nếu người vợ có thể ăn năn thì cô ấy có thể được trao cơ hội. Suy cho cùng thì ai cũng mắc sai lầm...

Tôi cứ nghĩ về vấn đề này từ góc độ của một người ngoài cuộc trong đầu, và tôi thấy tâm mình thực sự rung động. Đúng, Khả Tân đã sai. Anh ta đã phản bội cuộc hôn nhân và tình yêu của chúng tôi. Nhưng từ khi Khả Tân gặp đến bây giờ, Khả Tín dường như vẫn như vậy. Cô ấy chỉ phạm sai lầm như vậy thôi. Trước đây cô ấy chỉ tử tế với tôi, nhưng tôi đã kéo cô ấy xuống. Trong thời gian tôi bị rối loạn chức năng tình dục, cô ấy luôn giữ an toàn cho bản thân và giờ chuyện như thế này đã xảy ra với Sijian. Xét về quá trình tư duy thì lỗi có phải đều là lỗi của Kexin? Nếu là một người phụ nữ khác, liệu cô ấy có thể kiên trì đến cuối cùng? 

Chẳng phải tất cả lòng tốt mà Khả Tân đã dành cho tôi đều đáng được tha thứ sao? Ít nhất tôi không mặt đối mặt tỏ tình với Kexin, cũng không thấy thái độ của cô ấy. Nếu cô ấy thực sự ăn năn, thì... tôi hít một hơi thật sâu. Lúc này tôi thực sự rất bối rối. Tôi muốn tìm người để tâm sự nhưng tôi nhận ra rằng không ai có thể cho phép tôi chia sẻ bí mật này với cô ấy. 

Bất giác tôi nhìn lại thời gian một lần nữa. Đã 12 giờ đêm, Khả Tân và Sijian vẫn chưa về. Lúc này trong lòng tôi dâng lên một tia sợ hãi. Chẳng lẽ Khả Tân và Sijian đã xảy ra chuyện gì đó? 

Có thể bắt Tứ Kiện đi tự sát được không? Hoặc có thể Kexin và Sijian cũng rời khỏi ngôi nhà này và đến một thành phố xa lạ để kết thúc cuộc sống hôn nhân của họ? Cả hai lý do này đều khiến tôi cảm thấy sợ hãi, nhưng tôi cũng đang ôm một chút may mắn là hai người họ vẫn đang tìm tôi ở bên ngoài. 

Lúc này tôi cũng có chút hoảng sợ. Cách tốt nhất bây giờ là nhanh chóng về khách sạn, sau đó mở laptop ra kiểm tra video giám sát ở nhà, để lần theo manh mối nào đó. 

Nhưng khi bước tới cửa, tôi lại dừng lại. Tôi đã gặp lại Kexin và tôi. Lúc này, tôi không quan tâm liệu mình có bị phát hiện hay không. Tôi bật đèn trong phòng ngủ. Tôi muốn xem tủ quần áo của Kexin. Nếu toàn bộ quần áo của cô bị lấy đi, điều đó có nghĩa là anh đã bỏ nhà đi. 

Nhưng tôi thấy quần áo trong tủ vẫn còn nguyên vẹn, giống như tôi thường làm ở nhà, mắt tôi chắc chắn liếc nhìn chiếc bàn cạnh giường, trên đó có một chiếc hộp đựng nhẫn. Tôi rất quen thuộc với chiếc hộp đó, vì đó là món quà kỷ niệm ngày cưới tôi chuẩn bị cho Kexin. Tối hôm đó khi rời nhà, tôi để chiếc hộp lên tủ giày trước cửa, bây giờ chiếc hộp nhẫn nằm trên bàn cạnh giường ngủ của chúng tôi. 

Thư hẹn của tôi được xếp cạnh nó. Điều làm tôi ngạc nhiên là chiếc hộp đã được mở ra nhưng lại thiếu dây buộc bên trong. Chiếc nhẫn ở đâu? Bạn có chắc là bạn có anh ấy trong tay không? Nghĩ đến đây, lòng tôi không khỏi thắt lại và đau đớn. 

Tôi tắt đèn trong phòng ngủ rồi đi ra phòng khách. Tôi nhìn đồng hồ và quyết định đợi 10 phút. Nếu Kexin không có động tĩnh gì, tôi sẽ quay lại khách sạn để kiểm tra camera giám sát. Chỉ là không biết có phải mình quá mệt hay không mà ngủ quên trong mơ màng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 107

Trong giấc ngủ, tôi mơ thấy có người nhẹ nhàng vuốt ve má mình. Bàn tay đang vuốt ve tôi cảm thấy rất quen thuộc. Nó có dễ chịu không? Ý thức của tôi bắt đầu dần hồi phục. Khi ý thức của tôi bắt đầu tỉnh dậy, tôi chợt giật mình. Đúng, lúc này tôi đang ngủ ở nhà nên người chạm vào tôi sẽ không phải là Kexin phải không? Nhưng trái tim bạn đã quay trở lại chưa? Tôi mở mắt như phản xạ và nhìn thấy một căn phòng tối mờ. Cả căn phòng trống rỗng. Tôi không nhìn thấy ai khác trong phòng, nhưng tôi chỉ cảm thấy có ai đó chạm vào mặt mình. Có lẽ tôi đã quá háo hức. Sau đó tôi mới nhận ra, tôi vẫn yêu Kexin sâu sắc, và tôi yêu Kexin sâu sắc. Tình hình hiện tại của cô ấy là không rõ. Dù không muốn thừa nhận nhưng tôi thực sự lo lắng cho cô ấy. Tôi nghĩ về cô ấy cả ngày lẫn đêm. Tôi vừa mơ thấy Kexin chạm vào tôi. Cảm giác thực sự đến từ sự háo hức trong tiềm thức của tôi.

Lúc này tôi nhìn thời gian. Bây giờ đã là năm giờ sáng, trời đã sáng. Thực ra tôi đã ngủ trên ghế sofa cả đêm. Có lẽ gần đây tôi quá mệt mỏi, nhưng lúc này không có dấu vết của Kexin và Sijian, và họ cũng không quay lại vào ban đêm. Lúc này, tôi đã rất may mắn. May mắn thay, Kexin và Sijian đã không quay lại khi tôi đang ngủ. Đồng thời tôi cũng rất lo lắng. Kexin và Sijian đã đi đâu? Anh ta thực sự đã bay đi rồi sao? Hoặc... chuyện gì đã xảy ra vậy? Tôi không thể bình tĩnh được nữa. Lúc này tôi không có điện thoại di động nên chỉ có thể vào số điện thoại cố định trong nhà mà tôi đã không sử dụng trong một khoảng thời gian không xác định, sau đó gọi vào điện thoại di động của Kexin. Mặc dù làm như vậy sẽ khiến tôi bị lộ, nhưng tôi không thể quan tâm nhiều đến thế. Ít nhất tôi cũng phải đợi xem Kexin có an toàn không. Nếu nó an toàn thì tôi sẽ yên tâm hơn.

Nhưng vừa kết nối cuộc gọi thì đã có âm thanh thông báo đầu dây bên kia đã tắt. Điện thoại di động của Kexin vẫn tắt. Việc điện thoại di động của Kexin bị tắt chắc chắn là bất thường. Hoặc là xảy ra tai nạn, hoặc Kexin đã hủy thẻ điện thoại di động và cắt đứt mọi liên lạc với người khác. Dù tình hình có ra sao đi chăng nữa thì đó cũng là điều tôi không muốn thấy bây giờ. Tôi đặt điện thoại xuống và bước ra khỏi nhà, chạy xuống tầng dưới. Tại thời điểm này, tôi không thể quan tâm ít hơn. Tùy anh ấy, tôi muốn biết tình hình của Kexin. Nếu Kexin vì sự ra đi của tôi mà gặp tai nạn thì tôi sẽ phải chết vì tội lỗi. Suy cho cùng, tôi nợ Kexin nhiều hơn, và mối quan hệ giữa chúng tôi nhiều năm như vậy không dễ dàng chia tay như vậy. Dù tôi đã quyết định ly hôn với Kexin nhưng tôi hy vọng cô ấy có thể sống một cuộc sống tốt hơn sau khi tôi rời đi. Thực ra, việc tôi ly hôn, chẳng phải là một nỗ lực trá hình để giúp đỡ họ sao? Sau khi chạy ra khỏi cộng đồng, tôi bắt taxi và lao đến trường của Kexin. Bây giờ vẫn còn sớm, ngoài nhà ra, trường học là nơi duy nhất có thể tìm thấy Kexin. 

Khi tôi chạy vội đến trường thì cửa vẫn chưa mở. Lúc đó mới hơn 6 giờ. Tôi nhìn thấy phòng bảo vệ của trường và hỏi ý kiến ​​nhân viên bảo vệ. Từ họ, tôi được biết rằng đã vài ngày rồi tôi không thấy Kexin đến làm việc vì Kexin rất xinh đẹp và nổi tiếng ở trường, và hầu như mọi người đều không biết cô ấy. Sau khi ra trường, tôi lại càng lo lắng hơn. Kexin đã không đi làm trong vài ngày, nhưng lính canh không biết ngày cụ thể cô ấy không đến. Tôi nên làm gì? Điện thoại di động của Kexin đã tắt và không thể liên lạc được với cô ấy. Đúng rồi, lúc này tôi mới nhớ ra, có số điện thoại của Tư Giản. Bây giờ là thời đại thông tin, điện thoại di động cũng không đắt tiền nên Tử Kiến cũng có điện thoại di động. Kexin đã yêu cầu tôi đăng ký thẻ điện thoại di động vào thời điểm đó. 

Tôi hoảng sợ tìm nơi có thể gọi điện nhưng vẫn còn sớm và hầu hết các dịch vụ kinh doanh đều chưa mở cửa. Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác là phải chặn một người lạ và mượn điện thoại. Trước đây, tôi chưa bao giờ mượn điện thoại của người lạ. Hiện nay có rất nhiều kẻ lừa đảo và mọi người thường cảnh giác. Nếu là tôi, chắc chắn tôi sẽ không chịu cho mượn điện thoại, nhưng khi gặp tôi gặp một ông già tốt bụng dậy sớm đi dạo, ông sẵn lòng cho tôi mượn chiếc điện thoại tiền bối của mình. Tôi hồi hộp bấm số của Sijian trên điện thoại di động. Lúc này tôi có chút lo lắng. Tôi chưa nghĩ tới việc mình sẽ nói gì nếu cuộc gọi của Sijian được kết nối. Suy nghĩ hiện tại của tôi là chỉ cần cuộc gọi của Sijian được kết nối và giọng nói của anh ấy được nghe thấy, về cơ bản có thể chứng minh rằng cả Kexin và Sijian đều an toàn. 

Tuy nhiên, giọng nói từ điện thoại của Tử Kiến khiến tim tôi thót thót, điện thoại của Tử Kiến cũng tắt máy. Tôi trả lại điện thoại cho ông lão mà không kịp nói lời cảm ơn. Tôi bắt taxi và chạy nhanh về khách sạn. Bây giờ chỉ còn một cách duy nhất là bật máy tính lên để kiểm tra video giám sát ở nhà. Lúc này, vai trò dường như đã bị đảo ngược. Vốn là tôi bỏ nhà đi, Khả Tâm lẽ ra đang tìm tôi, nhưng hóa ra lại là đi tìm hai mẹ con. Sau khi tới khách sạn, tôi chạy về phòng. Khi kết nối với máy tính, tay tôi run đến mức phải cắm phích cắm nhiều lần. 

Sau khi bật máy tính lên, tôi mở phần mềm giám sát quen thuộc, mọi thứ trong nhà đều hiển thị rõ ràng. Điều tôi đang thắc mắc bây giờ là theo dõi thời gian thực, nhưng nhà tôi vẫn vậy, trống rỗng. Tôi nhanh chóng bình tĩnh lại rồi bắt đầu tua lại video, nhưng chỉ được vài phút sau khi video tua lại, tôi lại tạm dừng video. Tôi hít một hơi thật sâu và lại rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Tôi nên xem từ đêm đó từ trước ra sau hay từ nay trở đi, từ sau ra trước? Nếu làm theo quy trình thông thường thì bạn nên xem từ trước ra sau để dễ kết nối hơn. Nếu xem từ sau ra trước sẽ giống như xem một bộ phim quay ngược. Bạn không thể hiểu rõ ràng ý chính của bộ phim. Vì cuối cùng bạn sẽ phải đối mặt với việc phát lại video nên tốt nhất bạn nên xem video đó từ đầu. Chạy trốn một cách mù quáng không phải là một lựa chọn. 

Bây giờ tôi không có thời gian để xem đoạn video giám sát cuối cùng của mình. Tôi chưa xem hết chi tiết về Khả Tân và Sijian trước khi đi công tác về, nhưng bây giờ tôi rất muốn biết chuyện gì đã xảy ra với Khả Tân và Sijian sau khi tôi rời nhà vào đêm đó. Làm sao Khả Tân biết được tôi đã về nhà? Phản ứng của Khả Tân khi biết tôi đã trở về nhà là gì? Nàng có buồn không, có buồn không, nàng có tìm ta không, có khóc vì ta không... Hiện tại ta rất muốn biết đáp án, Khả Tâm hiện tại ở đâu? Có đúng là anh ấy và Sijian đã chuyển đi rồi không? Đi đến một nơi không ai biết hai mẹ con, sống trong thế giới chỉ có hai người? Chúng ta chỉ có thể tìm thấy câu trả lời từ việc giám sát. 

Tôi nghĩ về thời gian tôi về nhà tối hôm đó, rồi điều chỉnh việc theo dõi cho đến ngày hôm đó. Tôi bấm chuột để tua nhanh và tiếp tục di chuyển. Lúc này, tôi hít một hơi thật sâu và điều chỉnh nỗi đau trong lòng để có vẻ bình tĩnh hơn. Thời gian trên màn hình cuối cùng cũng đến lúc xuất hiện, trên màn hình xuất hiện cảnh tôi lén mở cửa trở về nhà...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 108

Cảnh tượng đang diễn ra. Thật hiếm khi tôi nhìn thấy mình trong sự giám sát. Tất cả các cảnh đều được phát lại của đêm đó. Tôi chỉ đang xem những cảnh lặp đi lặp lại. Điểm khác biệt là tôi đã xem trực tiếp, còn lần này chỉ là quay lại thăm trong buổi giám sát. Khi cảnh quay chuyển sang cảnh Khả Tân và Sijian quan hệ tình dục và quan hệ tình dục điên cuồng, tôi thấy Khi nhìn thấy chính mình trong bức ảnh, không có sự tức giận, chỉ có sự tuyệt vọng và buồn bã. Khi nhìn thấy chính mình trong bức ảnh lúc đó, tôi không khỏi có chút xúc động. Lúc đó tôi thực sự rất đáng thương. Lúc này tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén cảm xúc của mình. Rốt cuộc, cảnh tượng đêm đó sẽ được chiếu lại trong màn hình giám sát, chắc chắn sẽ xát muối vào vết thương của tôi...

Để không lãng phí thời gian, tôi click chuột tua nhanh cho đến khi bước ra khỏi nhà trên tay cầm tấm bia tưởng niệm của cha. Khi video đến đoạn này, tôi buông chuột và bắt đầu chăm chú xem. Mọi chuyện đã xảy ra rồi, vậy còn gì mà tôi không dám xem? Những gì tiếp theo không gì khác hơn là Kexin hết lần này đến lần khác được Sijian đưa đến cực khoái, và cuối cùng là bị bôi kem. 

"Click..." Trong video, tôi bước ra khỏi cửa. Tiếng đóng cửa không lớn lắm nhưng âm thanh trầm và xuyên thấu. Sau khi tôi bước ra khỏi nhà, mọi âm thanh đều bị cắt đứt. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra bên trong, nhưng tôi không nghĩ điều đó khiến hai mẹ con hoảng hốt chút nào. Thứ nhất là do quan hệ giữa hai người rất mãnh liệt và cơ thể quá chặt chẽ. Âm thanh va chạm, tiếng thở của hai người, tiếng rên rỉ của Kexin đều lớn hơn nhiều so với tiếng đóng cửa của tôi, nên tiếng đóng cửa sẽ bị âm thanh tình dục che lấp. Hơn nữa, sau khi tôi bước ra khỏi cửa, kể cả khi ra khỏi cộng đồng, điện thoại di động của tôi không đổ chuông. Đèn trong phòng vẫn sáng. Khi Kexin gọi cho tôi thì đã hơn một giờ sau. 

Nhưng bây giờ xem lại video, tôi thấy mọi chuyện không như tôi nghĩ. Khi cửa đóng lại, Kexin vốn đang nhắm mắt chịu đựng va chạm đột nhiên theo tiếng động mà mở mắt ra. Đôi mắt anh mở ra dục vọng, nhưng lúc này trong dục vọng lại có một tia nghi ngờ. Tôi chỉ chú ý, tôi đóng cửa lại. Khi tôi mở cửa, âm thanh ù ù nhưng vẫn xuyên thấu khá mạnh, như thể một ban nhạc đang chơi một bản giao hưởng phương Tây, bỗng nhiên có một tiếng chiêng xen vào, có vẻ lạc lõng quá. Tiếng đóng cửa cũng có vẻ lạc lõng khi trộn lẫn với âm thanh hai người đang ân ái, thật kỳ lạ. 

"Chờ... đợi một chút... Tứ Kiện... dừng lại... a..." Kha Tân kịp phản ứng, vội vàng lên tiếng ngăn cản Tư Kiên. Vừa nói, cô đã yêu cầu Sijian đợi. Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ, cô ấy dường như muốn nói rằng việc quan hệ đã tạm dừng và sẽ tiếp tục trong một thời gian ngắn, vì vậy Khả Tân không thể không thay đổi lời nói và bảo Sijian dừng lại. Tuy nhiên, sau khi nghe được những lời phản kháng của Khả Tân, Sijian đã đáp lại Khả Tân bằng một cú va chạm mạnh, khiến nửa sau miệng của Khả Tân bị nghẹn, khiến Khả Tân phát ra một tiếng rên rỉ dài. 

Nếu là lúc bình thường, Khả Tân có thể sẽ bị ấn tượng bởi chức năng tình dục của Tứ Kiện rồi lại mê mẩn trong đó, nhưng lần này thì khác. Khả Tân dường như nghe thấy tiếng cửa. Nỗi sợ hãi lúc này đã hoàn toàn lấn át khiến cô không thể quan tâm đến điều gì khác. Nếu cửa thực sự mở thì chỉ có một người có thể vào, bởi vì ngoài Khả Tân và Sijian ra, tôi là người duy nhất có chìa khóa cửa. 

“Ối…” Theo tiếng kêu của Tứ Kiện, thân thể Tư Kiện lập tức bay về phía sau. Vâng, nó đã bay ra ngoài. “Bùm” Tư Kiến lưng và đầu nặng nề đập vào bức tường đối diện giường. "Bùm..." Khi Sijian bay ra ngoài, Trong khoảnh khắc, dương vật cương cứng của anh bị rút ra khỏi âm đạo của Kexin. Lúc rút ra có âm thanh bất thường, một lượng lớn dịch tình từ trong âm đạo của Kexin chảy ra. Khoảnh khắc bộ phận sinh dục của hai mẹ con bị tách ra, chất lỏng tình yêu bay lên bay xuống...

Nguyên nhân sâu xa của tất cả những điều này là cú đá vô lê của Khả Tân. Khi Ke Xin lần lượt chặn anh ta lại, Sijian chỉ có thể cúi đầu và làm việc chăm chỉ. Anh ta là một người đàn ông suy nghĩ bằng phần thân dưới của mình và vẫn đang trong trạng thái ham muốn cao độ. Anh ta hoàn toàn không biết gì về vật thể lạ nên cho rằng chính sự thiếu nỗ lực của mình đã khiến Khả Tân không hài lòng. Vì vậy sau khi nghe được lời từ chối của Khả Tín, hắn không khỏi gia tăng sức mạnh, Khả Tân cũng bị lời nói đó làm cho rung động. Sau một tiếng rên rỉ, cô lại phản ứng lại. Lúc này, cô quá lo lắng để quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Trong cơn hoảng loạn, cô nhấc một chân đang bị vai Sijian giữ lên. Sau khi thu lại và uốn cong đến mức tối đa, nó đột nhiên duỗi thẳng, lòng bàn chân cô ấn chặt vào ngực Tư Kiến. Tư Kiện đang nhắm mắt say sưa với âm đạo ẩm ướt và cô đặc của Kexin, hoàn toàn không nhận ra tai nạn này nên cảnh tượng cứ thế xảy ra. 

Sau khi Kexin đá Sijian đi, anh ta thậm chí không nhìn xem Sijian có bị tổn thương do va chạm hay không, anh ta cũng không quan tâm cú đá của mình có nặng hay không. Anh đứng dậy mặc lại quần lót, mặc lại quần áo rồi nhanh chóng mở cửa chạy vào phòng khách. Phòng khách lúc này tối đen như mực nhưng anh vẫn có thể nhìn rõ. Nhìn hình dáng của ngôi nhà, anh nghe thấy tiếng động im lặng trong phòng khách, ở đó không có ai. Kexin thở phào nhẹ nhõm, dùng tay vỗ vỗ bộ ngực đầy đặn của mình. Lúc này, Kexin quần áo rất bừa bộn, sắc mặt đỏ bừng, tóc rối bù, nhưng trong mắt lại tràn ngập hoảng sợ cùng cực độ sợ hãi. 

Khả Tân đứng đó bình tĩnh lại một lúc, sau đó lại sửng sốt, bởi vì cô nhớ ra mình đã vội vàng đá Tư Kiên, tiếng rên rỉ của Tư Kiện vẫn mơ hồ nghe thấy từ trong phòng ngủ, nhưng lần này tiếng rên rỉ không phải là loại rên rỉ khoái cảm khi làm tình với cô, mà là loại đau đớn. Khẽ rên rỉ đau đớn, Khả Tân vội vàng quay lại phòng ngủ và nhìn thấy Tư Kiến đang ngồi dưới đất không đứng dậy. Dù vừa rồi cô rất tức giận nhưng trong lòng cô rất yêu Sijian. Lúc này, vẻ hoảng sợ trong mắt Khả Tân đã biến mất, chỉ còn lại sự lo lắng sâu sắc và một tia tự trách. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Híc..." Tư Kiến ôm lấy gáy, đứng dậy. Nói xong, hắn không khỏi hít một hơi khí lạnh. Rõ ràng là anh ta không thể đánh anh ta một cách rõ ràng. Khi một người đang vội, anh ta thường bộc phát sức mạnh mà bình thường anh ta không thể làm được. Tuy nhiên, Kexin mỏng manh ban đầu thực sự lại rất vội vàng. Anh ta đá Tư Kiên ra xa như vậy, “Em không sao chứ…” Lúc này, Kexin không còn phàn nàn nữa mà chỉ lo lắng. Dù sao thì đầu Tư Kiện cũng đã bị kích thích từ lâu rồi, chỉ xảy ra trong thời gian ngắn mà thôi. Phần sau đầu của con người là bộ phận cực kỳ mỏng manh, nếu va vào rất dễ gây ra tai nạn nên Kexin có vẻ rất lo lắng. 

“Đau quá…” Tư Kiến ôm gáy, được Kexin đỡ lên giường. Trong quá trình này, dương vật của anh luôn lộ ra ngoài. Bởi vì đau đớn, dương vật lúc này hoàn toàn mềm nhũn, nhưng dương vật lại bị bao phủ bởi một loại nước tình đặc quánh. Chất nhầy là hỗn hợp của dịch tuyến tiền liệt của Sijian và dịch âm đạo của Kexin. Khi Ke Xin di chuyển Sijian, cô ấy tự nhiên nhìn thấy dương vật lắc lư trên háng của Sijian đã dính đầy chất lỏng tình yêu của chính cô ấy. Nghĩ rằng phần lớn chất nhầy đó là của mình, khuôn mặt xinh đẹp của Khả Tân lại đỏ bừng. 

Khả Tân đi tới phía sau Sijian và nhìn vào phía sau đầu của anh ấy. Một vết sưng phồng xuất hiện ở phía sau đầu của Sijian. Đây là sự phản ánh bình thường của cơ thể con người. Khả Tân chỉ có thể đau khổ xoa xoa gáy của Sijian. Tuy nhiên, ngoài sự đau đớn ra, Sijian không có gì bất thường, khiến Khả Tân cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Mẹ, mẹ sao thế? Cho dù... mẹ cũng không cần phải khắc nghiệt như vậy..." Lúc này, Tư Kiện không còn kiêu ngạo về tình dục như vừa rồi nữa, trên mặt hiện lên vẻ bất bình cùng một tia buồn bã. Có vẻ như Kexin đã đối xử với anh như vậy khiến anh rất buồn. 

“Vừa rồi cậu có nghe thấy tiếng cửa đóng sầm không?” Khả Tân nghe câu hỏi của Sijian và nhớ lại cảnh tượng vừa xảy ra. Cô không khỏi hỏi, vẻ mặt lo lắng lại hiện lên kèm theo chút lo lắng. 

"Tôi nghe nói... có chuyện gì thế?" Tư Kiến trả lời bằng giọng điệu bình thường. 

"Cái gì? Cậu cũng nghe thấy à? Vậy cậu vẫn... chẳng lẽ bố cậu đã về rồi sao?" Nghe được lời của Tư Kiến, Khả Tân sợ đến mức hai tay run rẩy. Cô thậm chí còn không thèm xoa đầu Tư Kiếm mà chạy đến chỗ Tư Kiếm, khẩn trương hỏi. 

"Sao anh ấy lại về? Ngày nào tôi cũng có thể nghe thấy tiếng đóng mở cửa ở nhà bên cạnh. Buổi tối khi hàng xóm về, bình thường tôi có thể nghe thấy từ bên cạnh. Có khi giường của tôi còn rung lên. Có gì lạ đâu..." Tư Kiến vẻ mặt khó hiểu nói. 

Nghe những lời của Sijian, tôi nghĩ rằng quả thực là như vậy. Khi ở nhà, thỉnh thoảng tôi nghe thấy tiếng hàng xóm đóng cửa vào ban đêm. Đó là do tiếng đóng cửa quá lớn, âm thanh ù ù và xuyên thấu. Nhưng nghĩ lại thì thấy trong phòng khách không có ai nên tôi thở dài nhẹ nhõm. Tôi dường như cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 109

"Nó vẫn còn đau à?"

Khả Tân xoa đầu Sijian, đau khổ nói. Sau khi xác nhận không phải người tới mở cửa, Khả Tân mới thở phào nhẹ nhõm. Lúc này, lực chú ý của hắn không khỏi chuyển hướng về phía Tứ Kiếm. 

"Không còn đau nữa..."

Sắc mặt Tư Kiến thoải mái rất nhiều. Sau khi nghe được lời của Tư Kiến, Kexin ngừng xoa đầu Sijian. Sau đó anh ta chuyển ánh mắt và nhìn thấy dương vật của Sijian vẫn còn lộ ra ngoài. Lúc này, chất dịch trên dương vật đã khô cạn, tạo thành lớp bọt khô màu trắng nhăn nheo trên cuống. 

“Sao cậu không nhanh chóng cất đi những thứ bẩn thỉu của mình đi…”

Khả Tân nhìn thoáng qua liền vội vàng quay đi, mặt đỏ bừng, không khỏi quay lưng lại nói chuyện với Tư Kiếm. 

"A...anh đang làm gì vậy? Thả tôi ra..."

Khả Tân đột nhiên phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Hóa ra sau khi cô nói xong những lời vừa nói, Sijian đã đứng dậy và ôm Khả Tân trong khi quay lưng về phía anh, khiến Khả Tân ngạc nhiên hét lên. Cô dùng tay vùng vẫy nhưng động tác lại rất nhẹ nhàng, như sợ làm tổn thương Tư Kiến vừa bị thương. 

“Mẹ, không phải mẹ nói mẹ có thể ở lại với con cho đến khi bố về sao?”

Sau khi Sijian ôm Kexin, anh ấy nói rất xúc động. 

Lúc này, anh không còn đau đớn nữa nhưng ham muốn lại trỗi dậy, dương vật vốn đã yếu ớt của anh lại có dấu hiệu cương lên. Khi nghe câu này trước máy tính, tôi không khỏi choáng váng. Nó thậm chí còn thú vị hơn. Đây có phải là thỏa thuận giữa Khả Tân và Sijian? Trước khi về nhà, Khả Tân ở cùng Tư Kiến? Sijian nói điều này một cách bối rối. Nếu tôi về nhà, liệu mối quan hệ giữa hai người có chấm dứt ngay không? Và đây là lần đầu tiên tôi nghe Sijian gọi tôi là bố. Trước đây tôi luôn gọi anh ấy là "anh ấy".

Dù thế nào đi nữa, tất nhiên tôi không nghĩ Sijian thành thật khi gọi ông là bố. Anh sợ làm Kexin khó chịu. Trong trường hợp này, cách duy nhất để khiến Kexin phục tùng là đi theo Kexin và lấy lòng Kexin... "Nhưng..."

Nghe được lời của Tư Kiến, Kexin sửng sốt. Nói xong hai chữ này, Kexin không biết nên nói những lời sau như thế nào. Cô thật sự đã hứa với Tư Kiến nhưng vẻ mặt lại lộ ra vẻ miễn cưỡng. Thông qua quan hệ tình dục với Sijian nhiều lần trong khoảng thời gian này, Kexin có thể thấy rằng cô ấy thực sự thích thú với quá trình quan hệ tình dục với Sijian, và các kỹ năng mãnh liệt của cơ thể cô ấy đã phản ánh điều đó nhiều lần. , tất cả đều bộc lộ sự công nhận cực độ của Kexin đối với khả năng tình dục của Tử Kiến, và hôm nay cô ấy đã từ chối hết lần này đến lần khác. Có lẽ vì đêm nay là một ngày đặc biệt nên trong lòng cô ấy cảm thấy rất có lỗi với tôi. Đêm nay là ngày kỷ niệm ngày cưới của chúng tôi nên Kexin luôn từ chối và cảm thấy ghê tởm. Nếu là hôm qua hoặc ngày mai, Kexin sẽ không từ chối xem. 

"À..."

Ngay khi Kexin bị câu hỏi của Sijian làm cho im lặng, cô ấy đột nhiên phát ra một tiếng cảm thán, nhưng tiếng kêu này lại xen lẫn với nhiều tiếng rên rỉ hơn, và âm thanh đi kèm với tiếng rên rỉ của Kexin là một tiếng "phù"

Âm thanh đó giống như một thanh gỗ nhanh chóng được cắm vào vũng bùn. Lúc này, háng của Sijian và mông của Kexin đã dính chặt vào nhau. Mọi chuyện xảy ra quá đột ngột khiến tôi không nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra, bởi vì vừa rồi, ánh mắt tôi đang tập trung vào khuôn mặt rối rắm và đang suy nghĩ của Kexin. 

Để nhìn rõ chuyện gì vừa xảy ra, tôi phải tua lại video giám sát, rồi xem lại nhưng tôi tập trung vào Sijian. Hóa ra khi Sijian lao tới, hai tay anh ôm lấy cơ thể Kexin, nhưng khi anh hỏi lời hứa, một trong những bàn tay đang suy nghĩ đã ôm lấy Kexin, tay còn lại vươn tới phần thân dưới của Kexin, nâng váy ngủ của cô lên. Kexin sững sờ trước lời nói của Sijian, vì thế cô rơi vào suy nghĩ và lạc lối, còn hành động của Sijian Không hề dừng lại, sau khi vén áo ngủ của Kexin lên, cô nhanh chóng kéo quần lót của Kexin xuống. Kexin lúc này tránh được cái ôm của Sijian nên nghiêng người về phía trước và đẩy mông ra sau, ấn vào háng Sijian nên Sijian đã kéo Kexin xuống. Sau khi mặc quần, góc âm đạo của Kexin hướng về dương vật của Sijian. Vị trí và phương hướng đã được chuẩn bị rất kỹ lưỡng. Lúc này tôi vẫn đang chú ý tới màn hình. Từ lúc tôi cầm Kexin trên điện thoại cho đến khi đưa Kexin vào, chỉ mất 14 giây ngắn ngủi. 

Dù hai người quan hệ đã lâu nhưng âm đạo của Kexin vẫn ẩm ướt và không bị khô như dương vật của Sijian khi tiếp xúc với không khí nên Sijian chỉ cần kéo quần lót của Kexin xuống một chút, để lộ toàn bộ phần mông. Bàn tay kéo quần lót của Kexin ra không hề thay đổi độ cao mà chỉ thay đổi mà thôi. Giữ dương vật của mình theo hướng, Tư Kiến đẩy háng của mình, dương vật của anh ta dễ dàng tìm thấy cửa âm đạo của Khả Tân. Với sự bôi trơn của nước ép tình yêu còn sót lại sau khi quan hệ tình dục, dương vật của Sijian đã hoàn toàn được đưa vào một cách trơn tru. Chờ Khả Tân kịp phản ứng, bộ phận sinh dục của hai người đã dính chặt vào nhau, "tát, bang, bang..."

Khoảnh khắc anh đưa nó vào âm đạo của Kexin, Sijianliang lộ vẻ mặt vui vẻ. Âm đạo của Kexin quá chật và quá bôi trơn. Với dương vật của anh ấy ở bên ngoài quá lâu, nó đã cần đến cái tổ nhỏ trong âm đạo của Kexin để sưởi ấm cho con chim.

Sau khi Sijian nhét vào, anh ấy có vẻ sợ Kexin sẽ lại vùng vẫy. Cú đâm đầu tiên rất bạo lực, đũng quần của anh chạm vào mông Kexin, tạo ra những làn sóng mông. Kexin rung chuyển tới lui khi Sijian lao về phía trước.

"Ahhhhhh..."

Khả Tân muốn dè dặt, không muốn rên rỉ, nhưng dương vật của điện thoại di động thực sự rất cứng, dài và dày, thân cây dày cộm lấp đầy từng tấc âm đạo của cô. Mỗi lần dương vật được bơm ra, trục của nó cọ sát vào thành trong âm đạo của cô. Cộng thêm sức mạnh thể chất trẻ khỏe của Tứ Kiện tác động, Khả Tân không thể kiềm chế được những bổ sung tuyệt vời hơn nữa, há miệng rên rỉ. Có lẽ đó là lời hứa từ miệng Sijian, hoặc có thể là cảm giác tội lỗi khi làm tổn thương Sijian vừa rồi. , có lẽ Khả Tân bây giờ thực sự cần nó. Lần này, Khả Tân không còn vất vả nữa. Điều duy nhất còn lại là tận hưởng tình dục bây giờ và chịu đựng tác động của Sijian từ phía sau cô ấy hết lần này đến lần khác. Lúc này, Khả Tân đang nhắm mắt rên rỉ và liên tục quan hệ tình dục với Sijian. Điều mà Khả Tân không ngờ tới là khi đó, chồng của cô đang một mình đi dạo trên đường uống rượu. Khi đó, trái tim anh tan nát, nước mắt đã khô... Sijian đứng bên giường "làm việc chăm chỉ".

Anh áp mặt vào cổ Kexin, dùng môi hôn lên cổ Kexin, dùng mũi ngửi mùi thơm của Kexin và liên tục đẩy đũng quần của anh, như muốn toàn bộ háng của mình chui vào âm đạo của Kexin. Bộ phận sinh dục của họ tiếp tục tiết ra nước ép tình yêu, mỗi lần đẩy sẽ tiết ra một lượng lớn tinh dịch. Bởi vì Tư Kiến Hà chưa hoàn toàn cởi quần, Kha Tân cũng chưa cởi quần lót. Váy ngủ được ngăn cách giữa hai người. Khi hai người giao hợp điên cuồng, nước ép tình yêu tiết ra đã làm ướt quần của Sijian, Ke

"Hừ... ồ..."

Sijian làm việc chăm chỉ và liên tục thở ra không khí từ miệng, giống như một vận động viên chạy đường dài. Người chạy marathon bước hai hoặc ba bước và hít một hơi, trong khi Sijian lao về phía trước hai hoặc ba lần và hít một hơi. Điều này cho phép anh ta duy trì lực đẩy dài và cao, "Pah, pah, pah..."

Đáy quần của Tứ Kiện và mông của Khả Tân không ngừng va chạm, phát ra âm thanh va chạm rõ ràng và lớn: “Phốc, phanh, bang…”

Sóng mông liên tục của Khả Tân cũng kèm theo sóng tinh dịch. Tinh dịch bị dương vật của Sijian rút ra khỏi âm đạo của Khả Tân. Trước khi chảy xuống, nó đã bị háng của Tư Kiến ép vào mông Khả Tân. Ở giữa, khi háng của Sijian và má mông của Kexin bị ép vào nhau, hai mông mông không ngừng tát vào nhau, trộn lẫn với tinh dịch ướt át, phát ra những tiếng "cạch cạch" của tinh dịch ma sát và tát. 

Và ở giữa mông của Kexin, một quả bóng dịch âm đạo không ngừng gợn sóng giữa hai mông của Kexin, tạo ra những gợn sóng dọc theo mông của Kexin. 

Sijian đã ôm chặt Kexin trong khi quan hệ tình dục. Một mặt, anh là thần tình yêu và ôm anh thật chặt. Thứ hai, anh sợ Kexin sẽ trốn thoát và vùng vẫy. Nhưng sau khi làm tình một lúc, anh phát hiện Kexin không hề có dấu hiệu vùng vẫy. Anh biết Kexin đã chấp nhận tình dục nên dần dần buông lỏng tay ra, khi Sijian After Jian hoàn toàn buông tay Kexin ra, Kexin thực sự không có dấu hiệu vùng vẫy để trốn thoát. Lúc này, chỉ cần Kexin tiến lên một bước, dương vật của Sijian có thể tuột ra ngoài, nhưng Kexin thì không. Thay vào đó, khi Sijian đẩy về phía trước, anh ấy chủ động đẩy hông về phía sau, như thể anh ấy đang tích cực phục vụ cho sự chèn ép của Sijian vậy...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 110

Khả Tân đã tích cực tham gia vào cuộc ân ái này. Vào ngày đặc biệt kỷ niệm ngày cưới của chúng tôi, khi tôi đang uống rượu và đi dạo một mình trên phố thì cô ấy đã ân ái say đắm với con trai nuôi và một người đàn ông khác. Nhìn thấy cảnh này lòng tôi càng buồn hơn. Nếu lúc này không phải tôi lo lắng cho Khả Tâm, có lẽ giờ phút này tôi đã trực tiếp ngạt thở. Hai mẹ con đã thực sự tham gia vào cuộc ân ái này. Không còn tay, Sijian vén gấu váy vốn đã ướt của Kexin lên, rồi vén váy ngủ của Kexin lên. Khi váy ngủ chạm đến nách Kexin, Kexin vốn đã mê mẩn trong đó, chỉ nhắm mắt hưởng thụ, lại giơ tay lên, để cho Tư Kiến thuận lợi cởi váy ngủ ra khỏi người cô. Lúc này trên người Kexin chỉ còn lại một chiếc áo lót, một chiếc quần lót đã tụt xuống đùi và đầu gối. 

"Bạch bang bang..."

Sijian đẩy mạnh vào mông Kexin, tạo ra âm thanh va chạm to và rõ ràng, như thể anh muốn hất Kexin ra khỏi cơ thể cô. Tuy nhiên, lúc này Kexin đã say mê thân hình cường tráng của Sijian. Mặc dù lực tác động của Sijian rất mạnh nhưng cô vẫn đứng vững và chịu được tác động của Sijian. Cô không muốn bị Tứ Kiện vứt bỏ nên cô vẫn ở bên Tư Kiến thật chặt. Kexin sắc mặt đỏ bừng, trên trán lấm tấm mồ hôi, tóc mái bết vào trán. Đây là một cuộc ân ái mãnh liệt, nhưng cô không biết lần cuối cùng họ quan hệ là bao lâu, có lẽ họ đã chịu đựng được rất lâu rồi. 

Sau khi Sijian cởi áo ngủ của Kexin, anh ấy đưa tay thẳng vào ngực Kexin và ôm chặt ngực Kexin qua chiếc áo lót. Bộ ngực và áo ngực của Kexin liên tục thay đổi hình dạng trong tay Sijian. Bộ ngực của Kexin rất đầy đặn, và áo ngực của anh ấy cũng là loại được quấn rất chặt. Kexin hào hứng hơn khi làm việc bên ngoài và anh ấy ăn mặc rất đẹp. Cô ấy là người bảo thủ, cổ áo rất cao và chật, lại luôn đề phòng để không bị lộ nên Tư Kiến xoa rất lâu nhưng áo lót của Kexin không hề nới lỏng, núm vú của Kexin cũng không bị lộ ra ngoài. Thỉnh thoảng chỉ có quầng vú lộ ra, trong khi Kexin lại hết lòng tận hưởng sự thúc đẩy của dương vật của Sijian trong âm đạo của cô, và ham muốn của cô không ngừng tăng lên, hướng tới đỉnh cao nhất. 

"Thẻ..."

Ngay khi Sijian đang xoa ngực Kexin, Sijian đột nhiên ngừng xoa tay, dùng hai tay ôm lấy hai bầu ngực của Kexin, sau đó đẩy hai bầu ngực và áo ngực vào giữa. Với một tiếng động, áo ngực của Kexin bị đứt ra từ giữa. 

Và khi cúp áo lót của Kexin trượt xuống, bộ ngực đã lâu không gặp của Kexin lại lộ ra, trượt trong không trung, núm vú hồng hào nhảy lên nhảy xuống, vẽ nên những đường cong tuyệt đẹp. 

Tôi đã bị sốc khi chứng kiến ​​cảnh tượng này. Tôi nhanh chóng phát lại video. Đúng vậy, cúc áo ngực của Kexin không phải ở phía sau mà ở phía trước. Các nút được kết nối với hai chiếc cốc. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một chiếc áo ngực như vậy. Suy cho cùng, tôi không phải là phụ nữ nên cũng không để ý quá nhiều đến chiếc áo lót. Tôi chỉ biết là cúc áo ở phía sau, vì khi ở nhà, sau khi quan hệ vài lần, Kexin sẽ quay lưng lại với tôi và nhờ tôi giúp cài cúc nhưng anh ấy không làm vậy. Tôi nghĩ đến việc Kexin sẽ mặc một chiếc áo ngực như vậy khi nào, nhưng tôi vẫn chưa để ý đến điều đó, nhưng Sijian đã dễ dàng tìm thấy nút áo ngực của Kexin và cởi cúc áo ngực của Kexin một cách khéo léo. Anh ấy đã thành công một lần mà không cần bất kỳ nỗ lực nào khác. Điều này cho thấy Sijian đã quan tâm đến người khác. Tất nhiên, anh ta đang nhắm vào Kexin. Nếu là tôi, tôi sẽ không thể tìm thấy chiếc cúc áo ngực của Kexin. Rốt cuộc, các nút ở phía trước quá ẩn.

Nhìn thấy Sijian khéo léo cởi nút của Kexin, tôi nghĩ rằng mình đã bỏ đi rất nhiều video phát lại và chưa xem. Có lẽ tôi đã bỏ lỡ rất nhiều quá trình. Ít nhất tại sao Kexin lại cho Sijian thổi kèn? Sự đột phá bắt đầu khi nào? Tôi vẫn chưa tìm được câu trả lời cho vấn đề này, nhưng hiện tại tôi không có nhiều thời gian nên chỉ có thể xem đoạn video hiện tại để tìm ra câu trả lời cho sự biến mất của Kexin. Sở dĩ tôi muốn bắt đầu từ giai đoạn này là vì giám sát trong nhà chỉ có thể giám sát trong nhà, sau khi ra khỏi nhà tôi không thể phát hiện ra Kexin đã đi đâu.

Sau khi cúp áo ngực của Kexin được Sijian cởi trói, Sijian tạm thời xòe ngực của Kexin, và chiếc áo lót không dây của Kexin tuột khỏi vai Kexin. Sijian, một quý ông, cởi áo ngực của Kexin và ném nó lên giường. Toàn bộ cơ thể của Kexin trần trụi ngoại trừ một mảnh treo trên đầu gối. Đồ lót vô nghĩa. Sau khi cởi quần áo của Kexin, Sijianba không chạm vào Kexin. Anh ta chỉ dùng háng đẩy vào Kexin, khiến dương vật của anh ta ra vào âm đạo của Kexin mỗi lần. Anh ấy luôn cố gắng hết sức để thâm nhập hoàn toàn Kexin. Bộ phận sinh dục của họ vô cùng ẩm ướt và cọ sát vào nhau.

Sau khi Sijian cởi quần áo của Khả Tân, anh ta bắt đầu cởi quần áo của chính mình, để lộ bộ ngực và cơ bắp săn chắc và tối màu. Dù còn trẻ nhưng dáng người cường tráng của anh ấy thậm chí còn khiến tôi phải xấu hổ. Sau khi cởi áo, Tư Kiến tạm thời giảm tốc độ đâm, nhưng biên độ đâm không thay đổi. Tư Kiến vừa cởi quần vừa đâm, nhưng vì muốn duy trì trạng thái hưng phấn hưng phấn khi đưa Khả Tân vào nên chỉ cố gắng hết sức. Anh ta có thể cởi quần đến đầu gối, sau đó nhấc chân riêng biệt và cởi quần và quần lót bằng cách giẫm lên nhau. Cởi xong quần lót, Tư Kiến lại nhấc chân lên, dẫm lên chiếc quần lót treo trên đầu gối của Khả Tân. Anh phát hiện quần lót của mình đã tuột từ đầu gối xuống lòng bàn chân.

"À... ồ..."

Sau khi hai người cởi quần áo ra, bước tiếp theo lẽ ra là đẩy mạnh bạo lực, nhưng sau đó, Sijian đã rút toàn bộ dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Kexin. Anh không biết tại sao, nhưng việc dương vật đột ngột rút ra khiến Kexin phát ra một tiếng rên kỳ lạ, dường như trống rỗng và bất đắc dĩ, không muốn buông ra. Tôi không biết tại sao nhưng tôi luôn chú ý đến thời điểm Lý Khải Khải và hai người quan hệ tình dục. Có vẻ như tôi muốn tính toán xem mình đang uống rượu ở đâu, tâm trạng của mình ra sao và Khả Tân và Sijian đang sử dụng tư thế nào. Lúc này đã 16 phút kể từ khi tôi bước ra khỏi phòng, lúc đó tôi đang làm gì? Sau khi dương vật của Sijian được rút ra, kèm theo một lượng lớn tinh dịch. Lúc này toàn bộ dương vật được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng, không phải tinh dịch mà là hỗn hợp chất lỏng yêu đương của hai người sau một thời gian dài ma sát. Sau khi Sijian rút dương vật ra, anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Kexin rồi di chuyển. Sau khi rút ra, vẻ mặt Kexin lộ ra vẻ tàn nhẫn mơ hồ. Điều này không phải do cô cố ý tiết lộ. Có lẽ chính anh cũng không biết điều đó. Đây chính là biểu hiện thực sự của sự vô thức bên trong cô. Khả Tân dường như muốn nhanh chóng tiếp nhận lại dương vật của Sijian. Có lẽ cảm giác trống rỗng trong âm đạo chưa lên đến đỉnh điểm khiến cô rất khó chịu. Khả Tân theo bước chân của Sijian và di chuyển các bước của cô ấy. Trong quá trình đó, Sakurai của Sijian vẫn đứng vững và run rẩy. Sijian cao lớn và khỏe mạnh, nhưng dương vật khổng lồ đong đưa ở háng vẫn không hài hòa với cơ thể. Nó dường như không cân xứng. Tất nhiên, tỷ lệ này là do tôi so sánh mình với anh ấy.

Vừa rồi hai người họ đang quan hệ tình dục cạnh giường. Tư Kiện đứng ở bên giường, quay lưng về phía giường, trong khi Khả Tân chật vật đứng lên mới chịu được lực tác động của Tư Giản. Hai người họ không hề có điểm ủng hộ hay chấp nhận nào cả. Sau khi chuyển đổi, Kexin đã quay mặt về phía giường, Sijian di chuyển ra phía sau Kexin. Sau khi mọi việc xong xuôi, Sijian ôm lấy chiếc eo thon của Kexin, nhẹ nhàng nâng chiếc eo thon của Kexin lên, như muốn mông của Kexin. Khi cô đẩy nó lên, có lẽ Khả Tân thực sự mệt mỏi và cần nghỉ ngơi, hoặc có thể Khả Tân muốn trải nghiệm lại cảm giác được Tử Kiến lấp đầy, nhưng cuối cùng cô lại để mình rơi vào tình dục này trong lúc này. Đương nhiên, cô không muốn lãng phí cơ hội hiếm có này để thuyết phục bản thân. Theo động tác của Tư Giản, cô thực sự cúi người xuống, đặt hai tay lên mép giường, nhấc mông lên. Góc này là tư thế kiểu chó đẹp nhất vào thời điểm này...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1

Trang chủ



Hiệu sách Alice



thành phố



Dụ Sói Vào Nhà: Nhật ký nhận con nuôi


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 110

Khả Tân đã tích cực tham gia vào cuộc ân ái này. Vào ngày đặc biệt kỷ niệm ngày cưới của chúng tôi, khi tôi đang uống rượu và đi dạo một mình trên phố thì cô ấy đã ân ái say đắm với con trai nuôi và một người đàn ông khác. Nhìn thấy cảnh này lòng tôi càng buồn hơn. Nếu lúc này không phải tôi lo lắng cho Khả Tâm, có lẽ giờ phút này tôi đã trực tiếp ngạt thở. Hai mẹ con đã thực sự tham gia vào cuộc ân ái này. Không còn tay, Sijian vén gấu váy vốn đã ướt của Kexin lên, rồi vén váy ngủ của Kexin lên. Khi váy ngủ chạm đến nách Kexin, Kexin vốn đã mê mẩn trong đó, chỉ nhắm mắt hưởng thụ, lại giơ tay lên, để cho Tư Kiến thuận lợi cởi váy ngủ ra khỏi người cô. Lúc này trên người Kexin chỉ còn lại một chiếc áo lót, một chiếc quần lót đã tụt xuống đùi và đầu gối. 

"Bạch bang bang..."

Sijian đẩy mạnh vào mông Kexin, tạo ra âm thanh va chạm to và rõ ràng, như thể anh muốn hất Kexin ra khỏi cơ thể cô. Tuy nhiên, lúc này Kexin đã say mê thân hình cường tráng của Sijian. Mặc dù lực tác động của Sijian rất mạnh nhưng cô vẫn đứng vững và chịu được tác động của Sijian. Cô không muốn bị Tứ Kiện vứt bỏ nên cô vẫn ở bên Tư Kiến thật chặt. Kexin sắc mặt đỏ bừng, trên trán lấm tấm mồ hôi, tóc mái bết vào trán. Đây là một cuộc ân ái mãnh liệt, nhưng cô không biết lần cuối cùng họ quan hệ là bao lâu, có lẽ họ đã chịu đựng được rất lâu rồi. 

Sau khi Sijian cởi áo ngủ của Kexin, anh ấy đưa tay thẳng vào ngực Kexin và ôm chặt ngực Kexin qua chiếc áo lót. Bộ ngực và áo ngực của Kexin liên tục thay đổi hình dạng trong tay Sijian. Bộ ngực của Kexin rất đầy đặn, và áo ngực của anh ấy cũng là loại được quấn rất chặt. Kexin hào hứng hơn khi làm việc bên ngoài và anh ấy ăn mặc rất đẹp. Cô ấy là người bảo thủ, cổ áo rất cao và chật, lại luôn đề phòng để không bị lộ nên Tư Kiến xoa rất lâu nhưng áo lót của Kexin không hề nới lỏng, núm vú của Kexin cũng không bị lộ ra ngoài. Thỉnh thoảng chỉ có quầng vú lộ ra, trong khi Kexin lại hết lòng tận hưởng sự thúc đẩy của dương vật của Sijian trong âm đạo của cô, và ham muốn của cô không ngừng tăng lên, hướng tới đỉnh cao nhất. 

"Thẻ..."

Ngay khi Sijian đang xoa ngực Kexin, Sijian đột nhiên ngừng xoa tay, dùng hai tay ôm lấy hai bầu ngực của Kexin, sau đó đẩy hai bầu ngực và áo ngực vào giữa. Với một tiếng động, áo ngực của Kexin bị đứt ra từ giữa. 

Và khi cúp áo lót của Kexin trượt xuống, bộ ngực đã lâu không gặp của Kexin lại lộ ra, trượt trong không trung, núm vú hồng hào nhảy lên nhảy xuống, vẽ nên những đường cong tuyệt đẹp. 

Tôi đã bị sốc khi chứng kiến ​​cảnh tượng này. Tôi nhanh chóng phát lại video. Đúng vậy, cúc áo ngực của Kexin không phải ở phía sau mà ở phía trước. Các nút được kết nối với hai chiếc cốc. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một chiếc áo ngực như vậy. Suy cho cùng, tôi không phải là phụ nữ nên cũng không để ý quá nhiều đến chiếc áo lót. Tôi chỉ biết là cúc áo ở phía sau, vì khi ở nhà, sau khi quan hệ vài lần, Kexin sẽ quay lưng lại với tôi và nhờ tôi giúp cài cúc nhưng anh ấy không làm vậy. Tôi nghĩ đến việc Kexin sẽ mặc một chiếc áo ngực như vậy khi nào, nhưng tôi vẫn chưa để ý đến điều đó, nhưng Sijian đã dễ dàng tìm thấy nút áo ngực của Kexin và cởi cúc áo ngực của Kexin một cách khéo léo. Anh ấy đã thành công một lần mà không cần bất kỳ nỗ lực nào khác. Điều này cho thấy Sijian đã quan tâm đến người khác. Tất nhiên, anh ta đang nhắm vào Kexin. Nếu là tôi, tôi sẽ không thể tìm thấy chiếc cúc áo ngực của Kexin. Rốt cuộc, các nút ở phía trước quá ẩn.

Nhìn thấy Sijian khéo léo cởi nút của Kexin, tôi nghĩ rằng mình đã bỏ đi rất nhiều video phát lại và chưa xem. Có lẽ tôi đã bỏ lỡ rất nhiều quá trình. Ít nhất tại sao Kexin lại cho Sijian thổi kèn? Sự đột phá bắt đầu khi nào? Tôi vẫn chưa tìm được câu trả lời cho vấn đề này, nhưng hiện tại tôi không có nhiều thời gian nên chỉ có thể xem đoạn video hiện tại để tìm ra câu trả lời cho sự biến mất của Kexin. Sở dĩ tôi muốn bắt đầu từ giai đoạn này là vì giám sát trong nhà chỉ có thể giám sát trong nhà, sau khi ra khỏi nhà tôi không thể phát hiện ra Kexin đã đi đâu.

Sau khi cúp áo ngực của Kexin được Sijian cởi trói, Sijian tạm thời xòe ngực của Kexin, và chiếc áo lót không dây của Kexin tuột khỏi vai Kexin. Sijian, một quý ông, cởi áo ngực của Kexin và ném nó lên giường. Toàn bộ cơ thể của Kexin trần trụi ngoại trừ một mảnh treo trên đầu gối. Đồ lót vô nghĩa. Sau khi cởi quần áo của Kexin, Sijianba không chạm vào Kexin. Anh ta chỉ dùng háng đẩy vào Kexin, khiến dương vật của anh ta ra vào âm đạo của Kexin mỗi lần. Anh ấy luôn cố gắng hết sức để thâm nhập hoàn toàn Kexin. Bộ phận sinh dục của họ vô cùng ẩm ướt và cọ sát vào nhau.

Sau khi Sijian cởi quần áo của Khả Tân, anh ta bắt đầu cởi quần áo của chính mình, để lộ bộ ngực và cơ bắp săn chắc và tối màu. Dù còn trẻ nhưng dáng người cường tráng của anh ấy thậm chí còn khiến tôi phải xấu hổ. Sau khi cởi áo, Tư Kiến tạm thời giảm tốc độ đâm, nhưng biên độ đâm không thay đổi. Tư Kiến vừa cởi quần vừa đâm, nhưng vì muốn duy trì trạng thái hưng phấn hưng phấn khi đưa Khả Tân vào nên chỉ cố gắng hết sức. Anh ta có thể cởi quần đến đầu gối, sau đó nhấc chân riêng biệt và cởi quần và quần lót bằng cách giẫm lên nhau. Cởi xong quần lót, Tư Kiến lại nhấc chân lên, dẫm lên chiếc quần lót treo trên đầu gối của Khả Tân. Anh phát hiện quần lót của mình đã tuột từ đầu gối xuống lòng bàn chân.

"À... ồ..."

Sau khi hai người cởi quần áo ra, bước tiếp theo lẽ ra là đẩy mạnh bạo lực, nhưng sau đó, Sijian đã rút toàn bộ dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Kexin. Anh không biết tại sao, nhưng việc dương vật đột ngột rút ra khiến Kexin phát ra một tiếng rên kỳ lạ, dường như trống rỗng và bất đắc dĩ, không muốn buông ra. Tôi không biết tại sao nhưng tôi luôn chú ý đến thời điểm Lý Khải Khải và hai người quan hệ tình dục. Có vẻ như tôi muốn tính toán xem mình đang uống rượu ở đâu, tâm trạng của mình ra sao và Khả Tân và Sijian đang sử dụng tư thế nào. Lúc này đã 16 phút kể từ khi tôi bước ra khỏi phòng, lúc đó tôi đang làm gì? Sau khi dương vật của Sijian được rút ra, kèm theo một lượng lớn tinh dịch. Lúc này toàn bộ dương vật được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng, không phải tinh dịch mà là hỗn hợp chất lỏng yêu đương của hai người sau một thời gian dài ma sát. Sau khi Sijian rút dương vật ra, anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Kexin rồi di chuyển. Sau khi rút ra, vẻ mặt Kexin lộ ra vẻ tàn nhẫn mơ hồ. Điều này không phải do cô cố ý tiết lộ. Có lẽ chính anh cũng không biết điều đó. Đây chính là biểu hiện thực sự của sự vô thức bên trong cô. Khả Tân dường như muốn nhanh chóng tiếp nhận lại dương vật của Sijian. Có lẽ cảm giác trống rỗng trong âm đạo chưa lên đến đỉnh điểm khiến cô rất khó chịu. Khả Tân theo bước chân của Sijian và di chuyển các bước của cô ấy. Trong quá trình đó, Sakurai của Sijian vẫn đứng vững và run rẩy. Sijian cao lớn và khỏe mạnh, nhưng dương vật khổng lồ đong đưa ở háng vẫn không hài hòa với cơ thể. Nó dường như không cân xứng. Tất nhiên, tỷ lệ này là do tôi so sánh mình với anh ấy.

Vừa rồi hai người họ đang quan hệ tình dục cạnh giường. Tư Kiện đứng ở bên giường, quay lưng về phía giường, trong khi Khả Tân chật vật đứng lên mới chịu được lực tác động của Tư Giản. Hai người họ không hề có điểm ủng hộ hay chấp nhận nào cả. Sau khi chuyển đổi, Kexin đã quay mặt về phía giường, Sijian di chuyển ra phía sau Kexin. Sau khi mọi việc xong xuôi, Sijian ôm lấy chiếc eo thon của Kexin, nhẹ nhàng nâng chiếc eo thon của Kexin lên, như muốn mông của Kexin. Khi cô đẩy nó lên, có lẽ Khả Tân thực sự mệt mỏi và cần nghỉ ngơi, hoặc có thể Khả Tân muốn trải nghiệm lại cảm giác được Tử Kiến lấp đầy, nhưng cuối cùng cô lại để mình rơi vào tình dục này trong lúc này. Đương nhiên, cô không muốn lãng phí cơ hội hiếm có này để thuyết phục bản thân. Theo động tác của Tư Giản, cô thực sự cúi người xuống, đặt hai tay lên mép giường, nhấc mông lên. Góc này là tư thế kiểu chó đẹp nhất vào thời điểm này...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 112

"À... ồ..."

Khi Ke Xin phát ra một tiếng rên rỉ kỳ lạ, dương vật của Sijian lại được đưa vào phần sâu nhất trong âm đạo của Khả Tân. Ngay sau khi Khả Tân nằm xuống giường, mục đích của cô đã đạt được. Anh ta không cử động, chỉ có đầu ma vẫn nhét vào âm đạo của Kexin, nhưng sau khi Sijian bị kích thích không thể giải thích được một lúc, anh ta hạ háng xuống ngay lập tức, và dương vật mà anh ta duỗi ra lại đắm chìm sâu trong âm hộ của Kexin, háng của Sijian một lần nữa dính vào mông của Kexin, Sijian cũng ấn cơ thể của anh ta vào cơ thể của Kexin. Vì giường mềm mại nên Khả Tân vẫn có thể chịu được sức nặng của Tư Kiến.

Thân thể hai người rơi vào nhau. Nhìn cảnh tượng này tôi mới cảm thấy sao cảnh tượng này lại quen đến thế. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao Sijian lại có vẻ hồi tưởng vừa rồi. Tư thế hiện tại của cả hai không phải giống với tư thế mà Sijian đã sử dụng khi lần đầu tiên làm tình với Kexin sao? Đó được coi là cưỡng hiếp, nhưng Sijian đã lợi dụng vị trí hiện tại để cưỡi lên cơ thể Kexin, và cuối cùng xuất tinh dịch đặc vào phần sâu nhất trong âm đạo của Kexin, hoàn thành lần thụ tinh mẹ con đầu tiên của Kexin, đồng thời cũng khiến Kexin hoàn toàn mất đi sự trong trắng. 

"Bạch bang bang..."

Âm thanh giao hợp lại vang lên. Điều khác biệt duy nhất là lần đầu tiên sử dụng tư thế này, họ ở trên sàn cứng. Lần này quả thực họ đang nằm trên một chiếc giường êm ái. Sự mềm mại của chiếc giường khiến sự va chạm của cơ thể họ trở nên dễ dàng và phối hợp hơn. Từ bên dưới của hai người, bạn có thể thấy dương vật được nối dưới quả bóng của Sijian liên tục di chuyển ra vào mông của Kexin. Tinh dịch chảy dọc theo lông mu của Kexin và rơi xuống giường. Cơn cực khoái đầu tiên của Kexin đã qua và giờ đây một cuộc hành trình mới đã bắt đầu. Lúc này tôi không còn đủ kiên nhẫn để thưởng thức nó một cách chậm rãi nữa. Tôi click chuột để tua nhanh, kiểu doggy, và cuối cùng là nam ở trên và nữ ở dưới. Hai người dường như đang thử mọi tư thế, tối nay Khả Tân dường như đã buông tay. Dường như để giữ lời hứa, anh sẵn sàng hợp tác với mọi yêu cầu của cấp trên. Sở dĩ tôi đến đây Họ dừng lại vào lúc này là vì hai người đã sử dụng gần như tất cả các tư thế thường dùng, chỉ còn lại tư thế cuối cùng không được sử dụng, và tư thế này có thể giải thích rất nhiều vấn đề. Không biết cấp trên có đề xuất hay không, nếu Tứ Kiện đề xuất thì Khả Tân sẽ đồng ý.

"Bạch bang bang..."

Lúc này Kexin đang nằm trên giường, hai chân co rúm lại. Giữa hai chân cô có một bóng đen mạnh mẽ đang không ngừng va chạm và tác động lên cơ thể Kexin. Hai tay của Kexin dang rộng ra hai bên người, tay cô không ngừng kéo mạnh ga trải giường, trong khi miệng Sijian không ngừng hôn lên mặt, cổ, xương đòn và ngực của Kexin. Tư thế cuối cùng tôi vừa nghĩ đến là Quán Âm Liên Hoa, đó là tư thế người phụ nữ ở trên người đàn ông và người đàn ông ở trên người đàn ông. Tư thế này yêu cầu người phụ nữ phải ngồi bên cạnh người đàn ông. Cơ thể, cơ thể chủ động lên xuống, hoàn toàn do người phụ nữ điều khiển. Nếu Khả Tân đồng ý dùng cách này để quan hệ tình dục với Tử Kiến thì Khả Tân thực sự đang chìm đắm và tuyệt vọng. Ta đang chờ, đang đợi Tứ Kiện cầu hôn, bởi vì khi ta vừa đổi vị trí, Tứ Kiện có thể nói chuyện, Khả Tân sẽ phối hợp, từ từ đổi vị trí. Nhưng vì lý do nào đó, Tư Kiến đã lâu không đưa ra yêu cầu này. Chẳng lẽ hắn cho rằng Khả Tân sẽ không đồng ý vị trí này sao? Thời gian trôi qua, khi Tư Kiến một lần nữa sử dụng tư thế nam nữ để đưa Kexin lên cao trào, giao hợp giữa hai người lần nữa dừng lại, trong phòng lại yên tĩnh trở lại. Kexin lúc này đang nằm ngửa, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hai chân hơi nhấc lên, hai tay ôm chặt lấy cổ Tứ Kiện, mặt Tư Kiếm áp vào bộ ngực đầy đặn của cô. Lúc này, cơ thể cô lại co giật và cô đạt cực khoái lần thứ hai. Lần này, Kexin không phát ra âm thanh nào khi đạt cực khoái, nhưng phản ứng của Kexin đã nói lên tất cả. Lần cực khoái thứ hai có vẻ mạnh hơn lần đầu tiên, nhưng Kexin không khỏi rên rỉ, mà là vì cô không còn sức để rên rỉ nữa. 

Khi Khả Tín hai chân lại ngã xuống giường, hai tay thả ra cổ Tư Kiếm, lúc cao trào thứ hai đã kết thúc. Lần này, dục vọng của Tư Kiến lại giảm xuống một chút. Sijian hôn lên chiếc cổ lộ rõ ​​​​và làm tình trực tiếp với Khả Tân, nhưng Sijian không hôn môi Khả Tân. Tôi không biết tại sao. Kế

Lần này Sijian giúp Khả Tân đỡ lâu hơn một chút, khoảng 3 phút, Shi chuẩn bị bơm lại, nhưng lần này anh ta duỗi tay ra sau lưng Khả Tân. Khả Tân lúc này không còn chút sức lực nào, Sijian muốn làm gì thì làm. Sijian ôm lấy phần thân trên của Khả Tân, từ từ duỗi chân về phía trước, xuyên qua giữa hai chân Khả Tân. Cuối cùng, Tư Kiện ngồi ở trên giường, Kha Tân ngồi lên chân Tứ Kiện. Trong quá trình này, bộ phận sinh dục của hai người đàn ông không bị tách rời.

"Bạch bang bang..."

Sijian ôm Khả Tân và bắt đầu làm lại. Tư Kiện ôm lấy cơ thể Khả Tân, giúp cô di chuyển cơ thể lên xuống, trong khi háng của anh lại không ngừng di chuyển lên xuống. Hai người ôm nhau mặt đối mặt. Vì Khả Tân đang ngồi trên đùi Sijian nên vị trí của Khả Tân tốt hơn Sijian. Để cao hơn, Sijian đã ôm Kexin trong khi làm tình và liên tục dùng miệng mút qua lại ngực của Kexin. Lúc này, hơi thở của Sijian nặng nề, lúc này anh đang dùng miệng mút ngực Kexin, thở hoàn toàn bằng cả hai lỗ mũi. Hơi thở của Tứ Kiện mơ hồ lấn át tiếng rên rỉ của Kexin.

Thời gian chậm rãi trôi qua, môi Tư Kiếm chậm rãi nhếch lên. Khi môi cô bắt đầu hôn Khả Tân Hạ Ba, trong mắt Sijian hiện lên một tia do dự. Anh không biết tại sao mình lại do dự. Cùng với sự do dự còn có một chút lo lắng và sợ hãi. Một lúc sau, ánh mắt Tư Kiến không khỏi đưa ra phán đoán. Cuối cùng hôn Khả Tân Hạ Ba, môi của Khả Tân Hạ Ba từ từ di chuyển lên trên, chạm vào đôi môi đỏ mọng của Khả Tân. Sijian cuối cùng cũng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Khả Tân. Lúc này, Khả Tâm có lẽ đã quá mệt mỏi để vùng vẫy nữa. Có lẽ tối nay cô ấy đã bằng lòng. Tóm lại, cô không hề tránh né nụ hôn của Tư Kiến, ngoại trừ hai người họ. Một vài lần Tử Kiến Vĩnh Cường quan hệ tình dục, Khả Tân không cho Sijian hôn môi cô, nhưng lần này không có dùng sức, nó hoàn toàn tự nhiên, Khả Tân không từ chối... Và Khả Tân cũng không từ chối nụ hôn của Sijian, Sijian không khỏi hưng phấn hơn, nhưng có lẽ anh muốn nếm thử đôi môi đỏ mọng của Khả Tân hơn, Sijian tạm thời ngăn chặn sự phấn khích, Ba Khả Tân ôm chặt lấy cô. Hai người ngồi đối diện nhau, bộ phận sinh dục của họ ép chặt vào nhau. Lúc này họ đang hôn nhau rất sâu. Tư Kiến mở mắt ra, Khả Tân lại nhắm mắt lại. Có lẽ Kexin sợ nhìn thấy bộ dạng của Sijian. Có lẽ lúc này trong lòng cô ấy đã hình dung Sijian giống như tôi. 

Khả Tân vốn không muốn mở mắt nhìn Sijian nhưng lại cho phép Sijian hôn. Đây là một sự thỏa hiệp và nó khiến Sijian trở nên táo bạo hơn. Chuyện vừa xảy ra khiến tôi đoán rằng lần này Tứ Kiện có thể đang khảo nghiệm, nhưng hắn đang khảo nghiệm cái gì? Điều gì xảy ra tiếp theo đã cho phép câu hỏi của tôi được trả lời một lần nữa. Hôn nhau được một lúc thì môi họ tách ra. Môi của Sijian rất ẩm ướt và dính đầy nước bọt của Kexin. Môi Kexin khô khốc vì toàn bộ nước bọt trong miệng đã bị Sijian hút hết. Sau khi tách ra, Tư Kiện không cử động háng. , nhưng tay anh từ từ trượt xuống lưng Kexin và rơi vào hai mông của Kexin. Tư thế này vốn được sử dụng để giao hợp lần nữa nhưng Sijian lại không hành động. Thay vào đó, trong mắt anh lại hiện lên sự do dự, lần này sự căng thẳng dường như mạnh mẽ hơn khi anh hôn Kexin vừa rồi. Sijian đang nghĩ về điều gì? Những nụ cười và nụ cười giữa hai người họ dường như đang kéo chặt thần kinh của tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 113

Nhìn hai người trong ảnh, nhìn vẻ mặt và ánh mắt do dự của Tứ Kiện, lòng tôi không khỏi càng lạnh hơn, bởi vì nhìn tư thế của hai người, tôi đã tưởng tượng ra Tư Kiên đang do dự điều gì. 

Quả nhiên, sau khi do dự một lát, ánh mắt Tứ Kiện trở nên kiên định. Anh đột nhiên nằm ngửa, dùng cả hai tay nắm lấy tay Kexin. Kexin đang ngồi trên đùi Sijian. Hai người ôm nhau mặt đối mặt. Khi Tư Kiến nằm trên giường, hai người tạo thành tư thế tiêu chuẩn là nữ ở trên và nam ở trên. 

Tư thế này đã được hình thành. Vốn là sợ hai người bọn họ sẽ dùng tư thế này, nhưng bây giờ bọn họ đã dùng, tuy rằng không phải tự nguyện. 

Việc hình thành tư thế này hoàn toàn được thực hiện bởi trí tuệ của Tử Kiến. Việc này không cần sự đồng ý của Khả Tân và cũng không bị ép buộc. Có vẻ như đây là cách nhìn xa trông rộng của Tử Kiến. 

Bây giờ nhìn lại toàn bộ quá trình, có lẽ lúc Tư Kiên lần đầu tiên do dự, hắn đã có kế hoạch này. 

Cuối cùng, anh ta không dám yêu cầu Khả Tân làm tình với mình trong tư thế nữ trên, nên trước tiên anh ta sử dụng tư thế bình thường. Khi ôm anh mặt đối mặt, anh đã sẵn sàng. Anh vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng của Khả Tân. Thứ nhất, anh ấy thích phần này của Kexin. Thứ hai, lúc này anh ta đang kiểm tra trạng thái và điểm mấu chốt tâm lý của Kexin. Mọi thứ đã ở đúng chỗ. Bây giờ anh mới dám nằm xuống và hoàn thành tư thế này một cách tự nhiên. 

Sau khi Tư Kiến nằm xuống, anh ấy không hề dừng lại, "Ba..."

Tứ Kiện dùng sức đẩy háng hắn, thân thể Khả Tân bị Tư Kiện đẩy lên. Khi cơ thể Kexin rơi xuống, háng của Kexin và háng của Sijian chồng lên nhau, tạo ra âm thanh va chạm sắc nét.

Lúc này, Khả Tân vẫn nhắm mắt lại. Cô ấy hoàn toàn yếu đuối. Đồng thời, cô cũng nhắm mắt lại, không muốn đối mặt với khuôn mặt của Tư Kiếm. 

Sau khi Tư Kiến nằm xuống, mặc dù cảm thấy kỳ lạ nhưng cô vẫn không mở mắt. Tuy nhiên, khi hai người nghỉ ngơi một lúc rồi lại va chạm, Kexin cuối cùng cũng cảm thấy có gì đó không ổn. 

Thứ nhất, tôi không cảm thấy ngực của Tứ Kiện áp vào ngực mình, thứ hai, tôi cảm thấy góc va chạm lần này có khác. 

"Bố..."

Sau một đòn thăm dò, Tư Kiên bắt đầu đâm liên tục. Bây giờ Sijian không ngờ Khả Tân lại chủ động di chuyển lên xuống trên người anh, nên anh nắm lấy tay Khả Tân và đẩy hông anh lên trên, đẩy dương vật của anh vào nơi sâu nhất trên cơ thể Khả Tân. 

Khi Sijian tiếp tục bơm, cơ thể của Kexin nhô lên và rơi xuống do va chạm, bộ ngực đầy đặn của cô nhảy lên xuống, núm vú và quầng vú màu hồng tiếp tục vẽ những vòng tròn không đều. 

Tư thế này kiểm tra thể lực của Tử Kiến, bởi vì lúc này Tử Kiến không chỉ phải đẩy hông để đẩy mà còn phải dùng toàn bộ trọng lượng cơ thể của Khả Tân. Người bình thường cho dù có thể đẩy vài lần cũng không thể duy trì được lâu. 

Lúc này, sức mạnh thể chất của Tử Kiến Tử Kiến cuối cùng cũng lộ ra. Nhìn vẻ mặt của anh khi bơm nước, không hề có dấu hiệu miễn cưỡng hay mệt mỏi. Ngược lại, anh ấy trông rất phấn khích vì tư thế này. 

"Tứ Kiện... dừng lại... anh... đừng... a..."

Khoảng 20 giây sau, Kexin nhận ra có điều gì đó không ổn nên cuối cùng cũng mở mắt ra. Cô nhìn thấy tình hình hiện tại: Tư Kiến đang nằm trên giường, hai tay ôm lấy chính mình. 

Lúc này Kexin đang cưỡi trên người Sijian. Trong mắt cô bắt đầu hiện lên một tia nghi ngờ và không tin. Sau khi phản ứng lại, cô nhẹ nhàng vùng vẫy. Đồng thời trong miệng cô cũng nói ra những lời từ chối nhưng động tác và lời nói của cô lại có vẻ yếu ớt như vậy. 

Không phải vì hai lần đạt cực khoái vừa rồi mà cô đã mất hết sức lực. Sở dĩ cô có thể ngồi dậy lúc này là vì Tứ Kiện đang nắm tay cô. 

Những lời đấu tranh và từ chối của Kexin hoàn toàn không ảnh hưởng đến Sijian. Nhìn thấy Kexin vùng vẫy, Sijian càng hưng phấn hơn, không khỏi tăng tốc độ và lực đẩy của mình. 

"Rắc, cạch, cạch, cạch..."

Hông Tứ Kiện mạnh mẽ lên xuống, tấm nệm bị sức nặng của họ đè lên không ngừng phát ra những tiếng động kỳ lạ. Cùng lúc đó, âm thanh va chạm giữa hai háng không khỏi trở nên nhanh hơn. 

Nhưng thân thể Tín lúc này giống như chiếc lá rụng bay trong gió, không ngừng bị Tư Kiếm nâng lên rồi lại rơi xuống. Lúc này cô chỉ có thể ổn định cơ thể, không có ý nghĩ nào khác để từ chối hay vùng vẫy. 

Sự thật đã chứng minh vừa rồi Kexin rất muốn đấu tranh. Đôi chân yếu ớt của cô siết chặt lại, nhưng sức lực lúc này không thể chống đỡ được cơ thể đang đung đưa của cô, khoái cảm không ngừng tuôn ra từ lỗ mật ở háng không ngừng ăn mòn chút sức lực cuối cùng của cô. 

"Phà, phạch..."

Cả căn phòng chỉ có tiếng da thịt đập thình thịch, nhưng trái tim cô không còn sức lực. Cô nhắm mắt lại và ngửa đầu ra sau. Mái tóc óng mượt của cô xõa ra sau đầu, che đi tấm lưng ngọc mịn màng, thậm chí ngọn tóc cũng chạm vào cặp mông luôn thay đổi của cô. 

Khả Tân ngửa đầu ra sau, hai mắt lại nhắm lại. Cô tiếp tục di chuyển theo lực đẩy của Sijian và lắc đầu như thể đang dùng sức lực cuối cùng để âm thầm từ chối Sijian. Hoặc có thể lúc này cô ấy đang lắc tóc để chuyển hướng sự chú ý và nội tâm của mình. 

Cả căn phòng vang lên tiếng thở của Tư Kiếm, tiếng da thịt va vào nhau và tiếng rên rỉ yếu ớt của Khả Tân. Thời gian trôi qua, niềm đam mê giữa hai người lại trỗi dậy. Vị trí này khiến Sijian rất thích. Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên anh sử dụng vị trí này. Anh có thể nhìn thấy rõ bộ ngực của Khả Tâm bay tới trước ngực mình, khi cúi đầu xuống cũng có thể nhìn thấy cơ quan sinh dục của hai người không ngừng giao hợp. 

Thời gian từng giây trôi qua, nhưng dư âm của lần đạt cực khoái thứ hai của Khả Tân đã trôi qua, và một cơn cực khoái mới đang hình thành. Tiếng rên rỉ và hơi thở của cô không thể không tăng âm lượng trở lại. Có lẽ sau một thời gian nghỉ ngơi, thể lực của cô dường như đã hồi phục rất nhiều. Cô ấy đã chấp nhận và thích nghi với vị trí này.

"Phà, phạch..."

Âm thanh va chạm của hai cơ thể không ngừng tăng lên và tăng tốc. Sau khi nhận ra cơ thể Kexin không cần sự hỗ trợ của chính mình, tay Sijian ngập ngừng buông tay Kexin ra, cơ thể Kexin đứng vững chắc trên háng Sijian như mong đợi. 

Khi lực đẩy của Tử Kiến không ngừng tăng giảm, cả hai dần dần tiến vào trạng thái cuối cùng. Lúc này, Tư Kiên đột nhiên giảm tốc độ đâm và đâm. 

Bởi vì hắn phát hiện Khả Tân tựa hồ đang tích tụ lần thứ ba cực khoái, dường như càng ngày càng hưng phấn. Khi Tư Kiến giảm tốc độ đâm và đẩy, anh không ngờ phát hiện ra rằng từ một thời điểm nào đó, Khả Tân bắt đầu chủ động phục vụ anh. Có lẽ cô đã thích ứng với tần suất và lực đẩy của Tử Kiến, hoặc có lẽ cô đã quen với trạng thái hiện tại. Cô chủ động nâng lên hạ xuống, giữ nguyên tốc độ đâm vừa rồi của Tử Kiến. 

Nhưng là do cô tạm thời chìm đắm trong dục vọng, hay là do lúc này cô chưa có ý thức rõ ràng, chỉ có dục vọng thống trị cơ thể. 

Sau khi chú ý tới trạng thái hiện tại của Kexin, trên mặt Tứ Kiện hiện lên vẻ vui mừng, không khỏi càng hưng phấn hơn. Có lẽ việc giảm tốc độ bơm của anh ấy là một thử nghiệm. 

Sau khi nhận thấy sự chủ động của Kexin, mục tiêu của Sijian đã đạt được. Để tránh cho Kexin nhận ra sự bất thường và ngăn chặn chủ động hiện tại của mình, Sijian không thể không khôi phục tốc độ bơm trước đó, thậm chí còn tăng tốc lên rất nhiều. 

Sau khi nhận thấy sự chủ động của Khả Tân, tôi cũng bắt đầu chú ý đến tư thế cơ thể của Khả Tân, và phát hiện ra rằng tốc độ của Khả Tân tăng theo tốc độ của Tử Kiến và chậm lại theo tốc độ của Tử Kiến. 

"À..."

Trong phòng lại vang lên một tiếng rên rỉ, nhưng tiếng rên rỉ này là của Tứ Kiện, không phải Kexin. Sijian cuối cùng đã đạt đến cao trào. Lúc này, phần thân trên của anh được nâng lên, tạo thành một góc 45 độ với giường. Nhưng khi Sijian xuất tinh và ngừng bơm, Kexin cũng ngừng hợp tác. 

Cô ngồi vững chắc trên háng của Sijian. Tôi chỉ có thể phán đoán từ cơ thể run rẩy liên tục và bìu co thắt nhanh chóng của Sijian rằng Sijian đang tiêm một lượng lớn tinh dịch vào tử cung của Kexin. Cơ thể Kexin cũng khẽ run lên, tần suất run rẩy giống như bìu của Sijian. 

Khả Tân lúc này không phát ra âm thanh nào, vẻ mặt cũng không thay đổi. Có lẽ cô ấy mệt mỏi, nhưng cơ thể cô ấy lại mang lại biểu cảm chân thực nhất. 

Khoảnh khắc trước khi xuất tinh, Sijian buông tay và eo của Kexin ra, đặt tay lên ngực Kexin. Lúc này, Sijian duỗi thẳng thân trên, dùng hai tay ôm lấy ngực Kexin, liên tục thụ tinh cho Kexin. 

Trong quá trình này, Khả Tân có thể loại bỏ Tử Kiến và ngăn Tử Kiến xuất tinh vào bên trong. Cho dù không còn sức đứng dậy, dù anh ta có nằm bên cạnh cũng có thể rút dương vật của Tử Kiến ra. Tuy nhiên, Khả Tân đã không...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 114

Hình ảnh lúc này dường như bị đóng băng. Tôi thực sự hơi khó chịu nên tôi bắt đầu tua nhanh về phía trước. Cả hai im lặng khoảng 30 giây trước khi thực hiện động thái mới. 

Với tư cách là người lãnh đạo, Sijian đã làm việc chăm chỉ để mang đến cho Khả Tân hết cao trào này đến cao trào khác từ đầu đến cuối, gần như không có khoảng dừng ở giữa. Tôi không biết lần này anh ấy xuất tinh bao nhiêu tinh dịch. Có lẽ anh ấy đã dành toàn bộ tinh dịch tích lũy trong vài ngày qua cho Khả Tân. 

Một giọt tinh dịch của đàn ông giống như mười giọt máu. Bây giờ cuộc ân ái đó đã kết thúc, Sijian đã mất hết sức lực. Sự mệt mỏi sau khi xuất tinh đã ập đến với anh. Anh nằm bất động trên giường, để Khả Tân vẫn ngồi trên háng mình, bộ phận sinh dục của họ vẫn dính chặt vào nhau. 

Người đầu tiên hành động là Khả Tân, cảm thấy mọi chuyện đã kết thúc. Tuy cô không muốn mở mắt đối mặt nhưng anh biết Tư Kiến lúc này đã rất yếu. Cô mở mắt ra, liếc nhìn Tư Kiện đang nhắm mắt nghỉ ngơi, cuối cùng chuẩn bị đứng dậy bằng hai chân. Lúc này, Khả Tân mạnh hơn Sijian không bao nhiêu. Cô đã thử nhiều lần. Sau đó cô lảo đảo đứng dậy. Khi háng của cô rời khỏi háng của Sijian, dương vật yếu ớt nhưng vẫn dày và dài của Sijian từ từ lộ ra, và nó từng chút một được rút ra khỏi âm đạo của Kexin. Cái trục tối tăm ban đầu giờ đã chuyển sang màu trắng, được bao phủ bởi hỗn hợp nước ép tình yêu và tinh dịch của họ. 

"Bô..."

Khi dương vật của Sijian kéo dài đến tận cùng, chỉ còn lại một quy đầu bên trong, hai người gặp phải tình trạng tắc nghẽn. Mặc dù dương vật của Sijian đã mềm đi nhưng quy đầu của anh ấy vẫn rất to. Kexin nhẹ nhàng lắc hông, sau đó từ từ rút quy đầu của Sijian ra. Động tác của anh ta rất nhẹ nhàng, như sợ làm tổn thương Tư Kiến. Những hành động tiềm thức này chứa đầy tình yêu thương và sự quan tâm dành cho Sijian.

Bộ phận sinh dục của hai người đàn ông cuối cùng cũng tách ra. Mặc dù Khả Tân đã nhanh chóng dùng tay chặn cửa âm đạo của cô ngay khi rút dương vật ra, nhưng tinh dịch lại giống như một trận lũ vỡ đập, xuyên qua các ngón tay của Khả Tân và phun ra ngoài. 

Một ít tinh dịch phun ra nhỏ xuống háng của Sijian. Kexin gập háng xuống giường rồi chạy vào phòng tắm. Trong quá trình đó, bước đi của Kexin tương đối nhẹ nhàng, thậm chí cô còn suýt ngã vài lần. 

Sau khi Kexin vào phòng tắm, cô bắt đầu tắm rửa cơ thể. Trong quá trình đó, cô gần như không có biểu cảm gì, nhưng sắc hồng trên mặt có nghĩa là dư âm sau khi lên đỉnh của cô vẫn chưa lắng xuống. 

Trong phòng, Tư Kiến vẫn đang nằm trên giường bình tĩnh lại, tuy rằng trên mặt có vẻ mệt mỏi. 

Nhưng hơn hết, anh hài lòng. Tình dục này cuối cùng đã thỏa mãn sự thèm muốn của anh. 

Sau khi Kexin tắm rửa sạch sẽ, cô quấn khăn tắm bước ra khỏi phòng tắm. Lúc này, khuôn mặt cô tràn ngập sự buồn bã. Sau khi tỉnh dậy, cô nghĩ về màn trình diễn vừa rồi của mình. Cô có chút lo lắng và có chút tiếc nuối. Cô và Sijian hiện đang đi trên con đường không thể quay lại. Nếu sự việc bị bại lộ, hậu quả sẽ không thể tưởng tượng được. 

Thời gian tắm của cô rất ngắn và cô tập trung vào việc vệ sinh lỗ âm đạo của mình. Sau khi súc rửa nhiều lần, tinh dịch của Tư Kiến tiếp tục chảy ra ngoài, cuối cùng cô đành phải bỏ cuộc. Nhưng khi mặc quần lót, cô lấy một miếng băng vệ sinh trong tủ phòng tắm vốn chỉ dùng khi có kinh rồi đặt vào âm đạo để thấm hết tinh dịch còn sót lại trong âm đạo. 

Kha Tân đứng ở cửa phòng tắm do dự một lát, cuối cùng thở dài, tâm tình phức tạp quay trở lại phòng tắm lấy một gói khăn ướt, sau đó trở về phòng Tư Kiến. Lúc này Tư Kiện đang nằm trên giường hồi tưởng lại giới tính, dương vật yếu ớt đã bị tê liệt ở háng. Lúc này, tinh dịch trên trục đã khô lại, tạo thành một lớp vảy khô cứng màu trắng. 

Khả Tân lấy ra một chiếc khăn ướt và bắt đầu lau dương vật, lông mu và bìu dính đầy tinh dịch của Sijian. Lúc này, Khả Tân cầm khăn tắm quỳ ở bên giường, cúi người lau cho Tư Kiến. Cảm giác mát lạnh của khăn ướt khiến Tư Kiện mở mắt. Anh nhìn thấy Khả Tân cúi xuống lau dương vật cho mình, giống như một người vợ khéo léo tận tâm phục vụ chồng. 

Lúc này Khả Tân đang quấn khăn tắm. Khi cô cúi xuống, cô có thể nhìn thấy một khe nứt sâu và cảm nhận được ánh hoàng hôn nóng bỏng của Sijian. Khuôn mặt xinh đẹp của Khả Tân đỏ bừng, nhưng cô cũng không né tránh. Rốt cuộc, những điều thân mật nhất đã xảy ra. Bạn vẫn còn quan tâm đến điều này? Xem Kexin lau bộ phận sinh dục của Sijian trong video, tôi cảm thấy rất tức ngực. Mặc dù tôi đã mong đợi tất cả những điều này, nhưng sau khi tận mắt chứng kiến, tôi nhận ra rằng trong lòng mình cũng có phần mong manh nhất. Ngày xửa ngày xưa, Kexin cũng lau dương vật của tôi như thế này, nhưng đó là chuyện đã lâu rồi. Kể từ khi sức khỏe của tôi có vấn đề, khung cảnh ấm áp này đã biến mất. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng điều đó sẽ xảy ra với những người đàn ông khác bây giờ. 

Trong ảnh, Khả Tân đang bị Sijian xóa sổ. Lần này Khả Tân không còn hoảng sợ như lúc đầu nữa. Động tác và vẻ mặt của anh ấy rất bình tĩnh, như thể mọi thứ đã diễn ra như bình thường. 

Không biết có phải là do khăn lau ướt của Kexin ma sát hay không, nhưng dương vật của Sijian lại từ từ ngẩng đầu lên trong tay Kexin. Kexin nhận thấy điều đó và nhanh chóng buông dương vật của Sijian ra. Dương vật của Sijian gần như đã được làm sạch. 

Khả Tân xuống giường sau, trực tiếp đi ra khỏi phòng ngủ. Tuy nhiên, quá trình bước ra khỏi phòng ngủ lần này tựa hồ có chút hoảng loạn, mất đi sự ổn định vừa rồi. Căn nguyên của tất cả những điều này là sự cương cứng của Sijian. Có lẽ cô sợ nếu tiếp tục ở lại sẽ bị Tư Kiến tra tấn đến chết. 

Sau khi Kexin bước ra khỏi phòng ngủ, cô điều hòa hơi thở trong phòng khách, rồi chậm rãi đi về phía phòng ngủ của mình. Nhưng khi đến cửa phòng ngủ, Khả Tân lại dừng lại. 

Trước đây, Kexin thường đắp mặt nạ và uống một cốc nước trước khi đi ngủ. Theo Kexin, khuôn mặt của phụ nữ được làm từ nước, hãy uống nhiều nước hơn và bổ sung nước cho cơ thể. Tất cả Kexin đều có thói quen này và đây chính là lý do khiến làn da của Kexin trắng và đẹp. 

Kexin lúc này có vẻ rất mệt mỏi, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, cô vẫn không muốn thay đổi thói quen sinh hoạt. 

Khả Tân quay lại phòng ngủ lấy mặt nạ rồi đắp lên mặt. Cô bước vào phòng khách như thói quen, chuẩn bị rót một cốc nước. Cốc nước và ấm trà nằm trên bàn cà phê trong phòng khách. Bàn cà phê chỉ cách cửa một quãng ngắn. Lúc này, đèn ở hai phòng ngủ vẫn sáng. Khi Ke Xin bước ra khỏi phòng ngủ của Tử Kiến, cô ấy đã đóng cửa phòng ngủ của Tử Kiến lại. 

Kexin đang đeo khẩu trang nên tôi không nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy, nhưng khi cô ấy thản nhiên nhìn vào tủ giày trước cửa, trên mặt cô ấy hiện lên một tia nghi ngờ, bởi vì lúc này đèn trong phòng khách tuy chưa bật nhưng đèn trong phòng ngủ của chúng tôi cũng đã sáng, cửa cũng mở. Qua ánh sáng, chúng tôi vẫn nhìn thấy được những đồ đạc trên tủ giày.

Khả Tân không bật đèn mà đi đến tủ giày trong khi uống nước từ cốc nước. Cô bước tới và nhìn thấy chiếc hộp đựng nhẫn. Sắc mặt Khả Tân có chút kinh ngạc, nhưng không hề sợ hãi. Cô đặt cốc nước xuống rồi nhặt chiếc nhẫn lên. Sau khi mở hộp ra, cô nhìn thấy chiếc nhẫn kim cương bên trong, Khả Tân trên mặt lộ ra vẻ khó tin. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi biết Kexin không còn xa nữa mới biết được sự thật. Có lẽ cô ấy nên nghĩ đến điều đó vào lúc này. 

Nhưng kỳ lạ là, Khả Tân vào lúc này chỉ là kinh ngạc, vì sao không có một tia sợ hãi? Cô ấy thực sự không quan tâm nếu tôi biết sao? Nhưng mọi chuyện xảy ra tiếp theo khiến tôi hiểu lý do tại sao Kexin không hề sợ hãi. Tôi nhìn thấy Kexin đang cầm chiếc nhẫn, sau đó đưa mắt nhìn về phía phòng của Sijian và nhìn về phía cửa của Sijian. 

Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy rất phức tạp. Cô tưởng chính Sijian là người đã tặng cô chiếc nhẫn kim cương. Vì Sijian là người vào cửa cuối cùng nên cô tưởng chính Sijian đã bí mật đặt chiếc nhẫn kim cương lên tủ giày để tạo bất ngờ cho cô. 

Khả Tân đương nhiên biết tính xác thực của chiếc nhẫn kim cương này. Về phần Tư Kiến có tiền mua chiếc nhẫn kim cương này hay không, Khả Tân không thể nói được. Rốt cuộc, tôi đã nói với cô ấy rằng mẹ của Sijian đã để lại một số tiền rất lớn cho Sijian trước khi cô ấy qua đời. Tôi chỉ bảo cô ấy đưa tiền cho bà và ông của Sijian mà không nói cho ông ấy biết cô ấy có tiền tiết kiệm hay không. 

Dưới hộp đựng nhẫn kim cương có một mảnh giấy gấp được ép, Khả Tân nhìn tờ giấy với vẻ mặt rất phức tạp. Trong ngày đặc biệt này, cô không nhận được quà từ chồng mà nhận được quà từ con trai. Khuôn mặt cô ấy có vẻ xúc động tự nhiên nhưng phức tạp và u sầu hơn. Rốt cuộc, cô nghĩ mọi chuyện ngày càng sâu sắc hơn, trên mặt hiện đầy vướng mắc và sợ hãi. 

Về phần tờ giấy được gấp lại, Khả Tân cứ nhìn mãi mà không nhặt lên hay mở ra. Có lẽ cô ấy tưởng đó là thư tình Tứ Kiện viết cho cô ấy, nhưng cô ấy không biết rằng mảnh giấy đó chính là thư hẹn mà công ty tôi đưa cho tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 115

Khả Tân nhìn tờ giấy đó hồi lâu, tựa hồ có chút sợ hãi tờ giấy đó, bởi vì cô không biết bên trên viết gì, cũng không biết Tư Kiến đã nói gì với cô. Có lẽ cô sợ nhìn thấy thứ mình không muốn thấy, sợ làm cho trái tim đang bối rối của mình càng thêm vướng víu. 

Suy nghĩ hồi lâu, Kexin cuối cùng cũng thở dài. Dù có viết gì đi chăng nữa, anh ấy cũng phải luôn đối mặt với thực tế. Hơn nữa, nhìn chiếc nhẫn kim cương trên tay, vẻ mặt Kexin rất phức tạp. 

"Bùm..."

Sijian đang nghỉ ngơi và hồi tưởng trong phòng ngủ giật mình khi một giọng nói rất rõ ràng vang lên trong phòng khách, rất lớn trong đêm im lặng này. 

Đó là tiếng đồ thủy tinh vỡ, trong phòng khách chỉ có Khả Tân. Tư Kiến không quan tâm đến chuyện khác, trần truồng nhanh chóng chạy ra khỏi phòng ngủ. Khi mở cửa ra, anh nhìn thấy Khả Tân đang đứng cạnh tủ giày trước cửa. 

Một tay cô đang cầm một tờ giấy, dưới chân cô là một vũng nước và mảnh kính vỡ. Khả Tân không biết lúc này cô đã nhìn thấy gì. Khuôn mặt cô không còn chút máu và vẻ mặt im lặng đến đáng sợ. Rõ ràng có một vết thương nhỏ trên chân cô, nguyên nhân là do mảnh kính vỡ. Một vệt máu mờ nhạt chảy ra từ mắt cá chân của cô. Mặc dù lượng máu không lớn, nhưng rõ ràng là trên đôi chân trắng nõn của cô, nhưng Khả Tân không để ý đến bất cứ điều gì mà nhìn chằm chằm vào tờ giấy trong tay cô. 

Trước khi Tư Kiến đi ra ngoài, Kexin sau khi suy nghĩ hồi lâu đã đặt chiếc nhẫn lên tủ giày. Sau đó anh ta dùng một tay cầm ly nước lên uống một ngụm nước, như muốn uống nước để giải tỏa. Sau khi uống một ngụm nước, Khả Tân cầm mảnh giấy đặt trên tủ giày lên mà không hề gấp lại. 

Sau khi lật tờ giấy ra, Khả Tân liếc nhìn, trên mặt lộ ra vẻ khó hiểu và kinh ngạc, bởi vì văn kiện màu đỏ tươi với mái tóc đỏ phía trên nói rằng còn có dấu ấn của thư bổ nhiệm, nhưng nội dung rất ngắn gọn. Khả Tân chỉ đọc chưa đầy hai giây đã hiểu được ý nghĩa của lá thư bổ nhiệm. Khả Tân bối rối được một lúc thì đột nhiên cứng đờ, sắc mặt tái nhợt, cơ thể run rẩy, bàn tay cầm ly nước dần mất đi sức lực. Ly nước trượt khỏi tay cô rơi xuống sàn, đánh thức Tứ Kiện đang suy nghĩ về nó. 

"Mẹ, mẹ sao vậy? Chân mẹ bị thương..."

Sijian nhìn thấy Khả Tân ngơ ngác đứng đó, mắt cá chân vẫn còn chảy máu. Anh ta chạy đến chỗ Khả Tân với chiếc khăn giấy trên trán. Lúc này anh ta đang khỏa thân, dương vật mà Khả Tân vừa lau sạch đang lắc lư qua lại khi anh ta chạy. 

Khi Sijian chạy đến chỗ Khả Tân và ngồi xổm xuống với thái độ nịnh nọt, Khả Tân đột nhiên chạy vào phòng cô như một kẻ điên. Lúc này Tư Kiện đang ngồi xổm xuống lau máu cho Khả Tân. 

Tuy nhiên, người đồng hành cùng Khả Tân không hề để ý đến Sijian bên cạnh cô. Lúc này, cô dường như đã mất hết lý trí. 

"Ối..."

Tư Kiến đau đớn rên rỉ, dùng mông trần nặng nề ngồi xuống sàn, phát ra âm thanh “đông”.

Có một âm thanh nhẹ nhàng vang lên, nhưng bước chân của Kexin chỉ dừng lại trong giây lát, cô ấy chạy đến phòng ngủ của chúng tôi mà không hề nghĩ đến Tử Kiến, nhưng lại nhìn thấy căn phòng trống rỗng. Sau đó cô chạy ra ban công ở bên cạnh, không quan tâm mình chỉ quấn một chiếc khăn tắm, kéo rèm nhìn về phía ban công nhưng không thấy ai cả.

Khả Tân lại chạy vào phòng tắm, lục lọi khắp nơi. 

Nhìn lá thư hẹn, có lẽ cô đã hiểu ra mọi chuyện. Chồng cô vừa về. Và tiếng đóng cửa mà cô nghe thấy không phải là ảo ảnh hay âm thanh từ nhà bên cạnh mà là thật. 

Nhìn tình trạng hiện tại của Kexin, có lẽ cô ấy nghĩ rằng tiếng đóng cửa có thể là tiếng tôi quay lại. Có thể lúc này tôi vẫn còn ở trong phòng này và cô ấy đang tìm kiếm tôi như một kẻ điên. Cô đang tìm kiếm bất kỳ góc nào trong phòng.

Ở phía bên kia, Sijian không thể không quan tâm đến nỗi đau. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và bối rối của Kexin, anh cũng sửng sốt. Anh ấy không biết chuyện gì đang xảy ra.

Anh chán nản đứng dậy khỏi sàn, xoa xoa cái mông đau nhức rồi liếc nhìn tủ giày. Chiếc nhẫn kim cương ở đó lấp lánh trong ánh sáng mờ ảo, thu hút sự chú ý của anh. Anh ấy cũng nhìn thấy mảnh giấy, rồi lấy tờ giấy ra và đọc.

Sau khi đọc nội dung của tờ báo, ngay cả kẻ ngốc cũng biết chuyện gì đã xảy ra.

Lúc này, Sijian không còn có kiêu ngạo cùng sức mạnh chiến đấu trên giường Kexin nữa. Suy cho cùng, anh vẫn chưa phải là người lớn. Hắn lúc này chết lặng, trong mắt hiện lên cực độ sợ hãi, ngơ ngác đứng ở nơi đó. 

Kexin đã tìm kiếm khắp nơi nhưng không tìm thấy gì. Cuối cùng, cô nghĩ đến nơi đó, ban công sau nhà tôi, nơi cất giữ những tấm bài tâm linh của bố mẹ tôi. Nơi đó luôn bị coi là cấm địa, chỉ mở cửa vào dịp lễ hội để thờ cha mẹ tôi. Nhưng Kexin luôn cảm thấy có lỗi trong lòng sau khi làm điều mà tôi có lỗi, và cô ấy không dám vào đối diện với bố mẹ tôi.

Kexin đi tới cửa phòng, ban công phía sau là nơi cuối cùng. Nếu tôi ở nhà, đây có lẽ là nơi tôi có thể trốn nhất. Bạch Tâm đứng trước cửa ban công sau, ôm ngực thở dốc. Cô không dám mở cửa. 

Thời gian trôi qua từng phút, nhưng sau khi Kexin bình tĩnh lại trước cửa được 4 phút, cô vẫn mở cửa nhưng nhìn thấy ban công trống rỗng và không thấy ai ở bên trong. Lòng cô không khỏi thư thái. Chỉ cần không nhìn thấy hoặc nhìn thấy tôi trong phòng, cô ấy vẫn còn tia hy vọng cuối cùng. 

Có lẽ ban ngày tôi về, đặt quà xuống, lúc này đang bận ở ngoài, chỉ để tạo bất ngờ cho cô ấy. Khi hai người bước vào cửa cũng không để ý tới những thứ trên tủ giày. Mặc dù khả năng xảy ra tất cả những điều này là rất nhỏ nhưng rốt cuộc vẫn còn một tia hy vọng cuối cùng. 

Nhưng ngay khi Kexin chuẩn bị đóng cửa ban công phía sau, cô ấy rụt rè liếc nhìn bàn thờ. Suy cho cùng, Kexin vừa làm một việc có lỗi với tôi và gia đình tôi nên cô ấy cảm thấy có lỗi, không dám đối diện với bia tưởng niệm của cha mẹ tôi, nhất là vào ban đêm. Suy cho cùng, việc nhìn thấy những tấm bia tưởng niệm giống như nhìn thấy bố mẹ chồng của mình.

Nhưng phản ứng là đóng cửa lại. Khả Tân không khỏi liếc nhìn tấm bia tưởng niệm của cha mẹ cô, nhưng thứ cô nhìn thấy chỉ là một bàn thờ trống rỗng. Bài vị tưởng niệm của cha mẹ tôi không còn ở đó nữa. 

Nhưng trong lòng lại ngơ ngác, tấm bia linh hồn đã không còn nữa. Tất nhiên, không thể nào ma hay linh bài tự mình trốn thoát được nên chắc chắn đã có người lấy đi, và chỉ có một người lấy đi linh hồn bài vị. 

Chân Kexin mềm đi và cô gần như ngã xuống. Cô đóng cửa ban công phía sau lại. Sau đó cô tìm kiếm điện thoại di động của mình, lúc này trông rất hoảng loạn. 

Sau khi Kexin tìm thấy điện thoại, cô ấy đã bấm nhầm nút nhiều lần trước khi gọi điện. Cuộc gọi được bấm không bao lâu, âm thanh chờ đợi của điện thoại vang lên. Đây là giọng nói của Pan mà đã lâu rồi cô không được nghe.

Khi tôi mới đi công tác, Kexin vẫn nhất quyết gọi điện cho tôi hàng ngày nhưng ngày nào cô ấy cũng tắt điện thoại. Sau đó, Kexin có thể đã mất kiên nhẫn, hoặc có thể cô ấy không còn thời gian và sức lực, cuối cùng không còn gọi điện cho tôi hàng ngày nữa. Bây giờ cuộc gọi đã được kết nối, Kexin không còn hào hứng nữa. Ngược lại cô lại rất lo lắng và sợ hãi.

Cuộc gọi đã lâu không kết nối nên tôi quyết định gọi lại.

Điện thoại của tôi đang bật. Có nghĩa là lúc này tôi đã thực sự kết thúc chuyến công tác, điều này càng khẳng định rằng tôi vừa trở về. Nhưng vừa rồi hai người vẫn quan hệ mà không có cảm giác. 

Kexin gọi cho tôi bốn năm lần nhưng tôi không trả lời. Cuối cùng, Kexin thực sự lo lắng và không còn lựa chọn nào khác. Cô ấy nhanh chóng gửi cho tôi một tin nhắn trên điện thoại di động nhưng tôi vẫn chưa trả lời. Khi Kexin định gọi lại thì điện thoại thông báo đối phương đã tắt điện thoại của cô. Kexin đã thử thêm vài lần nhưng nó vẫn bị tắt. 

Cuối cùng, điện thoại di động của Kexin tuột khỏi tay Kexin, cô ngơ ngác đứng đó, như thể đã mất hồn hoàn toàn. 

Mọi chuyện đã được sáng tỏ, điều cô lo lắng nhất cuối cùng cũng đã xảy ra. Cô mất hết sức lực ngay lập tức và cơ thể co rúm lại trên sàn. Cô ngồi dưới sàn khóc nhưng không thành tiếng, chỉ có nước mắt không ngừng chảy. Tư Kiện vẫn khỏa thân đứng đó, dùng sức xoa hai tay vào nhau, cắn môi. Lúc này, anh mất đi một tấc vuông và cảm thấy sợ hãi. Anh ta thậm chí còn nhìn thấy Khả Tân nằm co ro trên sàn khóc và cũng không an ủi. Bộ não của anh ấy có thể đã bị chập mạch vào lúc này. 

Kexin khóc một lúc, cô nhanh chóng dùng mu bàn tay lau nước mắt rồi chạy vào phòng ngủ mặc quần áo. Khóc một hồi, có lẽ cô đã ngộ ra được điều gì đó. Cô ấy đi thay quần áo trong đêm tối này chỉ để ra ngoài và tìm ai đó...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 116

Khả Tân mặc quần áo và chạy ra ngoài, nhưng khách hàng kia lại nghĩ về Jian. Lúc này, anh đã mất đi phong thái lịch thiệp, thậm chí còn không nghĩ đến việc mặc quần áo đi theo Khả Tân ra ngoài để bảo vệ Khả Tân. Lúc này, anh chết lặng.

Mười ba phút sau khi Kexin ra ngoài, Sijianfang ngơ ngác quay về phòng ngủ. Sau đó, hắn ngồi ở mép giường bắt đầu ngơ ngác, vẻ mặt không ngừng thay đổi, lúc thì vướng víu, lúc thì sợ hãi, lúc lại căng thẳng. Nói chung là anh ta hành động rất hèn nhát. Dù sao hắn cũng vẫn là một đứa trẻ, gặp phải loại chuyện này, hắn đã hoàn toàn mất đi phương hướng. 

Lúc này hình ảnh đã bị đóng băng, cả phòng rất yên tĩnh. Khả Tân đã mặc quần áo và đi ra ngoài. Tôi không biết cô ấy đã đi đâu. Lúc này chỉ có video từ trong nhà, không có video từ bên ngoài nên không biết Kế Tân đã đi đâu. 

Ngược lại, Tư Kiến vẫn ngồi ở mép giường một cách ngu ngốc, bất động. 

Tôi phải bấm chuột để tua nhanh. Tư Kiến ngốc nghếch ngồi trên giường đến 12h20 mới xoay người nằm trên giường. Tuy nhiên, lúc này anh không thể ngủ được. Cơ thể anh vẫn trần truồng, nhưng dương vật dày đặc ở háng anh dường như giống anh, không có dấu vết hung dữ. So với màn ân ái hung hãn với Kexin vài giờ trước thì hoàn toàn khác. 

Tôi lại click chuột để tua nhanh. Khi thời gian được ấn định là 5h20 sáng, cửa nhà cuối cùng cũng mở ra, thân hình mệt mỏi của Kexin bước vào phòng. Lúc này tóc cô rất rối bù, sắc mặt tái nhợt không có một tia máu, trong mắt hiện đầy tia máu. Khuôn mặt cô mệt mỏi nhưng bất lực và chết chóc hơn. Khuôn mặt cô đẫm nước mắt, đôi giày trắng và chiếc quần gọn gàng giờ đây lấm lem bùn đất. Có vẻ như cô ấy đã tìm kiếm bên ngoài suốt đêm. 

Lúc này Tư Kiện còn đang ngủ. Sau khi nghe thấy tiếng cửa mở, anh nhanh chóng đứng dậy nhìn về phía cửa và nhìn thấy bóng dáng của Kexin. 

Sau khi nhìn thấy Kexin vào lúc này, Sijian có vẻ hơi lo lắng và sợ hãi. Suy cho cùng, có thể nói anh ta chính là thủ phạm gây ra tình trạng hiện tại. Rốt cuộc, anh đã chủ động tạo dựng mối quan hệ giữa hai người. Hiện tại sự tình đã bại lộ, hắn làm sao có thể không sợ hãi? Điều anh sợ nhất lúc này chính là Khả Tân sẽ tức giận với anh. 

Khả Tân cởi giày ra. Cô ấy vốn rất sạch sẽ, không hề rửa mặt hay trang điểm. Cô ngồi thẳng trên ghế sofa như thể mất hồn. Cô ngồi trên ghế sofa không nói một lời. Sau một đêm tìm kiếm, cô không tìm thấy gì. 

Cô nghĩ nghĩ - một lúc sau, cô nhấc điện thoại lên và gọi lại, nhưng lại có tiếng tắt máy. Có vẻ như cô ấy lại gọi cho tôi. Có lẽ cô ấy nghĩ tôi tắt điện thoại vì tức giận. Thực tế là tôi đã ném chiếc điện thoại cô ấy mua xuống dòng sông cuồn cuộn và không bao giờ được tìm thấy. 

Thời gian từng phút trôi qua, khi thời gian đã được ấn định vào thời điểm Khả Tân phải đi làm, Khả Tân vẫn bất động. Làm sao cô ấy vẫn có thể nghĩ đến việc đi làm vào lúc này? 

“Mẹ ơi, sao chúng ta không gọi cảnh sát nhỉ?”

Đáp lại điều này, Sijian, người đã im lặng gần hai giờ, cuối cùng cũng bước tới trước mặt Khả Tân và nói. Lúc này anh đã mặc quần áo vào rồi. Anh chỉ sợ hãi và căng thẳng chứ không lo lắng như Khả Tân. Có lẽ anh thầm mong rằng tôi, kẻ vấp ngã, sẽ không bao giờ quay trở lại. 

Khả Tân không nói gì, như không nghe thấy lời Sijian nói, chỉ ngơ ngác ngồi đó. 

Sijian quay lại và liếc nhìn đồng hồ. Có lẽ anh ấy đang nghĩ xem đã đến lúc phải đến trường hay chưa. Có lẽ đây là tâm lý của một đứa trẻ. Anh không biết nỗi buồn là gì. 

“Mẹ ơi, đến giờ đi học rồi…”

Sijian không biết mình muốn chuyển hướng sự chú ý của Kexin hay cùng Kexin quay lại cuộc sống bình thường nên lúc này anh đã đưa ra một câu hỏi không phù hợp. 

"Em đi học đi. Trước khi tìm được anh ấy, em phải tự mình đến trường. Để anh im lặng một lát..."

Kexin liếc nhìn thời gian. Sau đó anh ta nói ra nhưng lời nói của anh ta có vẻ rất lạnh lùng và không có một chút cảm xúc. 

Tư Kiến không dám nói gì, có lẽ hắn cũng muốn nhanh chóng rời khỏi “nơi đúng sai” này. 

Sijian mặc quần áo, xách cặp rời đi, nhưng đây là lần đầu tiên anh không chuẩn bị bữa sáng cho Sijian. 

Sau khi cửa đóng lại, Kexin lấy điện thoại ra và xin lãnh đạo nhà trường cho phép. 

Sau đó, Khả Tâm vẫn ngốc nghếch ngồi trên ghế sô pha, cuối cùng mũi cô giật giật vài cái, không nhịn được mà khóc lớn. Cô khóc lớn, không có Tư Kiến, cuối cùng cô cũng trút được cơn tức giận. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy Kexin khóc đau lòng như vậy, tiếng khóc của cô ấy dường như rất bất lực. Khi nhìn thấy Kexin khóc trong video, trái tim tôi không khỏi dịu đi một chút. 

Sau khi Kexin khóc được khoảng 14 phút thì cô bé ngừng khóc. Cô ấy nhìn lên thời gian rồi lại gọi vào điện thoại di động của tôi. Trước cuộc gọi, trong mắt cô lóe lên tia hy vọng. Thường thì sau khi gọi điện, mắt cô ấy lại càng tối sầm hơn. 

Tôi mất tích chưa được 24 giờ, dù tôi có gọi cảnh sát thì họ cũng không mở án. 

Khả Tân không ăn một miếng thức ăn nào. 8 giờ sáng, Khả Tân lại đứng dậy, sau đó kéo thân hình mệt mỏi ra khỏi nhà. Khi cánh cửa đóng lại, cả căn phòng chìm vào im lặng. 

Tôi có thể đoán rằng Kexin chắc chắn đã đến công ty chúng tôi vào lúc này, bởi vì cô ấy luôn chú ý đến thời gian, chú ý đến thời gian chắc chắn không phải để xem giờ làm việc của chính cô ấy mà là để xem giờ làm việc của công ty tôi. Chắc chắn cô ấy đã đến công ty chúng tôi để tìm tôi.

Tôi tua nhanh đoạn video một lần nữa, đến 3:40 chiều, Kexin cuối cùng cũng trở về nhà. Lúc này, mí mắt của cô đã sưng tấy và trông cô rất tuyệt vọng. 

Có vẻ như cô ấy chắc chắn đã đến công ty chúng tôi. Cho dù không tìm thấy tôi thì chắc chắn cô ấy cũng đã biết được từ đồng nghiệp của tôi rằng tôi đã đi công tác về. Rồi cuối cùng người ta xác nhận rằng tôi về nhà và gặp phải scandal giữa hai người, tia hy vọng cuối cùng đã không còn nữa. 

Nhưng Xin lúc này đang ngồi trên ghế sofa, không còn chút sức lực, như thể đã mất hết sức lực, đôi mắt đờ đẫn, như bị suy sụp tinh thần. 

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, Tư Kiếm đã trở lại. Anh về nhà muộn hơn khoảng 40 phút so với trước. Có vẻ như anh ấy đã đợi bên ngoài rất lâu sau giờ học. Có lẽ anh ấy sợ về nhà đụng phải tôi, cũng sợ bị Kexin mắng. Sau khi Sijian trở về, anh ấy thận trọng nhìn Kexin, sau đó chuẩn bị quay về phòng ngủ để làm bài tập. Bây giờ anh ấy đột nhiên trở nên cư xử tốt hơn nhiều. 

Nhưng vừa mới cởi giày, Tư Kiến liền bụng kêu lên. Anh ấy không ăn vào buổi sáng hoặc buổi tối. Có lẽ cậu ấy chỉ ăn một miếng nhỏ ở căng tin trường vào buổi trưa, xem ra buổi sáng Kexin không cấp tiền sinh hoạt cho cậu ấy. 

"Đi mua đồ ăn một mình đi..."

Khả Tân bị đánh thức bởi tiếng bụng của Sijian gầm gừ. Cô lấy ra tờ một trăm nhân dân tệ đặt lên bàn cà phê, mặt vô cảm nói. 

Lúc này cô vẫn đang nghĩ về Tứ Kiện. Mặc dù ngay từ đầu đó là lỗi của Sijian, nhưng cô ấy là người tốt đến mức sẽ không bao giờ trách móc Sijian. Cô ấy sẽ chỉ nhận mọi lỗi lầm về mình. 

Sijian quả thực đang đói nên quay người cầm tiền bước ra ngoài. Sau 23 phút hồi phục, Sijian trở lại với những túi lớn nhỏ. Sijian đặt đồ ăn mang về trước mặt Kexin, nhưng Kexin thậm chí còn không thèm nhìn. Đến tối, Kexin lại bước ra ngoài, để Sijian ở nhà! , Khả Tân cũng không ăn đồ mang đi mà uống một cốc nước trước khi rời đi. 

Sáng hôm sau, Tư Kiến một mình đến trường, Khả Tân không quay lại. Khoảng 9h20 sáng, Kexin quay lại và bị một số cảnh sát bám theo. Kexin đã gọi cảnh sát rồi. Cảnh sát thu thập dữ liệu và bản ghi sau khi rời đi, trong khi Kexin ngồi trên ghế sofa và từ từ chìm vào giấc ngủ. 

"Chồng... đừng đi... nghe em giải thích... em sai rồi..."

Trong giấc mơ, Kexin giơ một tay lên và lẩm bẩm những lời này. Nước mắt từ từ chảy ra từ mắt cô. Khi Kexin tỉnh dậy và khóc thì đã là 2h10 chiều. Sau khi Khả Tân tỉnh dậy, cô ấy nhìn quanh Phương Mẫn quen thuộc này và nhìn thấy những bức ảnh cưới của chúng tôi trên tường. Cô lại ôm mặt và khóc. Khóc khoảng 8 phút, Khả Tân lau nước mắt rồi lại bước ra ngoài. 

Tôi click chuột để tua nhanh. Ngày nào tôi cũng đi học bình thường nhưng không dám cử động tay nữa. Mỗi ngày tôi đều tỏ ra rất ngoan ngoãn và không dám nói gì trước mặt Khả Tân. Nhưng Khả Tân vẫn là mỗi ngày đều ra ngoài tìm kiếm, ngay khi vừa tỉnh lại. Khi trở về, tôi sẽ gọi điện cho cảnh sát để hỏi về tiến độ tìm kiếm. Nhưng tình trạng của Khả Tân ngày càng trở nên tồi tệ hơn và cô không hề tắm rửa hay trang điểm. Người phụ nữ điên rồ mà đồng nghiệp của tôi nói đã thăng chức cho cô ấy. Lúc này, cô ấy trông giống như một người ăn xin.

Cho đến một đêm, đã 7 giờ tối mà Tứ Kiện vẫn chưa đi học về. Ngồi trên sô pha, Khả Tân quên mất khái niệm về thời gian, thậm chí còn không để ý rằng Tư Kiện vẫn chưa về nhà. Và lúc 7:15, Kexin nhận được một cuộc điện thoại, và cuộc điện thoại này khiến thần kinh của tôi lập tức căng thẳng…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 117

Khi đó, Kexin vẫn đang ngơ ngác ngồi trên ghế sofa, Sijian vẫn chưa về, nhưng tâm trí Kexin lại bay đi đâu đó nên cô không nhận ra rằng Sijian sẽ về muộn, và mấy ngày nay Sijian cũng bắt đầu về nhà bình thường. Nhưng Xin không tố cáo anh, điều này khiến anh cảm thấy nhẹ nhõm. 

Lúc 7h50, điện thoại di động của Kexin reo lên, Kexin bất ngờ đánh thức Kexin đang rơi vào trạng thái uể oải. Trong giai đoạn này, thần kinh của cô rất căng thẳng và thậm chí rất nhạy cảm, đặc biệt là với âm thanh của điện thoại. Cô ấy rất lo lắng mỗi khi gọi điện. Có vẻ như cô ấy đang chờ đợi cuộc gọi từ tôi hoặc cảnh sát. Cô ấy muốn nghe từ tôi. 

Kexin thậm chí còn không nhìn ID người gọi và trực tiếp nhấc máy. 

"Xin chào, tôi có thể hỏi bạn là ai không..."

Cuộc gọi đã được kết nối, nhưng Khả Tân hồi lâu không lên tiếng, đối phương cũng không lên tiếng. Khả Tân lúc này mới nhìn xuống ID người gọi của điện thoại, phát hiện số điện thoại này không hiển thị, là một số ẩn danh. 

Trên mặt Khả Tân lộ ra vẻ bối rối, bởi vì ngày nay những số điện thoại ẩn danh thường có mục đích đặc biệt. Ai sẽ dùng số nặc danh để gọi cho cô ấy? Khả Tân không khỏi chủ động hỏi, trong lời nói mang theo một tia chờ đợi cùng khẩn trương. 

"Ngươi là Trương Khả Tân..."

Lúc này, trong điện thoại cuối cùng cũng có âm thanh. Trong căn phòng yên tĩnh này, tôi có thể nghe rõ âm thanh phát ra từ điện thoại qua camera giám sát. 

Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là giọng một người phụ nữ vang lên từ đầu bên kia điện thoại. Giọng điệu của cô rất lạnh lùng khiến mọi người cảm thấy rùng mình. Tuy nhiên, giọng nói của người phụ nữ này rất quen với tôi và tôi nhất thời không thể nhớ ra. 

"Tôi là Trương Khả Tân, xin hỏi anh là ai..."

Tôi không phải là người duy nhất cảm thấy bối rối. Kexin rất thất vọng khi nghe tin đối phương là một phụ nữ. Sau đó là sự nghi ngờ vì giọng nói quá xa lạ. 

"Ta trước đây cho rằng ngươi có thể cho hắn hạnh phúc, cho nên ta buông tay, nhưng bây giờ ngươi làm tổn thương hắn, hắn sẽ tha thứ cho ngươi, nhưng ta sẽ không..."

Đối phương im lặng một hồi mới nói gì đó, câu nói này càng khiến Khả Tân bối rối hơn. Khả Tân bối rối, nhưng vào lúc này, tôi chợt tỉnh lại. Bởi vì những lời này, cuối cùng tôi cũng nhớ ra người phụ nữ này là ai, Lãnh Băng Sương, người vừa cứu tôi mấy ngày trước, một người phụ nữ lạnh lùng như băng. 

Khi cô nói điều này, giọng điệu của cô vô cùng lạnh lùng. 

"Bạn là ai? Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Khả Tân không biết đối phương là ai, nhưng cô có thể nghe được ý tứ trong lời nói của đối phương. Lúc này cô càng lo lắng hơn, giọng nói run run. 

"Mở cửa ngay, không đợi chúng ta phá cửa liền đi vào..."

Lúc này, trong phòng xuất hiện hai giọng nói, một đang nói chuyện điện thoại, một giọng nói như truyền đến từ ngoài cửa. 

Tôi có thể nghe thấy nó trên màn hình, nhưng tôi cũng có thể nghe thấy nó một cách tự nhiên. 

Sau khi Khả Tân nghe thấy âm thanh, anh ta thậm chí không báo động hay gọi cảnh sát mà ngu ngốc chạy ra cửa và mở nó ra. 

"Chồng tôi ở đó... ừm..."

Trước khi cánh cửa được mở hoàn toàn, Kexin nóng lòng muốn nói, nhưng vừa nói xong, một làn khói bốc ra từ cánh cửa đã mở, cơ thể Kexin lập tức ngã xuống đất và bất tỉnh.

Sau đó có hai người phụ nữ bước vào, đỡ Kexin dậy và bế cô ấy ra ngoài. Cuối cùng, cánh cửa đã đóng lại. Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, tôi nhìn thấy một bóng người mặc đồ trắng và lạnh lùng như băng. Cô đứng đó nhìn mọi thứ với vẻ mặt vô cảm.

Cánh cửa đóng lại và cả căn phòng rơi vào im lặng. Tôi nhanh tay click chuột để tua nhanh. Trong phòng mặc dù mặt trời và mặt trăng luân phiên nhau nhưng không có người bước vào. Màn hình chuyển nhanh đến thời điểm tôi mở cửa về nhà, Khả Tân đã bị Lãnh Băng Song bắt đi. Còn bốn ngày nữa tôi mới về nhà, còn chưa đầy ba ngày nữa tôi đã rời khỏi Lãnh Băng Sương. Chẳng phải Lãnh Băng Song đã mang Khả Tân đi khi tôi còn ở đó sao? Bây giờ cuối cùng chúng ta cũng biết lý do Khả Tân biến mất. Khả Tân bị Lãnh Băng Song bắt đi, như vậy Tứ Kiếm cũng hẳn là bị Lãnh Băng Song bắt đi. 

Biết được nguyên nhân, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Bị Lãnh Băng Song bắt đi ít nhất có nghĩa là Kexin không mất tích. Ý tưởng ban đầu tôi lo lắng về việc cô ấy và Sijian bay đi là không thực tế. Nhưng vừa thở phào nhẹ nhõm, tôi lại bắt đầu lo lắng. 

Vừa rồi tôi không nghĩ kỹ, bởi vì Lãnh Băng Song đối với tôi rất tốt và dịu dàng, nhưng có lẽ đó chỉ là đối với tôi. Khi đối xử với người khác, Lãnh Băng Song trông như thế nào? Tôi nghĩ đến những tên côn đồ nhỏ đã cướp của tôi, tất cả đều bị Lãnh Băng Sương chặt đứt tay chân. Tiếng hét ngày hôm đó vang lên trong tai tôi, tôi không khỏi hình dung ra Khả Tân và Sijian đang bị Lãnh Băng Song tra tấn. Tôi dường như nghe thấy tiếng hét của Khả Tân và Sijian ... Đầu óc tôi chợt bừng tỉnh, không, tôi phải nhanh chóng cứu Khả Tân và Sijian. Bây giờ tôi không hiểu tính cách của Lãnh Băng Sương, cũng không biết Lãnh Băng Sương sẽ làm tổn thương hai người bọn họ như thế nào. Một ngày trăm ngày thiện tâm, không muốn Kexin bị tổn thương. Mặc dù cô ấy đã phản bội tôi và cuộc hôn nhân của chúng tôi nhưng tôi vẫn yêu cô ấy và tôi vẫn nhớ đến lòng tốt và sự tử tế của cô ấy đối với tôi. 

Ngoài ra, Sijian là con trai duy nhất của Fengjun, tôi cũng có lời hứa với Fengjun rằng dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể để Sijian xảy ra chuyện gì. 

Sau khi đóng laptop lại, tôi nhanh chóng mặc quần áo và bước ra khỏi khách sạn. Nếu tôi lãng phí nhiều thời gian hơn, tâm trí và suy nghĩ của tôi sẽ gặp nguy hiểm hơn. 

Tôi bắt taxi lao về phía biệt thự lạnh lẽo. Trên đường đi, tôi liên tục thúc giục tài xế tăng tốc độ. 

Sau khi đến biệt thự lạnh lẽo, trước cửa đã có lính canh đứng, lính canh là những người lính thực sự với vũ khí đầy đủ. Khi rời đi, tôi như bị thôi miên và không hề để ý đến những chi tiết nhỏ này. 

Khi bước tới cửa, tôi định báo cho các anh lính canh gác, nhưng không ngờ các anh lính nhìn thấy tôi đã chào theo kiểu quân đội rồi mở cửa.

Tôi sững sờ một lúc rồi bước vào. Tôi choáng váng trước cách chào của người lính. Hơn nữa, anh ấy không tra hỏi tôi hay thậm chí hỏi chứng minh nhân dân hay các giấy tờ khác của tôi. Việc quản lý nơi Lãnh Băng Song ở có lỏng lẻo như vậy không? Tôi đi trên con đường của biệt thự và nhìn thấy căn biệt thự sang trọng dành cho một gia đình từ xa. Không biết lúc này Lãnh Băng Song có ở nhà hay không. Một người phụ nữ mạnh mẽ như vậy chắc chắn sẽ là một người bận rộn. 

Khi tôi bước đến cửa biệt thự, tôi thấy người đàn ông trông giống như quản gia đang đứng ở cửa đợi tôi. Có lẽ họ đã nhìn thấy tôi trên camera giám sát. 

Người đàn ông trông giống quản gia cúi xuống mở cửa biệt thự cho tôi. Tôi bước vào. Phòng khách rộng lớn trống rỗng, ngoại trừ những người hầu đang đứng xung quanh. 

"Lãnh Băng Song ở đâu?"

Tôi đã rất lo lắng về điều này. Nếu lúc này Lãnh Băng Song đứng trước mặt tôi, có lẽ tôi sẽ lo lắng hỏi. 

"Phu nhân đang làm việc ở bên ngoài, vẫn chưa về. Thưa ngài, ngài hãy đến phòng khách hoặc phòng của tiểu thư đợi một lát. Chúng tôi đã báo cho tiểu thư biết ngài đã về, hiện tại cô ấy đang trên đường về."

Vốn định đợi Lãnh Băng Sương ở phòng khách, nhưng sau khi nhìn đám người hầu xung quanh, nếu hỏi một hồi, người khác khó tránh khỏi nghe thấy. Đến phòng Lãnh Băng Song một mình nói chuyện với cô ấy sẽ an toàn hơn. Cuối cùng, dưới sự dẫn dắt của quản gia, tôi đến phòng của Lãnh Băng Song, căn phòng mà tôi đã ở không biết bao nhiêu ngày. 

Trong phòng vẫn tràn ngập mùi thơm của Lãnh Băng Song. Sau khi quản gia đưa tôi vào phòng, anh ta nhanh chóng đi ra ngoài. Tôi nhớ hình như Lãnh Băng Song đã nói, lúc bình thường người giúp việc và quản gia không dám dễ dàng vào phòng cô, nhưng việc tôi vào phòng này được người khác coi là đặc biệt. 

Lúc này tôi nghĩ đến người bảo vệ ở cửa. Có thể những bức ảnh và thông tin của tôi đã được mọi người trong gia đình Lãnh Băng Song nắm giữ, tôi được đối xử đặc biệt, nhưng điều này không khiến tôi cảm động chút nào. 

Lãnh Băng Song mặc dù là một nữ nhân vô cùng xinh đẹp ưu tú, nhưng ta cũng không có bất kỳ ý nghĩ gì. Thứ nhất, tôi yêu Kexin sâu sắc và trong lòng không thể buông tha người khác được nữa. Thứ hai, tôi nghĩ mình không có phúc đức đó và không thể chịu nổi một người phụ nữ như Lãnh Băng Sương. 

Tôi đang ngồi trên chiếc giường lạnh lẽo. Trên chiếc tủ cạnh chiếc giường lạnh lẽo, vẫn còn bộ quần áo tôi đã thay. Những bộ quần áo đó được gấp gọn gàng và đặt ở đó. 

Thỉnh thoảng tôi nhìn đồng hồ. Lúc này tôi rất lo lắng cho sự an toàn của Kexin và Sijian. Khi tôi đợi trong phòng Lãnh Băng Song được 16 phút, cánh cửa cuối cùng cũng mở ra, sau đó một bóng người màu trắng chạy vào, vẫn thở hổn hển. Không thể nghi ngờ chính là Lãnh Băng Song. Nhìn vẻ mặt vừa lo lắng vừa hưng phấn của Lãnh Băng Song vào lúc này, hắn hoàn toàn khác với Lãnh Băng Song đã mang Kexin đi trong lúc giám sát. 

“Khi nghe tin em về, anh bỏ dở việc đang làm, vội chạy về ngay. Em ăn gì chưa?”

Lãnh Băng Song đứng ở trước mặt ta thở hổn hển, trên mặt tươi cười nói. 

"Vợ và con trai tôi đâu..."

Tôi không trả lời Lãnh Băng Song mà nói thẳng vào vấn đề...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 118

Nghe được lời của ta, Lãnh Băng Song vốn đang hưng phấn bỗng nhiên im lặng, vẻ mặt hưng phấn cũng lắng xuống. Vẻ mặt cô ấy trông rất ngạc nhiên. Cô ấy chỉ nhìn tôi với ánh mắt phức tạp, lưỡng lự và vùng vẫy. Một lúc lâu sau, cô ấy thở dài, cúi đầu xuống, không dám nhìn vào mắt tôi. 

"Làm sao bạn biết được?"

Cúi đầu hồi lâu, Lãnh Băng Song nhẹ giọng nói. 

Câu trả lời của Lãnh Băng Sương là một sự thừa nhận trá hình rằng Tứ Kiện và Khả Tân đều nằm trong tay cô ấy, câu trả lời của cô ấy khiến tôi rất ngạc nhiên. Tôi tưởng ban đầu Lãnh Băng Sương sẽ phủ nhận, nhưng cô ấy không phủ nhận. 

Cô ấy ngạc nhiên làm sao tôi biết được chuyện này. Có lẽ cô ấy không biết tôi lắp camera giám sát trong nhà và nhìn thấy tất cả những điều này nên cô ấy cảm thấy rất bất ngờ. 

"Anh thừa nhận rồi! Chúng thực sự nằm trong tay anh à?"

Mặc dù Lãnh Băng Song đã ngụy trang thừa nhận. Nhưng để chắc chắn 100%, tôi không thể không hỏi. 

"Đúng vậy, chúng quả thực nằm trong tay tôi, tôi không muốn lừa dối anh..."

Lãnh Băng Song ngẩng đầu, có chút thất vọng nhìn ta. Tôi có chút khó chịu với vẻ ngoài của Lãnh Băng Song. Chẳng lẽ cô ấy là người hai mặt? Cô ấy có vẻ ngoài lạnh lùng khi đối mặt với người ngoài nhưng lại rất yếu đuối khi đối mặt với tôi. Tôi thực sự không biết cái nào mới là cô ấy thật. 

“Anh đã làm gì họ thế?”

Sau khi xác nhận Tư Kiếm và Khả Tân quả thực đã ở trong tay Lãnh Băng Song, tôi nhanh chóng nắm lấy cánh tay cô ấy, lo lắng hỏi. 

"Họ đối xử với bạn rất nhiều, và bạn vẫn quan tâm đến họ như vậy? Có đáng không?"

Lãnh Băng Song nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, cũng không biết là do tôi gãi cho cô ấy. Hoặc vì nó kích thích nên cô ấy hỏi tôi một cách hào hứng. Dù cô đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng trong mắt vẫn còn một vệt nước mắt nhưng nước mắt không hề chảy xuống. 

"Họ ở đâu?"

Lúc này tôi lo lắng cho sự an toàn của Kexin và Sijian nên không trả lời câu hỏi của Lãnh Bingshuang. Tôi thậm chí còn không để ý đến đôi mắt đẫm lệ của Lãnh Băng Sương, lại lo lắng hỏi. 

"Theo tôi..."

Cánh tay Lãnh Băng Sương khẽ run lên, hất tay tôi ra, sau đó xoay người đi về phía cửa, nhưng vừa quay người lại, tôi đã thấy nước mắt cô chảy dài. Khi cô ấy bước đi, tôi thấy cô ấy giơ tay lau mặt. Dù chỉ nhìn thấy bóng lưng của cô ấy nhưng tôi biết cô ấy đang lau nước mắt.

Tôi đi theo Lãnh Băng Sương, nhưng cô ấy không đi cùng tôi mà cứ đi trước mặt tôi. Trên đường đi, đám người hầu nhìn thấy Lãnh Băng Song ở trước mặt, sắc mặt đều kinh hãi. Bọn hắn vội vàng quay đầu hoặc cúi đầu, không dám nhìn mặt Lãnh Băng Sương, tựa hồ lúc này Lãnh Băng Sương là một cái yêu quái. Những người hầu này vừa sợ hãi vừa bất ngờ. 

Lãnh Băng Song dẫn tôi xuống tầng hầm, đứng trước một cánh cửa. Bóng dáng cô đứng bất động trước cửa. 

Tôi bước đến chỗ Lãnh Băng Song và xem hồ sơ của cô ấy. Mặc dù nước mắt của cô đã được lau sạch nhưng mí mắt và lông mi vẫn ướt. 

"Bạn biết không? Đây là lần đầu tiên có người nhìn thấy tôi khóc. Tôi không có ý định bắt họ. Tôi chỉ không thể chịu đựng được hành vi của họ. Điều tôi không thể chấp nhận nhất là họ làm tổn thương bạn. Không ai có thể làm tổn thương bạn, kể cả những tên xã hội đen, ông chủ mỏ than đen, v.v., nhưng tôi không muốn làm trái ý bạn. Bạn là một người đàn ông tốt, và bạn đang vội đi tìm họ. Quan tâm đến họ có thể có vẻ kỳ lạ đối với người khác, nhưng tôi biết bạn là ai, vì vậy Tôi không ngạc nhiên chút nào, nhưng tôi hy vọng bạn suy nghĩ kỹ về những gì bạn sẽ nói sau khi gặp họ? Bạn có nghĩ cách đối phó với họ trong tương lai không?

Lãnh Băng Song đứng ở trước cửa, nhìn về phía cửa, không quay đầu lại nói. Giọng điệu của cô trở lại có chút lạnh lùng, nhưng cô vẫn rất tỉnh táo và bình tĩnh. Nhưng tôi, người vốn đang nóng lòng muốn tìm Kexin và Sijian, đột nhiên bình tĩnh lại sau khi nghe được lời của Lãnh Băng Sương. Vâng, tôi chỉ nóng lòng muốn tìm thấy chúng. Tôi có thể nói gì nếu tôi nhìn thấy chúng? "Thật ra anh có động cơ ích kỷ, anh đã nghĩ đến việc quản thúc bọn họ, sau đó em có thể ở bên anh. Anh không phủ nhận rằng anh thực sự đã nghĩ đến điều đó. Vì em, anh dám làm tất cả, nhưng anh vẫn từ bỏ ý định. Em không cần phải yêu anh, nhưng anh không muốn em ghét anh. Anh thực sự rất vui khi có thể gặp lại em. Vốn dĩ anh đã quyết định cả đời cô độc và sẽ không bao giờ kết hôn, nhưng đột nhiên gia đình em lại xảy ra chuyện. Thật sự, anh đã có Một tia hy vọng và phấn khích, nhưng nhìn thấy em buồn bã và tuyệt vọng khiến anh đặc biệt đau đớn. Nếu phải chọn một, anh thà rằng gia đình em vẫn hạnh phúc, tuy anh không thể có được trái tim của em, chỉ cần em có thể hạnh phúc, vậy là đủ rồi…”

Lãnh Băng Song tiếp tục kể lại ở đó. Lời nói của cô ấy rất khiêu khích, nhưng lúc này trong lòng tôi đã hỗn loạn rồi. Điều quan trọng nhất đối với tôi lúc này là lo lắng cho Kexin và Sijian, nhưng trong khi Lãnh Băng Sương đang kể lại, tôi không đành lòng ngắt lời cô ấy hoặc làm tổn thương cô ấy. 

“Anh đã làm gì họ thế?”

Lúc này tôi mới bình tĩnh lại và đặt câu hỏi. Tôi không đáp lại vẻ mặt của Lãnh Băng Song. Tôi biết điều đó sẽ làm tổn thương cô ấy, nhưng lời tỏ tình của Lãnh Băng Song vào thời điểm này nhất định sẽ thất bại. Cô ấy là một người phụ nữ lý trí, nhưng khi đề cập đến vấn đề tình cảm, cô ấy dường như trở thành một tờ giấy trắng. 

Tôi nghĩ về câu hỏi quan trọng này. Dù rất tàn nhẫn nhưng tôi vẫn muốn hỏi, khi bị bắt, Lãnh Băng Song đã xử lý hai mẹ con họ như thế nào? Nó có bị vô hiệu hóa không? Hay tra tấn? "Tôi không làm gì họ, tôi không đánh đập hay tra tấn họ. Tôi biết nếu tôi ngược đãi họ, bạn chắc chắn sẽ ghét tôi. Nhưng tôi không thể dễ dàng tha thứ cho họ. Họ khiến bạn tuyệt vọng và gần như chết trong tuyệt vọng. Tôi cũng muốn họ nếm trải mùi vị tuyệt vọng và cảm giác mất đi thứ mà họ quan tâm... So với những tên xã hội đen đó, họ may mắn hơn nhiều..."

Lãnh Băng Song quay đầu nhìn ta nói, nhưng lời nói của nàng vẫn mơ hồ, khiến ta có chút bối rối. 

"Có một cách để xem tình trạng của họ. Bạn muốn đến màn hình máy tính hay trực tiếp xem?"

Thấy tôi không lên tiếng, Lãnh Băng Sương không khỏi tùy ý hỏi, câu hỏi của cô ấy đã ngăn cản tôi. 

Hãy suy nghĩ về nó một cách cẩn thận. Tôi thực sự không muốn gặp Kexin và Sijian, bởi vì sau khi gặp họ, tôi thực sự không biết nên dùng thái độ nào để đối mặt với họ, cũng không biết phải nói gì, nhưng tôi nóng lòng muốn biết tình hình hiện tại của họ. 

"Đi phòng điều khiển..."

Cuối cùng, tôi vẫn không dám đối mặt trực tiếp với cô ấy. Nghe được câu trả lời của tôi, Lãnh Băng Song xoay người đi lên lầu. Cô theo cô đến một căn phòng, hình như là phòng làm việc của Lãnh Băng Song. Một số tủ sách được sắp xếp gọn gàng. Có một chiếc máy tính trên bàn trong phòng. Sau khi Lãnh Băng Song mở máy tính lên, cô lập tức mở ra một giao diện, trong giao diện có hai cửa sổ giám sát. Tôi lo lắng bước đến trước máy tính, Lãnh Băng Song nhường chỗ cho tôi. Mắt tôi dán chặt vào màn hình máy tính, nhưng hình bóng của Xin và Sijian cuối cùng lại xuất hiện trước mặt tôi qua máy tính...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 119

Kexin và Sijian trên màn hình không bị khóa cùng nhau, bởi vì trên máy tính có hai màn hình nhỏ và trên màn hình có hai phòng. Kexin và Sijian đang ở trong phòng riêng của họ. 

Lần đầu tiên tôi dùng chuột nhấp vào phòng của Tử Kiến và phóng to video của anh ấy. Tôi nhìn thấy đôi Tử Kiến này thực ra đã bị trói. Đó không phải là kiểu trói, mà giống như kiểu “Chúa Giêsu”, bị trói vào thập giá. 

Lúc này Tứ Kiếm sắc mặt tái nhợt, hai mắt nhắm nghiền. Từ bụng lên xuống có thể thấy hắn vẫn còn thở, giống như đang ngủ. Tuy nhiên, Sijian mạnh mẽ một thời đã sụt cân rất nhiều sau vài ngày không gặp. 

“Anh đã làm gì anh ấy thế?”

Lúc này tôi rất lo lắng. Thành thật mà nói, tôi có ghét Sijian không? Tôi hận anh ta, dù sao anh ta cũng là kẻ thứ ba, thủ phạm của tình huống ngày hôm nay, nhưng tôi không thể bỏ qua anh ta, bởi vì anh ta là con trai của Fengjun. Nghĩ đến bộ dạng và lời dặn dò của Fengjun trước khi chết, tôi cảm thấy đau lòng. Suy cho cùng, tôi vẫn chưa đủ tàn nhẫn. 

Mặc dù trong ảnh không có vết sẹo nào trên cơ thể Sijian nhưng Sijian hốc hác lại rất yếu ớt. Không thể nói hắn không bị Lãnh Băng Song tra tấn.

“Tôi không làm gì anh ấy cả, tôi chỉ để anh ấy nếm thử mùi vị tuyệt vọng, để anh ấy trải nghiệm cảm giác của em lúc đó…”

Lãnh Băng Song đứng ở bên cạnh ta, giọng điệu lạnh lùng nói. Tôi ngồi xuống ghế và quay lại nhìn cô ấy. Có lẽ lúc này trong mắt tôi có chút trách móc. Dù tôi biết Lãnh Băng Song đối với tôi như vậy nhưng Tư Kiến dù sao vẫn chỉ là một đứa trẻ.

"Nếu hắn không phải là một đứa trẻ, ta sẽ không trói hắn vào cây thánh giá mà dùng đinh đóng đinh hắn vào cây thánh giá. Chẳng phải hắn rất thích người phụ nữ đó sao? Vậy thì ta sẽ làm cho hắn không thể nhìn, không thể chạm vào, cũng không cho hắn ăn, cho nên để hắn yên lặng ngồi trên cây thánh giá này. Chờ chết trên giá. Đương nhiên, ta sẽ không thật sự giết hắn. Ta sẽ cứu hắn vào giây phút cuối cùng. Hắn mới đói khát chưa đầy năm ngày. Người ta nói giai đoạn khó khăn nhất của một người là bảy ngày." Những ngày đói khát không thể chịu nổi này và cảm giác ngày càng gần đến cái chết là một sự tra tấn và tuyệt vọng thực sự…”

Lãnh Băng Sương nhìn màn hình, nghiến răng nghiến lợi nói, nghĩ đến thủ đoạn đối phó bọn côn đồ đó, có lẽ nàng thật sự đã tỏ ra nhân từ.

Lúc này muốn trách Lãnh Băng Song, nhưng lại không nói ra được. Suy cho cùng, Lãnh Băng Song đã làm tất cả vì tôi. Tôi tức giận nhưng không thể trút được.

Tôi quay đầu lại và thấy rằng đã khoảng 21 phút trôi qua kể từ khi tôi xem video giám sát của Sijian. Dù có tránh né thì tôi vẫn phải nhìn Kexin. Hít một hơi thật sâu, tôi trực tiếp chuyển sang hình ảnh của Kexin. Sở dĩ tôi chỉ nhìn ảnh Kexin lần thứ hai là vì một kiểu trốn chạy. Tôi không dám nhìn thấy cô ấy. Tôi sợ mình sẽ mềm lòng, sợ nhìn thấy Kexin bị hành hạ.

Nhưng bây giờ tôi phải đối mặt với tất cả. Trong ảnh, Khả Tân đang ở trong một căn phòng yên tĩnh có giường và TV. Cạnh giường có đồ ăn nhưng đồ ăn chưa hề động tới. Khả Tân lúc này trên người không có bất kỳ vết sẹo nào, bộ quần áo anh mặc cũng chính là bộ anh mặc khi bị bắt đi đêm đó. Họ rất gọn gàng, nhưng tóc lại bồng bềnh, khuôn mặt rất nhợt nhạt và sút cân rất nhiều giống như Sijian. 

Điều khiến tôi ấn tượng nhất là những bức tường xung quanh căn phòng đều dán đầy ảnh, và nhân vật chính của những bức ảnh đó hóa ra lại là tôi. Và những video phát trên TV cũng là video của tôi. 

Chỉ là những bức ảnh và video đều do Lãnh Băng Song bí mật chụp lại, đều là tài liệu về công việc và chuyến đi của tôi.

“Anh đã làm gì cô ấy thế?”

Dù tôi đã giữ bình tĩnh nhưng giọng tôi vẫn run run khi hỏi câu hỏi này. Mặc dù trong lòng tôi không thay đổi, nhưng tôi tưởng Lãnh Băng Song sẽ không buông tha cô ấy, cũng không biết dùng thủ đoạn gì để hành hạ cô ấy. 

Sự quan tâm của tôi dành cho Sijian là vì mối quan hệ của Fengjun, nhưng sự quan tâm của tôi dành cho Kexin lại xuất phát từ sự chân thành của tôi, bởi vì tôi vẫn yêu cô ấy. 

"Đừng lo lắng, tôi không đánh cô ấy, mặc dù tôi rất muốn tát cô ấy hai cái. Tôi không bỏ đói cô ấy, ngày nào cũng đáp lại cô ấy. Nhưng tôi mỗi ngày đều chạm vào ảnh của cô ấy và hình ảnh trên TV của cô ấy, để cô ấy có thể nhìn thấy anh mỗi ngày, nhưng cô ấy không thể tìm thấy anh, không thể nhìn thấy anh, ngày nào cũng đối mặt với cô ấy, điều này khiến cô ấy càng cảm thấy áy náy. Tôi muốn cô ấy suy sụp tinh thần..."

Lãnh Băng Sương nhìn có vẻ ấm lòng, trong mắt đầy hận ý, vừa vì đã làm tổn thương tôi, vừa vì tình địch của mình. 

"Đủ rồi... thả họ đi ngay lập tức..."

Lúc này, tôi nhìn thấy Kexin trong ảnh, tôi thực sự choáng váng. Cô ấy ngồi đó và nhìn tôi bất động trên TV, như thể cô ấy đã bất tỉnh. Nếu mí mắt của cô không thỉnh thoảng nhắm lại, người khác sẽ tưởng cô là một bức tượng. 

Lúc này tôi không có suy nghĩ nào khác. Tôi cảm thấy rất đau khổ vì lòng mình mềm yếu, thậm chí còn đau khổ hơn. Dù thế nào đi nữa, tôi cảm thấy rất có lỗi khi nghĩ đến việc cô ấy không bao giờ rời xa tôi. Đó là lý do tại sao tôi chọn cách để họ im lặng. 

“Thả họ đi ngay lập tức…”

Tôi nói xong lời này, Lãnh Băng Song quay đầu lại, cũng không có đáp lại tôi. Anh ta có vẻ không muốn thỏa hiệp nên tôi phải nói lại. 

"Họ đối xử với bạn như vậy, bạn làm sao có thể chịu đựng được?"

Lãnh Băng Song quay đầu lại, cứng ngắc nhìn ta, tựa hồ không cam lòng. 

"Mọi chuyện đều là số mệnh, tôi chỉ trách mình không phụ lòng mong đợi. Tứ Kiện là con trai của bạn gái cũ, tôi có lời hứa với bạn gái cũ, nhưng trái tim tôi không bao giờ rời bỏ tôi khi tôi khó khăn nhất. Cho dù chuyện như thế này xảy ra, tôi cũng nợ cô ấy. Tôi không ghét họ. Mọi chuyện đã xảy ra và mọi thứ đều vô nghĩa..."

Tôi đứng dậy khỏi ghế, bước tới cửa sổ và nhìn bầu trời xanh bên ngoài. 

"Được rồi, tôi có thể để họ đi, nhưng bạn có phải hứa với tôi điều gì không?"

Một lúc lâu sau, giọng nói của Lãnh Băng Song truyền đến từ phía sau tôi. Giọng cô ấy rất trầm và cô ấy có chút phục tùng khi nói điều này. 

“Anh đang đe dọa tôi đấy à?”

Tôi quay đầu lại nhìn Lãnh Băng Song. Khi nhìn thấy ánh mắt của tôi, cô ấy nhanh chóng cúi đầu xuống và tránh nhìn tôi. Cô ấy có vẻ hơi xấu hổ khi hỏi tôi điều kiện vào lúc này. 

"Không phải uy hiếp, chỉ là ngươi không đáp ứng ta nếu ta không dùng biện pháp này..."

Lãnh Băng Sương trầm ngâm một lát, sau đó ngẩng đầu, ánh mắt kiên quyết nhìn về phía ta.

“Cô ấy sẽ không để tôi cưới cô ấy, phải không?” 

Đây là suy nghĩ trong đầu tôi lúc này. Dù sao trong khoảng thời gian này Lãnh Băng Song đã quan tâm đến tôi rất nhiều. Tôi thực sự rất hãnh diện, nhưng tôi thực sự không muốn cưới cô ấy. Nếu tình cảm của tôi dành cho Kexin phai nhạt, có thể sẽ phát triển mối quan hệ với Lãnh Băng Sương.

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" 

Tôi không thể ép buộc Lãnh Băng Song. Suy cho cùng thì cô ấy cũng không giống tôi, và tôi cũng không muốn đòi hỏi bất cứ điều gì chỉ vì sự quan tâm của cô ấy dành cho tôi. Đồng ý với yêu cầu của cô ấy được coi là một thỏa thuận công bằng và công bằng. 

"Ta còn chưa nói cho ngươi, yên tâm, ta sẽ không làm ngươi xấu hổ..."

Lãnh Băng Song hiểu biết rõ ràng, chắc chắn đã nhìn thấu tâm tư vừa rồi của tôi nên mới mở miệng giải thích, nhưng cuối cùng trong mắt lại hiện lên một tia thất vọng và buồn bã mơ hồ. 

“Anh không thấy họ à?”

Lãnh Băng Sương nhấc điện thoại lên, đang định gọi điện, nhưng cô ấy vẫn liếc nhìn tôi hỏi. Tôi lắc đầu. 

"Thả hai người đi, tiểu tử sẽ cho hắn ăn..."

Lãnh Băng Sương gọi điện thoại, chỉ nói có mười chữ. 

Nghe Lãnh Băng Song nói chuyện xong, tôi vội vàng chạy tới máy tính đọc. 

Khung cảnh đã thay đổi. Cửa phòng Tư Kiến mở ra. Một người đàn ông mặc đồ đen bước vào và giải thoát Sijian khỏi cây thánh giá. 

Khoảnh khắc sợi dây được cởi ra, Sijian nằm trên mặt đất như một vũng bùn. Lúc này hắn đói đến mức không còn chút sức lực nào. 

Một người đàn ông mặc đồ đen khác mang một miếng thức ăn đến và đặt nó trên sàn cạnh Sijian. 

Sijian nhắm mắt ngửi mùi thức ăn. Anh ta không biết mình lấy sức mạnh từ đâu, đứng dậy và lao vào thức ăn, ngấu nghiến nó như một con chó sói nhỏ, như thể anh ta được đầu thai bởi một con ma đói. 

Bên kia, cửa Kexin cũng được mở ra, một người phụ nữ mặc đồ đen bước vào. 

Sự sắp xếp của Lãnh Băng Song khá thích hợp. Sijian được bảo vệ bởi một người đàn ông và Kexin được bảo vệ bởi một người phụ nữ. Người phụ nữ mặc đồ đen liếc nhìn đồ ăn còn nguyên, nhưng biểu cảm của Kexin trong suốt quá trình không hề thay đổi. Ngay cả khi cửa mở, Kexin cũng không nhìn vào cửa hay người phụ nữ mặc đồ đen. 

"Anh có thể rời đi..."

Người phụ nữ áo đen nói gì đó với Khả Tân, Khả Tân cũng nghe thấy. Khả Tân, người từ đầu đến cuối vẫn bất động, cuối cùng cũng ra tay, nhưng động tác của cô ấy khiến tôi bị sốc, bởi vì sau khi nghe những gì người phụ nữ mặc áo đen nói, Khả Tân khẽ lắc đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 120

Khả Tân đột nhiên lắc đầu, điều này không chỉ khiến người phụ nữ mặc áo đen bối rối mà còn khiến Lãnh Băng Sương vốn luôn sắc sảo, choáng váng. Lúc này tôi đứng sang một bên và dường như hiểu ra điều gì đó. Tuy rằng trong lòng không chắc chắn, nhưng cũng không biết giữa ta và Khả Tân có phải hay không có chút ngầm hiểu, sự hiểu ngầm này khiến ta đột nhiên có chút đau lòng. 

"Anh có thể rời đi..."

Người phụ nữ mặc đồ đen lại lên tiếng xác nhận, nhưng Kexin lại lắc đầu, cô ấy lắc đầu rất kiên quyết.

Nữ tử áo đen lúc này cũng có chút ngơ ngác. Rốt cuộc, tình huống này nằm ngoài dự đoán của cô. Theo logic mà nói, Kexin hẳn sẽ cảm thấy thoải mái và may mắn khi thoát khỏi lồng vào lúc này. Tuy nhiên, ý đồ của Kexin lúc này rất rõ ràng. Cô không muốn rời đi, thái độ rất kiên quyết.

Tình huống này có chút đột ngột. Cuối cùng, người phụ nữ áo đen chỉ có thể ngẩng đầu nhìn về phía camera, nhìn Lãnh Băng Sương qua camera, trong mắt hiện lên một tia dò hỏi. Trên thực tế, người phụ nữ mặc đồ đen có thể đã dùng vũ lực để bắt Khả Tân đi. Tuy nhiên, người phụ nữ áo đen biết Kha Tân có thân phận đặc biệt nên chỉ có thể hỏi Lãnh Băng Sương ý cô là gì. 

"Đợi tôi ở đây một lát..."

Sau khi Lãnh Băng Sương nhìn tôi một cái, liền xoay người mở cửa rời khỏi phòng. Tôi muốn dời bước để theo, nhưng vừa bước ra, tôi lại phải lùi lại. Bây giờ tôi vẫn không thể đối mặt với Kexin. 

Tôi quay lại chỗ máy tính và nhìn chằm chằm vào màn hình. 

Chưa đầy một phút sau, trên màn hình máy tính đã xuất hiện bóng dáng Lãnh Vĩnh Sương, cô đã bước vào căn phòng nơi Khả Tân đang ở. 

Kexin vẫn đang xem TV và không bao giờ quay đầu lại, nhưng sau khi nghe thấy tiếng bước chân của Lãnh Băng Sương, Kexin quay đầu lại nhìn về phía cửa, như thể cô ấy cảm nhận được ai đang đến. 

Khi Lãnh Băng Song thân ảnh bước vào phòng, trong mắt Khả Tân cuối cùng cũng lộ ra một tia dao động. Cô chậm rãi đứng dậy xuống giường, sau đó đứng trên sàn, bước chân yếu ớt đi đến trước mặt Lãnh Băng Sương, nhìn vào mắt Lãnh Băng Sương. 

"Cái gì? Bạn nghiện sống ở đây và không muốn rời đi!"

Lãnh Băng Sương đối với Khả Tân không có thiện ý, nàng châm chọc châm chọc, trong mắt có chút khinh thường. 

Nhưng khi Khả Tân nghe thấy những lời khinh thường và mỉa mai của Lãnh Bingshuang thì lại không có chút cảm xúc nào. Nàng chỉ là trực tiếp nhìn Lãnh Băng Song, ánh mắt bình tĩnh đến lạ thường, nhưng trong mắt lại không có một tia địch ý. 

Lãnh Băng Song vừa hỏi xong câu hỏi không lâu, dưới ánh mắt ngơ ngác của chúng tôi, Kexin khuỵu gối, chậm rãi quỳ xuống trước mặt Lãnh Băng Sương, "Ầm..." Đầu gối của Kexin quỳ xuống sàn, phát ra âm thanh va chạm rõ ràng. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Lúc này, Lãnh Băng Song vững vàng cũng bối rối. Cô vốn tưởng rằng Khả Tân sẽ tức giận với cô, thậm chí sẽ có hành động chống lại cô, bởi vì khi Khả Tân đứng trước mặt Lãnh Băng Sương, người phụ nữ áo đen bên cạnh đã chuẩn bị một chiêu phòng thủ, mặc dù rất tinh vi. Nhưng vào lúc này, Kexin lại thực sự quỳ trước mặt cô, khiến cô hoàn toàn bối rối. Cô muốn dùng tay đỡ cô nhưng lại bị cô rút tay lại. Cuối cùng, cô ấy hỏi và hướng mắt về phía máy ảnh. Có lẽ cô ấy sợ chọc giận tôi trong phòng theo dõi vì trạng thái này. 

"Nếu ngươi có thể bắt được ta, thì nhất định phải biết mọi chuyện đã xảy ra. Vậy thì ngươi đương nhiên biết Từ Kiên ở đâu. Cái khác ta không yêu cầu, ta chỉ yêu cầu ngươi nói cho ta biết Hứa Kiên ở đâu, hắn có an toàn hay không, hắn thế nào? Nếu có thể... cho ta gặp hắn... làm ơn..."

Kha Tân quỳ xuống Lãnh Băng Sương trước mặt, ngẩng đầu nhìn Lãnh Băng Sương. Tuy cô đang quỳ, ánh mắt kiên định nhưng không có chút cầu xin nào. Cô đang cố gắng duy trì chút phẩm giá cuối cùng của mình. Lúc này, hốc mắt cô đã ngấn nước nhưng cô đang cố gắng kiềm chế bản thân không để nước mắt chảy ra. Cô ngẩng đầu nhìn Lãnh Băng Sương, cũng cố gắng ngăn nước mắt. 

Nhìn thấy Khả Tân quỳ xuống trước mặt Lãnh Băng Song, trong lòng đột nhiên đau xót. Trong khoảng thời gian này, lòng tốt của Khả Tân đối với tôi cứ vang vọng trong tâm trí tôi. Tôi không phải là người có lòng sói, nhưng tôi là người biết ơn. Ai đối xử tốt với tôi sẽ luôn nhớ rằng một giọt ân tình sẽ được đền đáp bằng một mùa xuân. Đây là một trong những nguyên tắc sống của tôi. 

Người ta nói đàn ông có vàng ở đầu gối và phụ nữ cũng vậy. 

Khả Tân luôn là một người phụ nữ tương đối mạnh mẽ, là hình mẫu cho người khác, tự nhiên có khí chất và uy nghiêm. Lúc này Khả Tân chỉ còn lại một tia tôn nghiêm, buông xuống toàn bộ tư thế. 

"Ha ha, lúc này ngươi có nghĩ đến chồng mình không? Cái gì? Bây giờ ngươi không thèm để ý đến con trai của tiểu nhân tình à?"

Sau khi Lãnh Băng Sương bình tĩnh lại, cô vẫy tay chào người phụ nữ mặc áo đen đi ra ngoài, sau đó hung ác nói với Khả Tân, trong mắt mang theo hận ý và khinh thường. 

"Bây giờ tôi không thể cứu ai cả. Kể cả bản thân tôi cũng không. Tất cả những gì tôi muốn bây giờ là biết tình trạng của Từ Kiến. Tôi không còn gì để yêu cầu nữa."

Khả Tân nghe được Lãnh Băng Sương lời nói, vẻ mặt cứng đờ, nhưng sau đó nàng cúi đầu xuống, những giọt nước mắt đọng lại trong mắt đã lâu cuối cùng cũng rơi xuống vào lúc này. Cô cười khổ nói, vẻ mặt đã lộ rõ ​​sự bất lực và tuyệt vọng. 

"Về phần Tư Kiếm, hy vọng ngươi đừng tổn thương hắn, hắn vẫn là một đứa trẻ, lỗi lầm đều là của ta, ta nguyện ý một mình gánh chịu..."

Khả Tân bắt đầu lại, lần đầu tiên đưa đôi mắt đẫm lệ của mình cho Lãnh Băng Sương nhìn. Cô ấy đã rơi nước mắt, có thể nói rằng cô ấy đã từ bỏ chút phẩm giá cuối cùng của mình. 

"Anh không muốn biết tôi là ai à? Anh không muốn biết mối quan hệ của tôi và Hứa Kiện sao?"

Lãnh Băng Song nhìn thấy ánh mắt của Khả Tân, có lẽ cô cảm thấy mình đang đẩy Khả Tân quá mạnh. Cô rụt rè liếc nhìn camera trong góc, nhưng sau đó lại mạnh mẽ trở lại, cúi đầu hỏi cô. 

"Tôi nghĩ vậy, nhưng tôi vẫn có tư cách để hỏi chứ?"

Khả Tân nói cuối cùng, lộ ra một nụ cười, nhưng nụ cười đó lại tràn đầy sự giễu cợt đối với chính mình. 

"Ta từng cho rằng ngươi có thể cho hắn hạnh phúc, cho nên mới để hắn đi. Hiện tại ngươi đã làm tổn thương hắn, cho nên ta mới ở đây. Dù thế nào đi nữa, cũng phải có người phải trả giá. Bạn nên trả giá hay người đàn ông đó nên trả giá? Bạn chọn..."

Lãnh Băng Song tựa hồ không muốn cùng Khả Tân nói chuyện nữa. Nói xong cô rơi vào im lặng. 

"Tôi sẵn sàng trả bất cứ giá nào, chỉ cần cậu nói cho tôi biết tình trạng của Hứa Kiên và cho tôi biết anh ấy vẫn ổn, tôi sẽ làm bất cứ điều gì cậu muốn mà không cau mày..."

Khả Tân nói dứt khoát không chút do dự. 

"Ngươi có biết ta là ai không? Cho dù ta có giết ngươi cũng không có vấn đề gì, ngươi có tin không?"

Nghe được lời của Khả Tín, Lãnh Băng Sương từ đâu xuất hiện một khẩu súng lục, tựa như có phép thuật, chĩa họng súng lên trán Khả Tân. Mọi thao tác đều được thực hiện trôi chảy và tỏ ra rất điêu luyện. 

Khi súng chĩa vào trán Khả Tân, Khả Tân thậm chí còn không chớp mắt. 

"Tôi tin..."

Nhưng trong lòng lại không hề sợ hãi. Anh chỉ đáp lại một câu, có vẻ rất thờ ơ. 

"Bùm..."

Lãnh Băng Song giơ nòng súng lên bắn vào nóc nhà kho. Rất nhiều mảnh bê tông từ trên mái nhà rơi xuống xung quanh hai người. 

"Bạn có nghĩ đây là súng giả không?"

Lãnh Băng Song lại ấn họng súng vào trán Khả Tân, nhưng Khả Tân vẫn không có một tia sợ hãi. 

Lãnh Băng Song lúc này có vẻ rất tức giận. Có lẽ cô ấy muốn dọa Khả Tân. Cho dù Khả Tân lộ ra một chút rụt rè và sợ hãi, cô cũng sẽ cảm thấy hài lòng một chút. Rốt cuộc, cô đã thua Khả Tân trong tình yêu. 

Khi Kexin quỳ xuống trước mặt Lãnh Băng Song, tôi đã vô cùng đau đớn và áy náy. Dù lỗi của Kexin là gì, tôi cũng không muốn người khác xúc phạm cô ấy như thế này. Dù sao thì cô ấy cũng là người tôi yêu nhất. Khi Lãnh Băng Song áp họng súng vào trán Kexin, tôi không khỏi siết chặt tay lại, nhưng cuối cùng cũng chịu đựng được. Rốt cuộc, tôi đã không ở đây vào lúc này. Trong lòng nghĩ rằng Lãnh Băng Song chỉ lấy súng giả dọa Kexin mà thôi. Nhưng khi Lãnh Băng Song bắn lên mái nhà và xác nhận súng là thật, tôi lại không thể ngồi yên được nữa. Lúc này tôi cảm thấy Lãnh Băng Song đã đi quá xa. Nếu súng nổ, nó sẽ bắn xuyên qua đầu Kexin. 

Lúc này, tôi đã gạt bỏ mọi cảm xúc tiêu cực phía sau, chỉ còn lại ý nghĩ bảo vệ trái tim mình. 

Tôi quay người và lao ra khỏi phòng giám sát. Lãnh Băng Song chưa đầy một phút đã bước vào phòng Kexin. Sau đó Kexin và những người khác bị giam giữ gần đó, và nó ở dưới tầng hầm. Lúc này, não bộ không còn suy nghĩ gì thêm mà lao thẳng về đích…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 121

Tôi chạy dọc theo con đường Lãnh Băng Song vừa dẫn tôi đi. Khi tôi chạy đến cánh cửa đã đóng lần trước, tôi phát hiện cửa lúc này đang mở, đứng cạnh cửa chính là người phụ nữ mặc đồ đen vừa rời khỏi màn hình. Người phụ nữ mặc đồ đen trông có vẻ choáng váng khi nhìn thấy tôi và đưa tay ra. Cô ấy muốn ngăn tôi lại, nhưng khi tôi lao tới bên cô ấy, cô ấy rụt rè rút tay lại. Có lẽ sự xuất hiện của tôi khiến cô ấy mất cảnh giác, và cô ấy dường như biết rằng thân phận của tôi khác. Trong khoảng thời gian rất ngắn, cô không có cơ hội để đưa ra bất kỳ quyết định nào. 

Khi bước vào cánh cửa này, tôi phát hiện bên trong có mấy cánh cửa, trong đó một cánh cửa đang mở, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng bóng lưng của Lãnh Băng Song ở cánh cửa này. 

Lúc này, tôi không lo lắng về bất cứ điều gì khác. Tôi chỉ nghĩ đến sự an toàn của Kexin nên lao thẳng ra cửa. Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy Kexin, người mà tôi đã lâu không gặp, mặt đối mặt. 

Khi tôi đứng ở cửa, Kexin trán đang nhìn chằm chằm vào họng súng, dường như cảm thấy điều gì đó. Ánh mắt của cô ấy di chuyển từ khuôn mặt Lãnh Băng Sương đến cánh cửa, cô ấy nhìn vào mắt tôi. Khoảnh khắc cô ấy chạm vào mắt tôi, đôi mắt của Kexin mở to, và những giọt nước mắt mà cô ấy cố gắng kiềm chế không còn có thể kiềm chế để chảy ra. Lúc này Lãnh Băng Song cũng quay đầu lại, có chút kinh ngạc nhìn ta. 

Sau khi tôi và Kexin nhìn nhau, tôi nhìn Lãnh Băng Song, bởi vì những gì cô ấy làm là quá đáng. Dù thế nào đi nữa, tôi là người liên quan và Kexin là vợ tôi. Chính tôi mới là người đáng bị trừng phạt. Tôi không thể chấp nhận được sự sỉ nhục Kexin như vậy. Lúc này, tôi chỉ quan tâm đến Kexin và không hề có ác cảm với Kexin, ít nhất là vào lúc này. 

"Tôi xin lỗi..."

Không đợi tôi lên tiếng, Lãnh Băng Song đã nhanh chóng rút súng khỏi trán Kexin. Sau khi nhìn tôi một lúc, cô ấy nhanh chóng đảo mắt đi. Có vẻ như vừa rồi cô ấy đã thực sự mất kiểm soát cảm xúc của mình. 

Nhìn vẻ mặt của Lãnh Băng Sương, tôi thực sự không thể nói gì để trách cô ấy. Suy cho cùng, tôi không phải là của cô ấy. 

“Để tôi nói chuyện với cô ấy…”

Tôi bình tĩnh nói gì đó với Lãnh Băng Sương. Lãnh Băng Song nghe xong lời của ta, trong mắt hiện lên một tia lo lắng cùng không cam lòng, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu. 

Lãnh Băng Song quay người đi ngang qua tôi, nhưng dáng vẻ lại tỏ ra thờ ơ. 

Sau khi Lãnh Băng Song rời đi, tôi mới chuyển sự chú ý sang Kexin. Vốn dĩ tôi muốn lặng lẽ rời khỏi thành phố này và thế giới, nhưng tôi chưa bao giờ muốn đối mặt với Kexin. Không ngờ, do một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, tôi lại gặp Kexin tại nhà một người phụ nữ khác. Chuyện xảy ra trong nhiều ngày dường như không thật, mọi thứ dường như chỉ là một giấc mơ. 

Vốn dĩ tôi không dám đối mặt với Kexin vì tôi luôn cảm thấy có lỗi với cô ấy. Dù cô ấy phản bội tôi nhưng tôi không biết tại sao, nhưng tôi không thể ghét cô ấy được. Đôi khi tôi tự hỏi liệu mình có quá hèn nhát hay không, nhưng lúc này, lòng tôi bình tĩnh lại và nhìn Kexin. 

Hai chúng tôi nhìn nhau, tôi chợt không biết phải nói gì, còn Khả Tân chỉ biết khóc. Cô mấy lần muốn mở miệng nhưng lại không biết phải nói gì. Chúng tôi nhìn nhau trong im lặng, mọi thứ dường như im lặng. Nhưng lúc này, chúng ta đã không còn ngầm hiểu như vậy, cũng không đoán được Khả Tân lúc này đang suy nghĩ cái gì. 

Thời gian trôi qua giữa hai chúng tôi từng phút một. Sau khoảng mười phút, chúng tôi vẫn không nói chuyện. Cuối cùng, tôi chuyển ánh mắt, lấy điếu thuốc từ trong túi ra và bắt đầu hút. Đây là điếu thuốc nóng nhất và mạnh nhất tôi vừa hút trên bàn máy tính lạnh lẽo. Lần cuối cùng tôi nhớ đến việc hút nó, tôi không thể chịu đựng được nữa. Nhưng bây giờ hút rất êm, không có cảm giác cay. Bây giờ tôi cuối cùng cũng biết tại sao Lãnh Băng Song lại hút loại thuốc lá này. Nó là một liều thuốc tốt để làm giảm sự trầm cảm bên trong. 

"Ngươi còn quỳ trên mặt đất làm cái gì?" 

Sau khi hút vài hơi thuốc, tôi phải chủ động khai thông thế bế tắc. Tôi hỏi Kexin nhưng tôi không nhìn cô ấy.

“Vừa rồi cô ấy là người quỳ, còn anh bây giờ là người quỳ…”

Khả Tân cuối cùng cũng mở miệng nói. Khác với âm thanh nghe được qua thiết bị giám sát, âm thanh lần này rất thật, nhưng vì lý do nào đó, âm thanh đó trở nên xa lạ. 

"Ta không đáng ngươi quỳ, ngươi cái gì cũng không nợ ta..."

Tôi lùi bước về phía sau, tránh phía trước của Kexin. Tôi không thể chịu được việc Kexin quỳ gối, vì điều đó sẽ khiến trái tim tôi mềm yếu hơn. 

"Cô ấy thực sự rất tốt. Sự căm ghét của cô ấy dành cho tôi là rất thật... Sự căm ghét của cô ấy dành cho tôi là thật, nhưng tình yêu thực sự của cô ấy dành cho bạn...

…“

Tôi không có mắt để nhìn Kexin, nhưng tôi nghe những lời của cô ấy và chữ “cô ấy” trong miệng cô ấy ám chỉ Lãnh Vĩnh Trang. 

"Tôi không có liên quan gì đến cô ấy..."

Không biết tại sao, nghe Kế Tân nói như vậy, liền buột miệng giải thích. Mặc dù câu này là sự thật nhưng tại sao tôi lại phải vội vàng giải thích với Khả Tân? Có lẽ lúc này tôi vẫn còn yêu Kexin. Tôi không biết sẽ mất bao lâu để tôi quên được cô ấy. Tôi không biết sau này mình có yêu người phụ nữ khác hay không.

"Tôi không làm gì để phải hối hận về cuộc hôn nhân của chúng tôi..."

Bây giờ tôi đã giải thích rồi, tôi chỉ nói rõ thái độ của mình thôi. Khi tôi nói lời này, mặc dù không đối mặt với ánh mắt của Kexin nhưng giọng điệu vẫn kiên định.

"Tôi tin rằng tôi là người có lỗi với cuộc hôn nhân của chúng ta..."

Khả Tân nói xong lời này, nàng liền rơi vào trầm mặc. Điều tôi hy vọng nhất lúc này là Khả Tân có thể giải thích điều gì đó, nhưng sau đó tôi rất thất vọng, nhưng Khả Tân lại không giải thích gì cả.

"Quay lại và mang Tứ Kiện rời khỏi đây..."

"Còn bạn thì sao?"

Nghe xong lời của tôi, khóe mắt tôi nhìn thấy bóng dáng Kexin đang run rẩy. Cô ấy ngước mắt lên và nhìn tôi với ánh mắt mong đợi. Lúc này cô ấy không thể yêu cầu tôi làm gì, cô ấy chỉ muốn biết quyết định của tôi.

“Về nhà rồi hãy nói chuyện đó nhé…”

Ban đầu tôi muốn nói với Kexin rằng tôi đã thuê luật sư để chuẩn bị ly hôn. Nếu như cô không đột nhiên biến mất, có lẽ bản thỏa thuận ly hôn đã được ký kết. Nhưng sau chuyện vừa xảy ra, tôi không thể lên tiếng được. Ít nhất tôi sẽ đợi cho đến khi trái tim tôi bình tĩnh lại.

Căn phòng lại rơi vào im lặng, hồi lâu không có tiếng động. Tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn vào camera. Chẳng lẽ Lãnh Băng Song đang theo dõi chúng ta trong phòng điều khiển?

"Bạn đã giảm cân..."

Hồi lâu sau, Kế Tân lại lên tiếng. 

"Vì công việc, vì tôi nên không có gì để giải thích. Tôi đã làm sai điều gì đó, không thể cứu vãn được. Mọi thứ dường như là sự sắp đặt và trò đùa của số phận. Dù tôi có thử mọi cách cũng không thể khiến cơ thể mình trong sạch được nữa. Một lần, chỉ một lần thôi, không gì có thể cứu vãn được. Tôi muốn cầu xin sự tha thứ của anh, dù chỉ một lần. Được rồi, tôi cầu xin điều đó, nhưng tôi không có can đảm để cầu xin. Vốn dĩ tôi muốn tìm anh và cầu xin anh tha thứ cho tôi bất kể thế nào." Giá nào cũng được, nhưng khi gặp cô ấy, tôi biết ông trời đã chọn một người phụ nữ yêu anh, còn tôi lại không xứng đáng chút nào, nên lúc này tôi đã từ bỏ và tôi có thể chấp nhận bất cứ yêu cầu nào của anh…”

Nói xong, Kexin quỳ xuống đất, ôm mặt khóc. Cô ấy sẽ chấp nhận bất kỳ yêu cầu nào cô ấy đưa ra. Dường như cô ấy đã có linh cảm rằng tôi sẽ ly hôn với cô ấy. Lúc này, cô ấy đã nhìn thấy tôi và thực hiện được tâm nguyện của mình. Cô cũng biết mình sẽ phải trả cái giá nào. Khi mọi chuyện đã rõ ràng. Cô cuối cùng cũng không nhịn được khóc.

Tiếng khóc của Kexin không phải là kiểu khóc mà cô ấy khóc rất to mà là tiếng khóc mà cô ấy cố gắng kìm nén. Cô đang cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân nhưng lại không thể kìm nén được. Cô ấy không khóc để giành được sự cảm thông và thương hại của tôi.

Nghe tiếng Kexin khóc, tôi ngẩng đầu nhìn lên trần nhà.

Lúc này trong lòng tôi thực sự hỗn loạn. Nghe giọng nói của Kexin đang khóc, tuy cô đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng ý nghĩa đau lòng lại lộ rõ ​​như vậy. Nó không được khuếch đại một cách có chủ ý. Đó là sự thể hiện chân thực những cảm xúc bên trong. Tôi nhìn lên camera, suy nghĩ và đưa ra quyết định cuối cùng. 

"Anh ra ngoài với tôi trước..."

Tôi quay đầu lại và liếc nhìn Kexin. Nghe xong lời của tôi, Kexin ngừng khóc. Mí mắt của cô đã hơi đỏ và sưng tấy. Khi nghe tôi mời cô ra ngoài, trong mắt cô hiện lên một tia nghi ngờ, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn đứng dậy. Có lẽ cô đã quỳ quá lâu. Khi cô ấy vừa đứng dậy, cô ấy loạng choạng suýt ngã, tôi theo bản năng muốn đưa tay ra đỡ cô ấy nhưng giữa chừng lại dừng lại. 

Khả Tân cuối cùng cũng giữ được thăng bằng cho cơ thể, khi nhìn thấy bàn tay của tôi giơ ra trên không, trên mặt cô ấy nở một nụ cười tự ti. 

Tôi cùng Kexin bước ra khỏi tầng hầm, lúc này Lãnh Băng Song đang đứng ở cửa tầng hầm. Tôi không biết liệu cô ấy có theo dõi và nghe thấy cuộc trò chuyện vừa rồi của chúng tôi hay không. 

"Cho tôi một căn phòng yên tĩnh..."

Ta nói với Lãnh Băng Song, Lãnh Băng Song nhìn ta một cái, lại nhìn Khả Tân, cuối cùng bất đắc dĩ gật đầu, trên mặt lộ ra một tia không cam lòng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 122

Tôi bước vào phòng riêng với Kexin. Lãnh Băng Song không theo ta vào, nhường lại thời gian và không gian cho hai người. 

Căn phòng này trông giống như một phòng học lạnh lẽo. Một số giá sách lớn được đặt ở các góc kín của căn phòng, tạo thêm không khí học thuật cho căn phòng. 

Khả Tân đứng giữa phòng với đôi mắt sưng đỏ. Tôi bước đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và nhìn ánh nắng ngoài cửa sổ. Căn phòng này tương ứng với khu vườn của biệt thự. Khu vườn đỏ rực hoa liễu xanh, vạn vật dường như rực rỡ, nhưng sao trong lòng tôi lại không có sự sống? Tôi dẫn Khả Tân vào phòng này. Tôi muốn hỏi gì? Tôi nên nói gì đây? 

"Tại sao?"

Đứng trước cửa sổ hồi lâu, tôi chỉ có thể hỏi câu này. Mặc dù tôi có thể tìm thấy câu trả lời từ sự giám sát, nhưng tôi vẫn muốn biết những lời của Kexin và tôi có thể biết liệu cô ấy có đang nói dối hay không. 

"Mọi chuyện đều là số phận. Tôi không biết phải nói sao? Tôi chỉ có thể nói rằng từ đầu đến giờ, tôi chưa bao giờ bằng lòng làm điều đó. Thật đấy."

Khả Tân đứng ở phía sau tôi trả lời, khi cô ấy nói, tôi quay đầu lại nhìn vào mắt cô ấy. Cô ấy cúi đầu xuống và không nhìn tôi. 

“Đó là do Tư Kiến ép cậu làm à?”

Nghe Kexin nói, tôi trực tiếp hỏi. Trong lòng tôi hy vọng cô ấy sẽ đổ hết trách nhiệm cho Tư Kiến, để tôi ít nhất có lý do để tha thứ cho cô ấy. 

"Mặc kệ nguyên nhân là gì, đều là bởi vì ta không tuân theo đạo đức của phụ nữ, không chung thủy trong tình yêu và hôn nhân. Chuyện đã xảy ra rồi, lý do còn quan trọng sao?"

Kha Tâm cắn môi giãy giụa một hồi, nhưng cuối cùng cô vẫn không đổ trách nhiệm cho Tư Kiến. Khả Tân là người dám nhận trách nhiệm, anh ấy cũng là loại người dù không phải của mình cũng phải chịu trách nhiệm về mình nên tôi không ngạc nhiên trước câu trả lời như vậy của cô ấy, nhưng trong lòng vẫn có chút khó chịu. Có cảm giác như cô ấy đang đổ lỗi cho Sijian. 

"Cho nên, chỉ mới hai tháng, ngươi đã yêu người khác? Yêu một vị thành niên? Hơn nữa hắn cũng là con đỡ đầu của chính ngươi? Người mới vào gia mấy tháng, so với quan hệ chúng ta mấy năm nay không thể so sánh được?"

Tôi không muốn đánh Sijian vào lúc này, nhưng vì chúng tôi đã gặp nhau và quyết định nói chuyện trong phòng này, tốt hơn hết là nên mở lòng và nói rằng vấn đề này đang giằng co trong lòng. Tôi tin vào tình yêu của Kexin dành cho tôi nhưng cô ấy lại thích thú và đầu tư rất nhiều khi quan hệ tình dục với Sijian. Và phải chăng cô ấy chỉ là tình mẫu tử thuần khiết dành cho Sijian? 

"Không không không, ta yêu duy nhất chính là ngươi, ta đối với Tư Kiếm chỉ có tình yêu, không có yêu. Điều này ta có thể xác nhận được không?"

Khả Tân đột nhiên ngẩng đầu nhìn ta, ánh mắt kiên định, giọng điệu quả quyết. 

"Thật sao? Tối hôm đó ta nhìn lầm sao? Chúng ta kết hôn đã lâu như vậy, ta cũng chưa từng yêu cầu ngươi làm như vậy, ngươi cũng chưa từng chủ động cùng ta làm như vậy, nhưng ta chính mắt nhìn thấy ngươi đối với Tư Kiến như vậy, có cần ta nói rõ ràng không?"

Nghe được Kexin trả lời, tôi không khỏi tức giận. 

Nếu Kexin thay đổi ý định, có lẽ đêm đó tôi vẫn có thể chấp nhận oral sex của cô ấy, nhưng bây giờ cô ấy nói vẫn yêu tôi và không hề yêu Sijian, nhưng tại sao cô ấy lại cho Sijian bú cu? Bạn biết đấy, chúng tôi đã từng quan hệ trước đây, nhưng Kexin chưa bao giờ thổi kèn cho tôi lấy một lần. Tôi chưa bao giờ yêu cầu điều đó, bởi vì Kexin luôn là người thiêng liêng nhất trong lòng tôi, và tôi rất yêu cô ấy. Cô ấy yêu cầu cô ấy thổi kèn cho tôi ở nơi bẩn thỉu nhất. Tôi cảm thấy đau lòng và không thể chấp nhận được.

Nhưng Khả Tân lại không chủ động nhắc đến, cũng không chủ động làm. 

Nhưng đêm hôm đó, tôi không ngờ rằng đôi môi mà tôi coi là thiêng liêng nhất của Kexin lại bị dương vật của Sijian làm ô uế. Và nó là tự nguyện. 

"Wuwuwu...đừng nói nữa..."

Sau khi nghe câu hỏi của tôi, Kexin ôm mặt ngồi xổm xuống đất và khóc. Vừa khóc, cô vừa lắc đầu tuyệt vọng, như thể lời nói của tôi chợt đâm vào vết thương trong lòng cô. 

Và cô ấy luôn có một ảo tưởng, tức là đêm đó tôi có thể chỉ nhìn thấy một phần nhỏ, nhưng lời nói của tôi chắc chắn đã phá vỡ ảo tưởng cuối cùng của cô ấy. Tôi đã nhìn thấy gần như tất cả, điều này khiến cô ấy không chấp nhận chút nào vào lúc này và cô ấy cũng không biết phải giải thích như thế nào. 

"Trong thâm tâm, tôi luôn coi bạn là người thánh thiện nhất. Tôi thương hại mọi thứ về bạn và không muốn bạn bị ô nhiễm dưới bất kỳ hình thức nào. Nhưng những gì tôi nhìn thấy đêm đó khiến trái tim tôi tan nát. Chẳng phải con người trước đây của tôi thật lố bịch sao?"

Nhìn thấy Khả Tân khóc, tuy không nhịn được nhưng cũng không thể so sánh được với nỗi buồn trong lòng. 

Tôi nói một cách mỉa mai với chính mình. Khi tôi nói điều này, tôi cảm thấy mũi mình đau nhức. 

“Không, xin anh đừng nói nữa… Anh xin lỗi em, bây giờ anh không biết phải làm sao để bù đắp…”

Khả Tân vừa nói vừa lắc đầu khóc. 

"Gia đình này luôn là động lực duy nhất của tôi. Dù bên ngoài có nguy hiểm đến đâu, khi về nhà đối mặt với các bạn, tôi sẽ báo tin vui chứ không báo tin xấu. Mỗi khi mệt mỏi về thể xác lẫn tinh thần, giây phút về nhà nhìn thấy bạn, mọi mệt mỏi đều tan biến. Tôi cảm thấy sự đóng góp của mình rất có ý nghĩa. Nhưng bây giờ, bạn muốn tôi làm gì?"

Lúc này, cảm xúc của tôi cũng trở nên phấn khích, tôi không thể kìm nén được cảm xúc của mình. Lúc này tôi cảm thấy mặn chát trong miệng. Hóa ra nước mắt tôi đang chảy ra, nước mắt theo khóe miệng chảy vào miệng. Tôi không biết khi nào, tôi thực sự đã khóc. Người ta nói đàn ông không dễ rơi nước mắt vì chưa đến mức buồn bã. 

“Làm ơn đừng nói nữa…”

Khả Tân buông tay che mặt, xoay tay che tai, không ngừng lắc đầu. 

Nhìn thấy bộ dáng điên cuồng của cô ấy, tôi không khỏi hít một hơi thật sâu và đè nén cảm xúc của mình. Tôi không nên tiếp tục ép buộc Kexin bây giờ. Nếu tôi tiếp tục, cô ấy sẽ phát điên mất.

"Anh có lỗi với em. Từ khi cưới em, anh đã muốn cùng em đi hết quãng đời còn lại. Dù gặp phải bao nhiêu thất bại, anh cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc rời xa em. Nhưng anh thực sự bối rối về chuyện này, đến lúc muốn dừng lại thì đã quá muộn. Con người sẽ mắc phải rất nhiều sai lầm trong cuộc đời, nhưng anh không biết phải làm thế nào để bù đắp cho sai lầm này..."

Sau khi Khả Tân dần bình tĩnh lại, cô ấy ngừng khóc và nói với đôi mắt mơ màng. Tâm trạng của cô lúc này yên tĩnh đến lạ thường. Có lẽ tiếng khóc vừa rồi đã khiến cô bình tĩnh lại rất nhiều.

"Sijian, con trai của Fengjun, con trai của bạn gái cũ của tôi, haha, tôi nghĩ rằng tôi chưa bao giờ có lỗi với Fengjun, nhưng tại sao con trai của Fengjun lại đòi nợ tôi? Và khoản nợ quá nặng khiến tôi mất tất cả. Tôi có thể giao Sijian cho ông bà nội nó, nhưng tôi đã không làm vậy. Tôi có thể gửi Sijian đến trại trẻ mồ côi, nhưng tôi đã không làm vậy. , tôi có thể đưa Tử Kiến vào một ngôi trường hoàn toàn đóng cửa, nhưng tôi đã không làm vì tôi đã cam kết với điều đó." Ngoài ra, tôi cũng muốn bù đắp cho sự hối hận vì không có con của anh, nhưng không ngờ tôi lại dắt sói vào nhà, hắn lại mang theo một con sói mắt trắng đến cướp vợ tôi, chẳng để lại gì cho tôi sao?

Khi tôi nói điều này, tôi nhìn vẻ mặt của Kexin, nhưng Kexin lại không nhìn tôi. Cô lặng lẽ khóc và cắn môi như sắp chảy máu. 

Khi tôi nói xong, cô ấy ngạc nhiên không trả lời, cũng không giải thích hay phản bác điều gì. 

"Cái gì? Tại sao ngươi không giải thích? Tứ Kiện là ngươi cấm kỵ sao? Không cho phép ta làm bẩn nó? Hiện tại ngươi rất tức giận sao? Chỉ là không muốn nói ra thôi?"

Nếu Khả Tân giải thích, có lẽ tôi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng bây giờ Khả Tân thực sự giữ im lặng về chuyện của Sijian. Một phần nỗi buồn trong lòng cô chuyển thành giận dữ, khiến lời nói của cô đầy thuốc súng. 

Khả Tân không nói gì, chỉ cắn môi lắc đầu, cau mày, điều này cho thấy lúc này cô đang cực kỳ mâu thuẫn. 

"Mà cho đến bây giờ ngươi cũng chưa hỏi qua tình huống của Tứ Kiện, ngươi không quan tâm bây giờ Tứ Kiện thế nào sao? Nữ nhân này dám chĩa súng thật vào trán ngươi, ngươi không sợ cô ta sẽ giết Tứ Kiện sao?"

Khi nói đến nửa câu đầu, Kexin trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, bởi vì cô ấy vẫn còn quan tâm đến tình hình của Tư Kiến nhưng lại chưa bao giờ dám hỏi. Khi tôi nói đến cuối câu, hàm răng của cô ấy buông ra khỏi môi, miệng há to, nét mặt hiện lên một tia hoảng sợ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 123

Nhìn thấy Khả Tân như vậy, trong lòng không khỏi đau lòng. Khả Tân vẫn quan tâm đến Sijian nhưng cô ấy chưa bao giờ thể hiện ra ngoài. Bây giờ tôi đã chỉ ra điều đó, cuối cùng cô ấy cũng lộ ra vẻ mặt thật của mình. 

Sau khi lộ ra vẻ mặt này chưa đầy mười giây, vẻ mặt Kexin dần dần dịu đi, cuối cùng anh thở dài - lộ ra một nụ cười khổ, trong nụ cười có chút giễu cợt, bất kể là đang cười nhạo chính mình hay người khác. 

“Bây giờ tôi còn không thể cứu được mình thì làm sao tôi có thể cứu được người khác?”

Kha Tân dùng tay lau khóe mắt, yếu ớt nói. 

"Thật ra trong lòng ngươi muốn nói: tất cả đều là lỗi của ngươi, đừng làm tổn thương Tư Kiếm, ngươi nguyện ý một mình gánh chịu, hắn dù sao cũng là một đứa trẻ... Ta nói đúng không?"

Khi nhìn thấy ánh mắt của Kexin, tôi nói với cô ấy điều gì đó, giọng điệu của tôi có vẻ thản nhiên. 

"Anh vẫn hiểu tôi như vậy. Đây là châm biếm tôi à? Tôi thực sự quan tâm đến Tư Kiện. Dù sao, anh ấy là người đầu tiên gọi tôi là mẹ. Anh ấy cho tôi một chút an ủi về mặt tinh thần, nhưng cũng khiến tôi mất đi sự hồn nhiên. Tôi yêu anh ấy và trách móc anh ấy. Tôi muốn chịu đựng điều gì, nhưng tôi sợ em sẽ càng tức giận hơn. Anh không phải là người ích kỷ, nhưng khi nói đến tình yêu với em, tôi phải cho phép mình ích kỷ một thời gian. Nếu chọn một người giữa Tứ Kiện và Tứ Kiện, tôi phải chọn một người." bạn, tôi nhất định sẽ chọn bạn, đó là điều không thể phủ nhận. Tôi không muốn nói quá nhiều về Sijian.

Khả Tân cuối cùng cũng nói, lắc đầu nhẹ nhàng và lấy tay che mặt, vẻ mặt bất lực và tuyệt vọng. 

"Tứ Kiện, ngươi thật sự không quan tâm sao?"

Tôi không thể tin được thái độ hiện tại của Khả Tân. Vốn tưởng rằng sau khi nhìn thấy Khả Tân, Khả Tân sẽ cầu thay cho Sijian, nhưng cảnh tượng hiện tại khiến tôi bất ngờ. 

"Anh quan tâm. Dù sao chúng ta đã ở bên nhau lâu như vậy, nhưng anh cũng không dám nói gì, chỉ mong em đừng làm điều gì ngu ngốc..."

Kexin cúi đầu và nói với giọng rất trầm. 

Điều ngu ngốc mà cô ấy nói cuối cùng có thể là làm tổn thương đến tính mạng của Sijian và khiến tôi dấn thân vào con đường tội ác. Đầu tiên là để cầu xin Sijian, thứ hai là bày tỏ sự quan tâm của cô ấy dành cho tôi.

"Các ngươi trở về đi, lát nữa ta sẽ kêu nàng mang Tư Kiếm tới cổng, các ngươi cùng nhau trở về..."

Sau một hồi im lặng, không còn gì để giao tiếp. Tôi quay lưng lại với Kexin và nói với giọng điệu vô cùng mệt mỏi. 

Vốn dĩ tôi muốn nói chuyện với Kexin và Sijian về việc liệu cô ấy có nói sự thật với tôi hay không và liệu cuộc hôn nhân của chúng tôi có còn cứu vãn được hay không, nhưng bây giờ tôi lại rụt rè và sợ rằng mình sẽ không thể chịu đựng được sự kích thích trong tâm hồn mình. 

Bây giờ nhắm mắt lại, tôi có thể nhìn thấy những cảnh tượng đó trong lòng và suy nghĩ của mình, nhất là những cảnh tượng tôi chứng kiến ​​đêm hôm đó, lòng tôi như bị dao đâm. 

Nói xong tôi nhắm mắt lại. Lúc này, nắng chiếu vào mặt tôi qua cửa sổ. Ánh nắng ấm áp sưởi ấm khuôn mặt tôi, nhưng nó không thể sưởi ấm trái tim tôi. 

Thật lâu sau, tôi không nghe thấy tiếng bước chân nào phía sau mình. Tôi từ từ mở mắt ra, rồi từ từ quay người lại, nhìn thấy Khả Tân vẫn đứng sau lưng tôi, nhìn tôi với ánh mắt buồn bã nhưng lại có chút bướng bỉnh trong nỗi buồn. 

"Tại sao bạn không rời đi?"

Tôi quay lại và nói với Kexin, với giọng điệu bất lực. 

"Còn bạn thì sao?"

Khả Tân nói ra ba chữ ngắn gọn, nhưng ba chữ này lại chứa đựng sự căng thẳng và hoảng sợ. 

“Tôi sẽ không quay lại nữa…”

Dù không thể chịu nổi nhưng tôi vẫn nói điều này. Nhưng nếu tôi không chấp nhận sự thật này thì công việc của luật sư sẽ không thể tiếp tục được. 

Sau khi nói những lời này, tôi không cảm thấy thoải mái như mình tưởng tượng. Thay vào đó, tôi cảm thấy đau đớn trong lòng. Lúc này tôi cũng rất hồi hộp, thậm chí có chút lo lắng. Nhưng sau khi nghe xong lời nói của tôi, tôi đành bỏ cuộc, quay người bỏ đi...

"Anh định ở lại đây à?"

Khả Tân dường như đã nghĩ đến kết quả này, nhưng giọng điệu của cô vẫn rất trầm. 

Cô ấy hỏi câu này, có lẽ đang nghĩ rằng tôi sẽ ở lại Lãnh Băng Song ở đây. 

Nhưng tôi thực sự chưa nghĩ tới con đường tương lai của mình. Ban đầu tôi định để luật sư và Khả Tân làm thủ tục ly hôn. Hai ngày qua, tôi bận rộn tìm kiếm tung tích của Khả Tân và Sijian. Bây giờ tôi đã tìm thấy họ, tôi thực sự chưa nghĩ tới con đường tương lai của mình.

"Anh hiểu... thân thể anh bẩn thỉu, anh đã phản bội cuộc hôn nhân của chúng ta: Anh là người có lỗi trong tất cả những chuyện này. Khi không tìm được em, anh luôn lo lắng cho em, sợ em làm điều gì ngu ngốc, sợ anh không ăn, mặc ít quần áo sẽ suy sụp. Dù sao thì anh cũng không biết cách tự chăm sóc bản thân. Bây giờ nhìn thấy em, em vẫn ổn, lại có một người phụ nữ xuất sắc như vậy đi cùng. Anh thật sự yên tâm, em yên tâm, anh chẳng có gì cả. khác để yêu cầu bây giờ. Có thể thấy vừa rồi sự căm ghét của cô ấy đối với tôi rằng cô ấy thực sự quan tâm đến bạn. Sự tức giận và thù hận đó không phải là giả vờ. Cô ấy là Bạch Tuyết trong trái tim bạn mặc dù những năm này chúng ta đã bình thường, tôi thực sự cảm thấy rất hạnh phúc.

Lời nói của Khả Tân còn hàm chứa một ý nghĩa khác, đó là tôi có một người bạn tri kỷ như Lãnh Băng Sương mà không nói cho cô ấy biết. Nếu là những người phụ nữ khác, có thể lúc này họ sẽ quay sang tố cáo tôi, nhưng Kế Tân thì không. Trong lời nói của Khả Tân có chút ghen tị, nhưng không có trách móc, chỉ có tự trách mình. Đây là tính cách của Khả Tân, và đây là một trong những đức tính mà tôi yêu thích ở cô ấy. 

"Anh suy nghĩ nhiều quá rồi... Trước đêm đó, tôi và cô ấy không hề liên lạc với nhau, có thể nói chúng ta là người xa lạ..."

Tôi không biết tại sao, nhưng tôi rất muốn giải thích. Có lẽ tôi sợ Kexin hiểu lầm tôi. Cô ấy lừa dối tôi và tôi cũng lừa dối cô ấy sau lưng. Hoặc có thể đó là điều tôi chưa làm và tôi không muốn nhận lỗi. Tôi đã ngăn Kexin lại. Khi giải thích về việc gian lận, tôi lại lưỡng lự. Bây giờ tôi còn cần phải giải thích nữa không? 

“Tôi sẽ kể cho cô ấy nghe phần còn lại, được chứ?”

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ có nên tiếp tục hay không thì Lãnh Băng Song mở cửa bước vào. Anh ta nhìn tôi với ánh mắt áy náy, nhưng ánh mắt nhìn Kexin lại rất lạnh lùng. 

Lãnh Băng Song lúc này mở cửa đi vào, ám chỉ phòng này có thể có giám sát gì đó, nếu không Lãnh Băng Song đã không vào kịp như vậy, ánh mắt nhìn ta nhìn ta như vậy có vẻ áy náy. 

"Tứ Kiện đâu?"

Lúc này, đã hơn một giờ trôi qua kể từ khi họ thả Tử Kiến đi. Bây giờ Sijian chắc đã đầy rồi phải không? 

"Người của tôi dắt hắn đi? Hắn ăn nhiều quá, bụng phình to..."

Lãnh Băng Song không dám nhìn thẳng vào tôi, nhưng giọng điệu lại rất nhẹ nhàng. 

"Tôi ra ngoài có việc, xong việc sẽ đưa bọn họ đi..."

Tôi đã cho Lãnh Bingshuang một cơ hội để trò chuyện với Khả Tân. Tôi không biết mình đã có tâm lý như thế nào. Có lẽ tôi muốn Lãnh Băng Song giải thích quá trình làm quen với cô ấy cho Khả Tân, để không khiến Khả Tân hiểu lầm tôi. 

Nhưng bây giờ tôi đã quyết định rời xa Kexin và rời khỏi ngôi nhà này, quan tâm đến những thứ này có ích gì không? 

Có lẽ nào tôi vẫn chưa thể buông bỏ tất cả những điều này? Tôi bước ra khỏi khu biệt thự và đi bộ trên phố. Bây giờ trời đã khuya, đèn neon đã bật sáng và đường phố bắt đầu nhộn nhịp về đêm. Những người đã làm việc chăm chỉ cả ngày cởi bỏ quần áo và hành lý và bắt đầu trút giận. 

Vừa rồi khi tôi đi ngang qua Kexin, Kexin đưa tay ra định ôm tôi, nhưng tay cô ấy dừng lại giữa không trung, cuối cùng cô ấy không dám chạm vào tôi, miễn cưỡng nhìn tôi bước ra khỏi cửa. 

Đi trên đường, lòng tôi thật lâu không thể bình tĩnh lại được. Lãnh Băng Song sẽ nói gì với Khả Tân? Liệu nó có đổ thêm dầu vào lửa không? Chỉ cần cô ấy nói sự thật thì tôi chẳng có gì phải sợ, nhưng Lãnh Băng Sương không phải loại người giở trò mưu mô. Tuy cô ấy là phụ nữ nhưng sau vài ngày chung sống ngắn ngủi với cô ấy, cô ấy có thể được coi là người thẳng thắn. 

Tôi nhìn thời gian trên đường và vô tình đi bộ về khách sạn. Tối nay tôi có quay lại không? Lãnh Băng Song và Khả Tân quay về còn chưa nói chuyện xong thì phải làm sao? Mà hắn liền chủ động trở lại Lãnh Băng Song chỗ ở. Sống ở đó có thuận tiện không? Tôi trở về khách sạn và nằm trên chiếc giường lớn êm ái. Những gì Kế Tân nói với tôi vẫn văng vẳng bên tai tôi. Có phải tôi chưa biết đủ? 

Lời hứa của Khả Tân và Sijian là gì? Bạn có hiểu nhầm điều gì không? Chẳng lẽ tôi thực sự không tìm được lý do để tha thứ cho mình?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 124

Tôi không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào. Trong giấc ngủ, tôi không ngừng lặp lại những kỷ niệm ngọt ngào ngày xưa với Kexin, và quan trọng hơn là sự quan tâm và yêu thương của Kexin dành cho tôi. Khi tôi thức dậy thì trời đã sáng và mặt trời đã chiếu vào phòng khách sạn. Tôi không cởi quần áo nên nằm trên giường và ngủ như vậy - suốt đêm. 

Tôi bước vào phòng tắm và nhìn khuôn mặt đầy dầu mỡ của mình trong gương. Tôi thở dài. Tôi trông thật suy đồi trong gương. Tôi từng tập trung cho sự nghiệp và gia đình nhưng trong mắt đồng nghiệp, tôi là người đàn ông tốt của gia đình. Bây giờ tôi trông như thế này.

Anh ta nhặt chiếc dao cạo lên, vuốt râu và rửa má. Mặc dù chúng sạch sẽ nhưng anh thậm chí không thể che giấu sự u sầu trong mắt mình. 

Đã đến lúc quay lại nhìn xem, nhưng Xin và Sijian chắc chắn đã rời đi. 

Tôi bước ra khỏi khách sạn và đi về phía biệt thự lạnh lẽo. Tôi mua mấy que bột chiên trên đường để lấp đầy cái bụng trống rỗng của mình. Khi mọi chuyện đã kết thúc, tôi nên đi đâu? Tôi luôn là người rất quyết đoán nhưng giờ đây tôi thật bất lực và không có mục tiêu gì cả. 

Trong tiếng vọng của những suy nghĩ của chính mình, tôi đã đến đích. Không chút cản trở, tôi bước vào biệt thự của Lãnh Băng Song. Nhưng thật bất ngờ, trong căn phòng lạnh lẽo, tôi lại nhìn thấy bóng dáng Kexin. Cô đang ngồi rất yên lặng trên ghế sofa trong phòng khách. 

Lúc này Kexin đã được dọn dẹp sạch sẽ. Tóc cô ấy mượt mà và cô ấy trang điểm giống như trước đây. Điểm khác biệt duy nhất là đôi mắt cô ấy u sầu, giống như của tôi, và chúng thậm chí còn sâu hơn tôi. 

Khả Tân thấy tôi đi vào, trong mắt hiện lên vẻ vui mừng, nhưng sau đó lại cụp mắt xuống, không dám nhìn tôi. 

Tôi nhìn quanh phòng, nhưng không thấy Lãnh Băng Song hay Tư Kiến, chỉ có Kexin. Cảnh tượng này khiến tôi cảm thấy lạ lùng. 

"Cô ấy đang đợi anh ở trên lầu..."

Giọng nói của Khả Tân vang lên, rất trầm, có chút rụt rè. 

Tôi gật đầu rồi đi lên phòng trên lầu. Kexin chỉ nói chung chung hơn, chỉ nói là ở trên lầu, nhưng trên lầu có nhiều phòng như vậy, là phòng nào? 

Dựa vào trực giác của mình, tôi đi về phía căn phòng tôi đã rời đi tối qua. Lúc tôi mở cửa, Lãnh Băng Sương đang ngây người ngồi trên ghế. Cô lúc này trông có vẻ ủ rũ hơn, khuôn mặt hốc hác và đôi mắt hơi đỏ, như thể cô rất mệt mỏi sau khi suốt đêm không ngủ. 

"Bạn đã trở lại?"

Lãnh Băng Song thấy ta đi vào liếc mắt nhìn một cái, nhưng trong mắt không có vẻ kinh ngạc như trước, trong mắt hiện lên một chút cảm xúc khó tả. 

Cuộc trò chuyện của Khả Tân với cô có ảnh hưởng đến cô không? Cô ấy thực sự đã phản ứng như thế này. Tuy đã lâu không tiếp xúc với Lãnh Băng Song nhưng tôi biết cô ấy là một người phụ nữ rất mạnh mẽ. Chuyện gì đã xảy ra thế? Tuy rằng tôi không thực sự quan tâm đến thái độ của Lãnh Băng Song đối với mình, nhưng tôi không muốn có người hiểu lầm mình. 

"Khả Tân nói cậu sẽ đợi tôi, có chuyện gì vậy?"

Tôi ngồi trên ghế sofa. Anh xoa xoa thái dương. 

“Anh có thể thử tha thứ cho cô ấy một lần được không?” 

Giọng nói của Lãnh Băng Song từ trong phòng truyền đến, những lời này khiến tôi lập tức ngừng xoa xoa thái dương. Tôi ngẩng đầu lên, nhìn Lãnh Băng Sương với vẻ khó hiểu và ngạc nhiên. Lãnh Băng Song thực sự đang cầu xin Kexin? 

Điều này làm tôi rất ngạc nhiên. Đó không phải là một phản ứng bình thường chút nào. Theo ý nghĩ của cô, lúc này cô nên vui vẻ. Không có Kexin xiềng xích, cô có thể chiến đấu vì điều mình muốn, nhưng tại sao cô lại nói ra điều này? Có phải anh ấy đã bị Kexin tẩy não đêm qua? 

"Tối qua anh đã nói chuyện với cô ấy rất nhiều, sự chú ý của anh luôn tập trung vào em và anh hoàn toàn phớt lờ vợ em. Nhưng tối qua chúng ta đã nói chuyện suốt đêm... Anh cũng học được rất nhiều điều, thậm chí rất nhiều điều mà lẽ ra anh không nên biết. Anh sẽ không nói thêm, nhưng là một người phụ nữ, anh có thể hiểu được một phần trái tim cô ấy. Cô ấy thực sự yêu em, điều này khiến anh xấu hổ. Tuy anh cũng yêu em, nhưng anh không muốn hủy hoại mối quan hệ của hai em vào lúc này. Thay vào đó, anh mong hai em có thể quay lại với nhau?"

Lãnh Băng Song nhìn vẻ mặt kinh ngạc của tôi, nói gì đó mơ hồ. 

"Anh không ghen sao? Anh nghĩ tôi nên nuốt cơn tức giận khi bị vợ cắm sừng sao? Tôi vẫn là đàn ông mà? Anh đứng từ góc độ của cô ấy, nhưng bạn đã bao giờ nghĩ đến điều đó từ góc độ của tôi chưa?"

Nghĩ đến Lãnh Băng Song sau một đêm lại mặc quần với Khả Tân, tôi như mất đi người cuối cùng trên thế giới hiểu được tôi, lòng tôi lại càng thêm buồn bã. Lúc này tôi cảm thấy thế giới này chẳng có chút màu sắc nào, mọi thứ đều cảm thấy thật buồn cười. 

"Từ Kiến, đừng kích động, hãy kiên nhẫn nghe tôi nói. Đừng lo lắng, tôi không bị mê hoặc. Vợ anh đã kể cho tôi nghe mọi chuyện tối qua, bao gồm cả cuộc hôn nhân của anh và chuyện xảy ra với con nuôi. Tuy tôi rất khinh thường hành vi của cô ấy, nhưng sau khi nghe về những trải nghiệm cảm xúc của anh và thái độ của cô ấy khi đối mặt với tôi, thực sự, cô ấy không hề có ác cảm gì với tôi mà rất biết ơn vì tôi đã cứu anh. Nếu là tôi, tôi sẽ không cầu xin sự tha thứ của anh mà sẽ nghi ngờ mối quan hệ của anh với tôi." Người phụ nữ này. Nhưng vợ bạn thì không. Ban đầu cô ấy cũng nghĩ rằng bạn có người yêu như tôi, nhưng ánh mắt cô ấy nói với tôi rằng chỉ cần bạn vui vẻ và cảm thấy thoải mái thì sao bạn không thử?

Lãnh Băng Song đang nói chuyện, trong mắt vẫn hiện lên một tia không cam lòng. Mặc dù cô ấy đang khuyên nhủ tôi nhưng cô ấy có vẻ không thành thật lắm.

"Đủ rồi..."

Lúc này, tôi cuối cùng đã không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. Tôi đứng dậy khỏi ghế sofa, và giọng hét của tôi vang vọng khắp phòng. 

"Nữ nhân...hehe...nói lời này có phải là vi phạm lương tâm của mình không? Tất cả đều là vấn đề đức hạnh…”

Lúc này tôi cảm thấy chán nản. Nếu Lãnh Băng Song dùng lý do khác để thuyết phục tôi thì dù chỉ nói “một đêm trăm ngày ân sủng” cũng sẽ thoải mái và chân thực hơn những lời vừa nói. Chỉ vì một người phụ nữ đối xử tốt với bạn, bạn có thể đặt mình vào một cái cắm sừng không thể cởi ra được không?

Lý do này tôi thấy thật buồn cười. Tôi cũng từng thử nghĩ rằng nếu tôi là người ngoài cuộc và nhìn vấn đề này dưới góc độ của một người ngoài cuộc thì tôi sẽ khuyến khích kết hôn chứ không khuyến khích ly hôn. Suy cho cùng, ai cũng có lúc mắc sai lầm, vậy tại sao tôi không thể cho cuộc hôn nhân này một cơ hội? Có lẽ sau khi cảm xúc dịu bớt, tôi có thể thuyết phục được bản thân, nhưng Lãnh Băng Song không ngờ lời nói của mình lại có tác dụng ngược, đổ thêm dầu vào lửa. 

“Tuy tôi không có thân phận và địa vị cao như anh nhưng ít nhất tôi là người chung thủy với gia đình và tình yêu. Tôi chưa bao giờ bị cám dỗ bởi sự cám dỗ của người khác, kể cả bạn... Không còn gì để nói nữa. Sau này đừng làm phiền tôi nữa... Ngoài ra, cảm ơn bạn đã quan tâm đến tôi..."

Vừa nói tôi vừa bước tới cửa. Sau khi mở cửa, tôi bước ra ngoài, Lãnh Băng Song cũng không đuổi tôi ra ngoài. Tất cả những gì tôi còn lại là một tiếng thở dài. 

Khi tôi bước xuống cầu thang, Kexin nhìn thấy bóng dáng tôi với vẻ sợ hãi trong mắt. Khi tôi bước ra cửa, Kexin chạy theo sau tôi. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy đùi mình bị ôm. Không biết tại sao, Kexin vốn là người yếu ớt, lúc này tựa hồ có một cỗ sức lực rất lớn, ôm chặt lấy chân tôi, căn bản không thể bước một bước. 

"Làm ơn, đừng rời bỏ tôi, được không? Tôi đã sai, thực sự sai. Chỉ cần bạn sẵn lòng, tôi có thể trả bất cứ giá nào. Thực sự, sau này anh sẽ yên tâm sống với em. Bạn thậm chí có thể tìm được người yêu ở bên ngoài. Chỉ cần anh không rời xa em, em sẽ không bao giờ phạm sai lầm nữa, được không…”

Kexin ôm lấy đùi tôi không chịu buông ra, vừa khóc vừa nói với giọng tuyệt vọng. 

"Chính xác thì cậu đã nói gì với cô ấy? Chính xác thì bạn muốn làm gì?"

Lúc này tôi hoàn toàn không thể cử động, cũng không thể dùng sức làm tổn thương Kexin, nên sau khi thở phào nhẹ nhõm, tôi cúi đầu nói với Kexin. 

"Tôi đã kể cho cô ấy nghe mọi chuyện về chúng tôi, kể cả chuyện xảy ra giữa tôi và Tứ Kiện..."

Dưới cái nhìn của tôi, Khả Noa Noa nói, ánh mắt lảng tránh và nói một cách cẩn thận. 

"Chỉ vậy thôi à?"

Tôi mỉm cười và nói với Kexin, nhưng đó chỉ là một lời chế nhạo. 

“Anh không phải muốn tìm cho tôi người yêu để bù đắp sao?”

Nhưng trái tim tôi không nói nên lời. Tôi trút cơn giận ra khỏi miệng và hình thành một câu tự ti. 

“Hai người giống nhau quá…”

Nghe những lời nói của Kexin và những cảm xúc vừa rồi khiến tôi mất đi sự kiên nhẫn cuối cùng. Đồng thời, tôi cũng thất vọng với Lãnh Băng Song. Tôi tự hỏi liệu bây giờ tôi có quá xúc động không. Nếu tôi bình tĩnh lại, liệu tôi có thể nhận ra và hiểu được điều gì đó không…

Tôi hất tay Kexin đang giữ tôi ra, vứt bỏ xiềng xích của Kexin rồi bước ra khỏi cửa, rời khỏi thành phố này và không bao giờ quay lại. 

"Tử..."

Tôi vừa bước tới một bước thì tai tôi bị điện giật, toàn thân tôi tê liệt. Cuối cùng, tôi ngã xuống sàn, nhưng ý thức của tôi không biến mất. Mắt tôi vẫn có thể mở được và tôi có thể nhìn thấy mọi thứ trước mặt…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 125

"A...anh đang làm gì vậy? Tại sao anh lại muốn làm tổn thương anh ấy?"

Ngay lúc tôi ngã xuống đất, tôi nghe thấy tiếng hét của Kexin, Kexin chạy đến ôm tôi vào lòng. 

Lúc này đầu óc tôi choáng váng, nhưng ý thức vẫn rất tỉnh táo, nhưng toàn thân tôi như tê liệt, không còn chút sức lực nào, thậm chí ngón tay cũng không thể cử động. Lúc này tôi mới nhận ra mình đã bị dùi cui điện đánh ngã. Lúc này, tôi thậm chí còn không còn sức để mở miệng nói. Tôi nằm trong vòng tay của Khả Tân, trong đầu có vô số câu hỏi. 

Lúc này, đầu tôi tựa vào cánh tay của Kexin. 

Bạn có thể cảm nhận được bộ ngực mềm mại trên cổ mình, vẫn rất quen thuộc và đầy đặn. 

Mùi thơm trên cơ thể Khả Tân vẫn như cũ, không có bất kỳ thay đổi nào. Không biết tại sao, nhưng cảm nhận được cơ thể Khả Tâm chạm vào, ngửi thấy mùi thơm cơ thể quen thuộc của cô ấy, tôi cảm thấy vô cùng bình tĩnh và thoải mái. Tôi từ từ nhắm mắt lại. Không phải là tôi sắp hôn mê mà là tôi thực sự mệt mỏi và muốn ngủ. 

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Tôi chỉ có cảm giác như mình đang nằm trên một chiếc giường lớn, bên cạnh có một thân hình bụ bẫm. Cơ thể này nóng đến mức nhắm mắt lại tôi cũng không thể nhìn thấy cô ấy, nhưng tại sao cơ thể này lại kỳ lạ đến vậy? 

Một lúc sau, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình được bao bọc bởi một thứ gì đó ấm áp, sau đó những làn sóng khoái cảm ập đến trong tôi. Lúc này, tôi phát hiện cơ thể mình lại có thể cử động, không khỏi chuyển từ bị động sang chủ động...

Không biết qua bao lâu, cuối cùng tôi cũng mở mắt ra. Lúc này đầu óc tôi choáng váng, nhìn thấy mình đang nằm trên chiếc giường lớn của Lãnh Băng Sương, Lãnh Băng Sương cũng nằm ở bên cạnh tôi. Trên người tôi chỉ mặc một chiếc quần lót, Lãnh Băng Song đang mặc một bộ đồ ngủ, lúc này cả hai chúng tôi đều không đắp chăn. Chiếc giường nơi chúng tôi đang nằm trông rất bừa bộn, và cả căn phòng tràn ngập mùi nội tiết tố nam. 

Tôi đã trải qua những gì? Lãnh Băng Song mặc một bộ đồ ngủ ngắn tay, trên cánh tay lộ ra có mấy vết hôn nhẹ. Nếu Lãnh Băng Song cởi bộ đồ ngủ ra, có lẽ trên người cô sẽ có rất nhiều dấu hôn. Tôi nghĩ về những gì đã xảy ra trong giấc ngủ của mình, liệu đó có phải là một giấc mơ? Hay đó là tất cả những gì thực sự đã xảy ra? Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi giường, sau đó ra khỏi giường và nhìn lại tất cả những điều này. Tôi nhìn thấy dấu vết rõ ràng của chất lỏng tình yêu trên tấm chăn của chiếc giường lớn, và ở giữa dấu vết chất lỏng khô đó có một bông hoa mận đỏ trong trẻo, không hợp với màu sắc xung quanh. 

Nhìn thấy điều này và cảm nhận được cảm giác kỳ lạ ở dương vật của mình, dù tôi có ngu ngốc đến đâu, tôi cũng biết chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi thực sự đã có một mối quan hệ với Lengyongzhuang trong sự bàng hoàng. Mọi chuyện đã xảy ra và không thể thay đổi được.

Mà lúc này, Lãnh Băng Song ở trên giường chậm rãi tỉnh lại. Sau khi mở mắt ra, lần đầu tiên anh ấy nhìn thấy tôi đang đứng trên mặt đất.

"A... mệt quá..."

Lãnh Băng Song không có chút kinh ngạc. Sau khi đứng dậy khỏi giường, cô đã duỗi người rất nhiều. Cô vẫn có thể cảm nhận được những đường cong đầy đặn của cơ thể mình qua bộ đồ ngủ. 

Lãnh Băng Song vẻ mặt mệt mỏi, tâm tình lúc này rất phức tạp. Tôi thực sự đã có quan hệ với một người phụ nữ không phải Kexin. Dù không tự nguyện và bị người khác coi là cưỡng hiếp nhưng tôi đã lừa dối thân xác của mình dù cố ý hay vô ý. 

Nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ và thân hình đầy đặn và xinh đẹp của Lãnh Bình Song. Trong lòng tôi vẫn có chút tiếc nuối. Tôi đã ngoại tình, nhưng nó không xảy ra khi tôi còn tỉnh táo. Tôi thậm chí không có thời gian để suy ngẫm về cảm xúc. Đó thực sự là một điều đáng tiếc.

“Đây đều là ý tưởng của anh à?”

Tôi còn tưởng rằng lúc mình bị dùi cui điện đánh gục, nhất định là do thuộc hạ của Lãnh Băng Song làm ra. Lúc này, tôi có quan hệ với Lãnh Băng Song. Tôi chắc chắn rằng mọi thứ đều do Lãnh Băng Song sắp đặt.

"Đúng vậy, dù sao phu nhân của ngươi trước mặt ta không có ý kiến gì, ta cũng không quen nghe theo người khác..."

Lãnh Băng Song nói đến đây, nàng hếch cằm nhọn lên, nhìn rất kiêu ngạo, nhưng không thể không thừa nhận, nàng quả thực có tư cách kiêu ngạo. 

"Cái này để làm gì? Anh coi tôi như một món đồ chơi để anh chơi à?"

Lúc này tôi cảm thấy bất lực. Tôi cảm thấy mình như trở thành một con búp bê bị hai người phụ nữ đùa giỡn. Tuy nhiên, tôi cũng bướng bỉnh và không thể giữ mình lại được. Lúc này tôi không cảm thấy thoải mái chút nào. Ngược lại, tôi càng ngày càng chán nản, chán nản, như có một ngọn lửa trong lòng không thể trút được. 

"Không... Từ Kiện, nghe anh nói, anh không muốn em không vui, nhưng ngoài chuyện này ra, chúng ta thật sự không còn cách nào khác..."

Lãnh Băng Song dường như nhận thức được cảm xúc của tôi. Cô ấy nhanh chóng ra khỏi giường và chạy đến bên cạnh tôi, nói có chút sợ hãi. 

"Hai người đã đạt được thỏa thuận chưa? Hãy kể cho tôi mọi chuyện đi..."

Lúc này tôi cảm thấy mình như con chim bị nhốt trong lồng, không thể thoát ra khỏi căn biệt thự nhỏ như vậy.

Thành thật mà nói, dường như tôi có một cái bóng tâm lý. Tôi luôn lo sợ có người đứng sau sẽ đánh tôi bằng dùi cui điện. Suy cho cùng, cảm giác bị dùi cui điện đánh gục thật sự rất khó chịu.

"Được rồi... thực ra... tôi nên nói thế nào nhỉ?"

Lần đầu tiên Lãnh Băng Song có chút ngơ ngác. Điều này không giống với vẻ lạnh lùng thường ngày của cô, cô trông hơi bối rối. 

"Để tôi bắt đầu lại từ đầu... Tối hôm qua sau khi anh rời đi, tôi và Khả Tân đã nói chuyện rất nhiều, tôi cũng biết được một số tâm tư và khó khăn của Khả Tín. Nhưng tôi cũng giống như anh, những chuyện này có thể tha thứ trừ khi tôi có suy nghĩ và khó khăn. Nhưng hãy thuyết phục tôi, hãy để tôi giúp cô ấy vì anh, hoặc vì anh..."

Lãnh Băng Sương vừa nói vừa nhìn ta. Tuy nói có phần lo lắng hơn nhưng trong giọng nói của cô vẫn có chút chân thành.

"Bởi vì tôi?"

Nghe được Lãnh Băng Song lời nói, tôi thực sự rất bối rối.

"Đúng vậy, thật lòng mà nói, con người thật ra rất ích kỷ, và tôi cũng vậy. Thực ra, khi biết chuyện giữa anh và vợ anh, mặc dù rất tiếc cho anh, nhưng trong lòng tôi vẫn có một tia hy vọng. Nếu anh ly hôn thì tôi còn có cơ hội. Nhưng nhìn bộ dáng suy sụp của anh, nghe vợ kể về trải nghiệm trong mối quan hệ, sự thẳng thắn và tận tâm của vợ, tôi thực sự mềm lòng. Và tôi cũng nhận ra rằng sau khi mất vợ, trái tim anh đã chết, và xét theo sự hiểu biết của vợ đối với bạn thì ít nhất bạn sẽ suy sụp đến hết cuộc đời, tệ nhất là bạn có thể tự tử. Và tôi dần dần nhận ra rằng bạn yêu vợ mình, yêu cô ấy rất nhiều. Khoảnh khắc bạn nhìn thấy vợ mình trên màn ảnh, tôi không hề thấy trong mắt bạn có chút hận thù nào cả... Dù bạn không muốn thừa nhận nhưng lúc đó, chỉ có vợ bạn mới có thể làm bạn vui lên và khơi dậy hy vọng sống. Một số chỉ là đơn giản. Thực sự, sự thẳng thắn của bạn khiến tôi đau lòng. Mỗi lần nhìn thấy ánh mắt của bạn khi nhìn thấy vợ bạn, tôi sẽ ghen tị, nhưng tôi phải chấp nhận sự thật này. Khi tôi thuyết phục bạn không thành công ngày hôm qua, tôi đã phải cho người của tôi đánh gục bạn để giữ bạn. 

Lãnh Băng Song nói xong lời này về sau. Cúi đầu xuống.

"Anh đã hy sinh tấm thân vô tội của mình chỉ để đền bù cho em, khiến em bớt tủi nhục. Nhưng trái tim em đã lừa dối, và em cũng đã lừa dối. Hai chúng ta đã chia tay để có thể bước tiếp, phải không...

…“

Lúc này ta vừa cười vừa nói, nhưng trong lòng lại cảm thấy rất khó chịu. Tôi không thích bị thao túng chứ đừng nói đến việc bị trói buộc bởi bộ xiềng xích này. 

"Ừ, có lẽ... chúng ta chỉ có tình một đêm này thôi... Anh không ép buộc gì nữa, anh chỉ mong em có thể sống tốt. Những thứ khác không quan trọng..."

Lãnh Băng Song nói xong, chậm rãi tiến về phía trước, chuẩn bị ôm lấy thân thể của ta. 

"Anh suy nghĩ rất cẩn thận và hoàn hảo, nhưng anh có bao giờ nghĩ xem nếu tôi và Kexin quay lại với nhau thì Tư Kiên sẽ làm gì không? Để anh ấy tiếp tục sống với chúng ta à? Anh cho rằng anh ấy và tôi còn có thể hòa hợp với nhau à? Hay là chúng ta nên đuổi anh ấy ra khỏi nhà? Tất nhiên, đây chỉ là một khía cạnh, còn nhiều điều cần cân nhắc hơn. Mọi thứ không thể quay lại như trước..."

Lúc này ta cười nhìn Lãnh Băng Sương, nhưng nụ cười của ta lại là giễu cợt. 

"Tôi có cách để giải quyết những vấn đề này..."

Câu trả lời của Lãnh Băng Sương làm tôi ngạc nhiên, sau khi nghe câu hỏi của tôi, cô ấy cũng không suy nghĩ cũng không ngạc nhiên. Ngược lại, cô ấy dường như đã chuẩn bị từ lâu...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 126

Nghe được lời nói đầy tự tin của Lãnh Băng Sương, tôi không khỏi sửng sốt. Có cách nào để sắp xếp Sijian? Có thể nói tôi vẫn chưa tha thứ cho Kexin và muốn quay lại với nhau, nhưng Sijian giống như một dải ngân hà, đứng giữa tôi và Kexin, khiến tôi không thể nghĩ ra cách giải quyết vấn đề này. Một là sự miễn cưỡng của tôi khi từ bỏ tình yêu của mình, hai là sự cam kết của tôi với Fengjun. 

Cảm giác mâu thuẫn này khiến tôi suy sụp và chẳng còn việc gì để làm...

"Anh có thể làm gì đây? Tuy tôi không có tình cảm với Tư Kiến nhưng tôi không muốn anh ấy bị tổn thương vì tôi nợ người khác một lời hứa..."

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 127

Tôi không biết tại sao tôi lại rơi nước mắt. Bữa ăn này có làm tôi lấy lại được cảm xúc trước đây không? Tôi luôn trân trọng cảm giác ấm áp đó. Phải chăng tôi đã vô cùng miễn cưỡng muốn buông bỏ cảm giác này trong tiềm thức? Dù rơi nước mắt nhưng tôi cũng không lau đi mà vẫn tiếp tục ăn, nhai không ngừng. Những giọt nước mắt trộn lẫn với thức ăn, làm tăng thêm vị đắng cho bữa ăn vốn đã ngon miệng. 

Khả Tân nằm trên bàn khóc, chán khóc rồi im lặng, không ăn được nữa. Tôi đã ăn gấp ba lần lượng thức ăn thông thường cho bữa ăn này. Có lẽ tôi sẽ không bao giờ ăn được nữa nên đã ăn đến mức giới hạn. 

"Bùm..."

Bát đĩa và đũa được đặt lên bàn, phát ra một chút âm thanh, âm thanh này cũng đánh thức Kexin đang nằm trên bàn tỉnh dậy. 

Khả Tân nâng cơ thể của cô lên. Lúc này, trên mặt cô đã ướt đẫm hoa lê, ngay cả tóc mái cũng dính nước mắt vào mặt. Khả Tân lau má bằng mu bàn tay. Mí mắt của cô ấy đã hơi đỏ và sưng tấy. Cô đã bị tra tấn đến mức kiệt sức trong thời gian này. Cô ăn không ngon, ngủ không ngon, vốn là người vốn yêu cái đẹp, giờ đây không còn hình ảnh nữa. 

“Ăn xong tôi sẽ dọn dẹp…”

Kexin dùng khăn giấy lau má, sau đó nở nụ cười bắt đầu dọn bàn. Nhưng bây giờ tôi không biết phải làm gì. Tôi nên tiếp tục ở lại đây hay rời khỏi đây? Nếu rời khỏi đây, tôi có nên nói lời tạm biệt với Kexin không? Bữa tối vừa rồi và cách cư xử thường ngày của Khả Tân trong phút chốc khiến trái tim tôi dịu đi rất nhiều. Nhìn cô ấy đau lòng mà cố nở nụ cười, tôi làm sao nỡ làm tổn thương cô ấy? Tôi là một người có trái tim mềm yếu. Tôi muốn thoát khỏi đây và không nghĩ đến những điều khác, nhưng chân tôi không thể cử động được. 

Nhưng Xin đang dọn bàn trong khi tôi đang đứng ở bàn? ? Do dự bên cạnh tôi, Khả Tân mỗi lần bước tới bàn ăn đều nhìn tôi với nụ cười gượng gạo, nhưng trong nụ cười lại có chút lo lắng và sợ hãi. Có lẽ cô ấy đã nghĩ tới điều tôi đang nghĩ tới. Dưới vỏ bọc của sự lo lắng và sợ hãi là một lời cầu nguyện sâu sắc.

Tôi thở dài rồi bước đi. Lúc này tôi muốn đi đến ghế sofa ngồi xuống. Dù thế nào đi nữa, tối nay tôi có rất nhiều thời gian, và đêm nay cũng không tệ. Cho dù mối quan hệ của tôi với Kexin có ra sao đi chăng nữa, ít nhất chúng tôi có thể dành nhiều thời gian hơn cho nhau. Lúc này trong lòng tôi cũng cảm thấy một sự miễn cưỡng sâu sắc...

"Tôi sẽ lấy cho bạn một ít trà trước..."

Lúc tôi chuyển đi, Khả Tân vừa lúc quay lại bàn ăn. Cô ấy đang cầm một miếng giẻ trên tay và muốn lau bàn. Khi cô ấy nhìn thấy tôi di chuyển, một thoáng hoảng sợ hiện lên trên khuôn mặt cô ấy. Sau đó cô ấy đặt chiếc khăn lên bàn và nói điều gì đó. Sau đó cô chạy đến bàn cà phê và cầm ấm trà pha trà. Khi cô ấy nhấc chiếc ấm lên, cô ấy nhìn lại tôi với ánh mắt hoảng sợ. 

Vừa mới chuyển đi, Khả Tân có lẽ tưởng rằng tôi sắp rời khỏi nhà nên hoảng sợ pha trà cho tôi, cố giữ tôi ở đây, dù chỉ một lúc. Vốn dĩ tôi không có ý định rời đi nên đi đến ghế sofa ngồi xuống. Khả Tân, người đang pha trà cho tôi, thở phào nhẹ nhõm.

Trước kia Kế Tân thường xuyên pha trà cho tôi. Có thể nói trong gia đình này, tôi luôn như một người chú. Tôi không phải làm gì khi về đến nhà. Ăn tối xong, Khả Tân pha trà cho tôi. Tôi yên tâm xem TV, Khả Tân dọn dẹp phòng. Đôi khi tôi quá mệt mỏi nhưng Kexin sẽ mát-xa cho tôi, thậm chí có khi còn rửa và véo chân tôi. Có thể nói Kexin chỉ có ưu điểm và hầu như không có nhược điểm. Và đối với một người phụ nữ như cô ấy, không cần thiết phải đối xử với tôi như vậy nhưng cô ấy đã làm được.

Tất cả những điều trên là lý do khiến tôi rất bất đắc dĩ phải buông Kexin. Tất nhiên, đó cũng là lý do khiến tôi không thể chấp nhận sự phản bội của Kexin. Trước đây khi tôi ở tình trạng tồi tệ nhất, tôi thậm chí còn nghĩ đến việc tự tử. Cha tôi mất sớm và tôi sống một mình lâu năm. Sau khi bước vào xã hội, tôi đã ăn phải chịu đựng rất nhiều, chịu đựng vô số ánh mắt lạnh lùng và tủi nhục nhưng tôi vẫn sống sót. Cho đến khi gặp Kexin, tôi mới cảm thấy cuộc đời mình lại có ý nghĩa. Tuy nhiên, việc hiếm muộn sau khi kết hôn là một đòn giáng rất lớn đối với tôi. Ngay cả vào ngày nhận được giấy chẩn đoán, tôi vẫn cảm thấy cuộc đời mình lại có ý nghĩa. Tôi chạy đến bờ sông, quỳ dưới cơn mưa lớn và xúc phạm Chúa, trong khi Kexin quỳ phía sau tôi và ôm chặt tôi bằng cánh tay của cô ấy. Cả hai chúng tôi đều ướt đẫm mưa. Khi đó, cái lạnh đã bị nhiệt độ cơ thể của Kexin chặn lại. Nếu lúc đó không phải cô ấy ôm tôi thì tôi cũng không biết mình. Tôi sẽ nhảy khỏi bờ kè à? Lúc đó tôi thực sự không thể chấp nhận được sự thật đó. Tôi cảm thấy tuyệt vọng sâu sắc. Kế Tân vẫn kéo tôi ra khỏi bóng tối, quan tâm và yêu thương tôi. Ngày hôm sau, Khả Tân bị cảm nặng vì trời mưa. Phải mất vài ngày để hồi phục.

"Bùm..."

Tiếng tách trà được đặt lên bàn cà phê đánh thức tôi khỏi dòng hồi ức. Tôi nhìn tách trà bốc khói trước mặt. Cảnh tượng đó vẫn quen thuộc như vậy. Khung cảnh và ký ức vừa rồi khiến tôi cảm thấy bối rối.

Tôi cầm cốc nước tỏa ra mùi trà quen thuộc, ngước mắt nhìn Kexin. Lúc này Kexin đang đứng trước mặt tôi, hai tay đan vào nhau. Một phần vì hồi hộp, một phần vì tôi thấy những ngón tay trái của cô ấy nhẹ nhàng gãi vào mu bàn tay phải. Sau khi gãi vài lần, cô ấy đã che nó lại. Mặc dù Kexin đã kịp thời che đậy nhưng vẫn nhìn thấy một vệt màu đỏ nóng. Chắc là nó đã bị cháy khi cô ấy pha trà cho tôi, và cô ấy đã lơ đãng...

"Chúng ta hãy nói chuyện..."

Tôi đưa cốc nước lên miệng, trà chưa vào miệng đã quay lại nhìn đồng hồ. Lúc đó đã là 6h47 tối. Thời gian rất eo hẹp nên tôi lấy nước đặt lên bàn cà phê, đồng thời nói với Kexin trước mặt. 

Nghe xong lời của tôi, cơ thể Kexin cứng đờ một lúc, cuối cùng cô ấy cũng chậm rãi ngồi xuống bên cạnh tôi. Vẻ mặt vừa rồi của Kexin tràn đầy hoảng sợ và sợ hãi. Từ khi tôi vào cửa, cô ấy đã tránh né những điều nhạy cảm và cố gắng giả vờ giống chúng tôi. Tuy nhiên, vấn đề này cuối cùng sẽ phải đối mặt. Bây giờ chủ đề này được nhắc đến, Kexin phải đối mặt với nó. Hy vọng lớn nhất trong lòng cô là mọi người sẽ tránh xa những chủ đề này và trở lại cuộc sống bình thường trong vô thức, nhưng đây hoàn toàn chỉ là hy vọng xa xỉ. 

"Chúng ta đã kết hôn được bao lâu rồi?"

Tôi cầm tách trà vừa đặt lên nhấp một ngụm. Miệng tôi đầy trà như thường lệ. 

"Năm năm tám ngày..."

Khả Tân buột miệng, giọng nói run rẩy và trầm thấp. 

Năm năm tám ngày sau, đêm đó ở nhà tôi, đêm tôi chứng kiến ​​Kexin và Sijian ân ái, là ngày kỷ niệm ngày cưới của chúng tôi, kỷ niệm 5 năm. 

Tám ngày đã trôi qua kể từ đêm xảy ra sự việc, và tám ngày đối với tôi giống như tám năm. 

"Hơn năm năm qua, ngươi luôn động viên, chăm sóc ta. Có thể nói, nếu không có ngươi, ta cũng không có được như ngày hôm nay. Có lẽ ta đã từ bỏ chính mình, trở thành một kẻ bị xã hội ruồng bỏ. Ta vô cùng trân trọng ngươi đối với ta lòng tốt cùng lòng tốt..."

Hôm nay tôi sẽ có một cuộc nói chuyện chân tình với Kexin. 

"Không, anh chưa bao giờ nghĩ đến việc để em nhận lòng tốt của anh. Anh yêu em, và vì em, anh sẵn lòng làm tất cả. Thật sự, anh chưa bao giờ muốn rời xa em, em biết không? Khi em quay lại, anh chỉ đơn giản sống như một năm. Anh hận bản thân mình, tại sao anh không kiểm soát được mọi thứ? Nếu thời gian có thể quay trở lại, anh thà chỉ có hai chúng ta ở nhà..."

Nghe được những lời cuối cùng của Khả Tín, trong lòng tôi không khỏi dâng lên một tia hy vọng. Hàm ý của câu này là sự hối hận sâu sắc, trong lòng Khả Tân dường như có chút cự tuyệt Sijian. Điều tôi quan tâm nhất bây giờ là thái độ của Khả Tân. Chuyện gì sẽ xảy ra với hai chúng ta, chỉ đêm nay thôi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 128

"Nếu được yêu cầu chỉ chọn một người giữa tôi và Sijian, bạn sẽ..."

Nghe Ke Xin nói xong, tôi hỏi điều tôi muốn hỏi nhất, đó cũng chính là điều tôi muốn hỏi Khả Tân nhất mỗi khi xem video. Tuy nhiên, lời còn chưa dứt, tôi đã bị lời nói của Khả Tân cắt ngang. 

"Ta chọn ngươi, không thể phủ nhận..."

Khả Tân thốt ra câu này không chút do dự. Câu cuối cùng của tôi vốn là “Bạn sẽ chọn ai?”, nhưng giữa chừng lại bị Khả Tân cắt ngang.

Nghe câu trả lời của Kexin, tôi cảm thấy rất vui và hài lòng. Thực ra trước đó tôi cũng đã nghĩ tới điều đó. Nếu một ngày tôi hỏi Kexin câu hỏi này, mặc dù Kexin trả lời rằng cô ấy sẽ chọn tôi nhưng tôi cũng sẽ không tin câu trả lời của cô ấy dù cô ấy do dự một lát. Nhưng cô ấy đã buột miệng nói ra mà không suy nghĩ, điều đó có nghĩa là vị trí của tôi trong lòng cô ấy quan trọng hơn Tư Kiên, điều đó khiến tôi có lý do để tha thứ cho cô ấy. 

"Anh nên biết, nếu chúng ta quay lại với nhau, Tứ Kiện sẽ không thể ở nhà chúng ta được nữa..."

Bây giờ Kexin đã trả lời câu trả lời này, tôi đã chuyển chủ đề sang câu hỏi thực tế. Nghe xong lời của tôi, trong mắt Kexin hiện lên một tia hắc ám, nhưng cô ấy vẫn kiên quyết nhìn tôi, không trả lời bất cứ lời nào, nhưng vẻ mặt của cô ấy đã nói cho tôi biết tất cả, và vẻ mơ hồ của cô ấy đã lọt vào mắt tôi. Tuy nhiên, đây là bản chất của con người. Suy cho cùng, Kế Tân cũng là người sống tình cảm. Thời gian Tư Kiến ở bên cô tuy ngắn ngủi nhưng lại khiến cô trải qua cảm giác được làm mẹ. Cô vẫn rất bất đắc dĩ phải buông bỏ mối quan hệ hiếm có này, nhưng cô quay lại kiên quyết bày tỏ lập trường của mình, thế là đủ. 

"Anh không muốn biết tôi sẽ làm gì với Sijian nếu chúng ta quay lại với nhau à?"

Khả Tân không nói gì nên tôi quyết định kiểm tra thêm thái độ của Khả Tân. Khi tôi hỏi câu hỏi này, ánh mắt tôi vẫn dán chặt vào phản ứng của Khả Tân. Phản ứng của Khả Tân là phù hợp với lẽ thường. Có một chút bối rối và lo lắng, nhưng cuối cùng lại biến thành bất lực. 

"Ta biết ngươi là ai, ngươi sẽ không vì nàng mà tổn thương hắn, cho nên ta sẽ không hỏi. Thứ nhất, ta tin tưởng ngươi cách xử lý. Thứ hai, ta không muốn chọc giận ngươi nữa. Từ nay về sau, Tư Kiến sẽ là chủ đề cấm kỵ giữa chúng ta, được không? Ta không muốn làm mẹ, cũng không muốn có bất kỳ tình cảm mẹ con nào. Chỉ cần ngươi ở bên cạnh ta, những thứ khác ta đều không quan tâm, cho dù ta không một xu dính túi... Chồng ơi, hãy tha thứ cho em nhé?”

Khả Tân nói xong liền dựa vào vai tôi. Khi nghiêng về phía tôi, Khả Tân có vẻ thận trọng. Sau khi nhận ra tôi không né tránh, cô ấy tựa vào vai tôi mà rơi nước mắt.

Sau khi nghe những lời của Khả Tân, tôi vẫn rất cảm động. Dù thế nào đi chăng nữa, Khả Tân vẫn là người quan trọng nhất trong trái tim tôi và là người duy nhất tôi quan tâm. Có cô ấy ở đây, tôi có một gia đình trọn vẹn. Sau khoảng thời gian thư giãn này, những cảm xúc tiêu cực trong lòng tôi đã giảm đi đôi chút. Vào lúc này, lúc này trong lòng đã có chút buông lỏng, nhưng sau khi trải qua thất bại này, trong lòng đã có chút phản kháng và sợ hãi Kexin. Nếu tôi tha thứ cho Kexin, tôi không biết liệu mình có thể chịu đựng được sự phản bội của cô ấy lần nữa hay không. Tôi có nên lấy hết can đảm để chấp nhận mối quan hệ này một lần nữa hay nên buông bỏ nỗi đau lâu dài hơn là nỗi đau ngắn hạn? 

"Chồng, cho em thêm một cơ hội, chỉ lần này thôi được không? Em không phải là người kén chọn, nhưng lúc này em phải nói điều này. Vì em không bao giờ bỏ cuộc, hãy tha thứ cho em lần này..."

Tôi đang lặng lẽ suy nghĩ nhưng Xin đang nhìn tôi tiếp tục chần chừ. Vẻ mặt cô ấy càng lúc càng sợ hãi, vì không rõ tôi đang lo lắng điều gì nên phải nói lại rằng cô ấy không phải là người đe dọa tôi dựa trên thành tích trước đây của cô ấy, nhưng lúc này cô ấy phải nói điều này để cứu vãn mối quan hệ của chúng tôi. 

"Cho tôi một đêm để suy nghĩ..."

Đầu óc tôi lúc này rối bời không biết nên đồng ý hay từ chối nên chỉ có thể cho mình một đêm. 

"Ồ... được rồi..."

Sau khi Kexin nghe những gì tôi nói, đôi mắt cô ấy tối sầm lại. Tuy rằng không nhận được câu trả lời mình mong muốn, nhưng câu trả lời này vẫn tốt hơn là trực tiếp từ chối, vì vậy cô vẫn ôm lấy tia hy vọng cuối cùng, nói với giọng lãnh đạm: "Thật ra lần trước tôi đang ngồi trên ghế sofa đã gặp rắc rối. Lúc này đã là 9 giờ 30 tối, tôi về khách sạn ngủ hay ở nhà?" Nếu tôi ở nhà ngủ thì tôi và Kexin nên ngủ chung hay ngủ riêng? 

"Đi ngủ đi, trong khoảng thời gian này ngươi mệt mỏi..."

Kexin cầm khăn giấy lên lau khóe mắt, rồi gượng cười nói với tôi lần nữa. Giọng điệu của cô ấy đang giả vờ rất thờ ơ, nhưng cô ấy không thể giấu được vẻ cầu xin trong giọng điệu. 

Suy nghĩ một hồi, tôi quyết định ở nhà nghỉ ngơi, bởi vì trạng thái hôm nay của Kexin có chút không bình thường. Tôi không thể đảm bảo rằng nếu Kexin mất tập trung và làm điều gì đó ngu ngốc sau khi rời khỏi nhà, xét cho cùng, theo tính cách của cô ấy, điều đó rất có thể xảy ra. Sau khi nghe Kexin nói, tôi không trả lời ngay vì không biết trả lời thế nào. 

Câu hỏi tối nay ngủ ở đâu khiến tôi có chút bối rối, mặt khác Kexin lại mong chờ điều gì đó. Lúc đầu trên mặt cô có chút mong đợi, nhưng cuối cùng lại biến thành một sự tự giễu mơ hồ. 

"Em lên giường ngủ đi... Anh ngủ ở phòng khách..."

Tôi chưa kịp nói gì thì Khả Tân đã lên tiếng. Cô ấy đã có linh cảm rằng tôi không muốn ngủ với cô ấy. Nhà tôi có hai phòng ngủ, nhưng phòng ngủ còn lại đã bị ô nhiễm bởi bầu không khí của Tư Kiên. Cô ấy biết tôi sẽ không ngủ trong phòng ngủ của Tử Kiến. 

Cô ấy cũng có thể mời tôi ngủ trong phòng ngủ và cô ấy sẽ ngủ trong phòng Tử Kiến, nhưng lúc này Tử Kiến đã trở thành điều cấm kỵ đối với cả hai chúng tôi nên cô ấy chỉ có thể đề nghị ngủ ở phòng khách. 

Vừa rồi tôi vốn định ngủ ở phòng khách, nhưng là một người đàn ông trưởng thành, sao có thể để phụ nữ ngủ ở phòng khách. 

"Em lên giường ngủ đi... Anh ngủ ở phòng khách..."

Nói xong, tôi nhặt chiếc gối trên sofa đặt sang đầu bên kia rồi nằm xuống. Kexin ở bên kia nghe xong lời của tôi cứng đờ, nhưng cũng không nói thêm gì nữa, lặng lẽ quay về phòng ngủ.

Một lúc sau, Kexin lấy chăn ra và từ từ đắp cho tôi. 

Tôi thực sự kiệt sức trong khoảng thời gian này. Tôi ăn đồ ăn Kexin nấu và lấp đầy cái bụng trống rỗng đã lâu của mình. Lúc này cơn buồn ngủ bao trùm lấy tôi. Không biết từ lúc nào, tôi chìm vào giấc ngủ sâu. Trước khi đi ngủ, đèn trong phòng khách đã tắt, Kexin cũng trở về phòng ngủ. 

Khi tôi chìm vào giấc ngủ, tôi nghe thấy một số tiếng động lạ, nhưng tôi mệt mỏi và không tỉnh dậy. 

Khi tôi thức dậy thì trời đã sáng ngày hôm sau, bên ngoài trời đã sáng. Tôi bối rối mở mắt ra, thứ tôi nhìn thấy là một mái tóc dài mượt mà, nhưng tôi vẫn đang nằm trên ghế sofa, mặt hướng ra ngoài ghế sofa. Lúc này tôi đang nằm sấp khi ngủ, mặt nghiêng xuống đất. Nhìn thấy mái tóc dài, tôi lập tức cảnh giác hơn. Tôi hoàn toàn mở mắt ra và thấy Khả Tân đang ngủ cạnh tôi, nhưng cô ấy thay vì ngủ trên ghế sofa mà lại ngủ trên sàn cạnh ghế sofa. Vốn dĩ bên cạnh ghế sofa có một chiếc bàn cà phê, nhưng không biết lúc nào bàn cà phê đã bị dời đi, Khả Tân chỉ nằm thẳng trên sàn nhà. Cô ấy vẫn đang ngủ. Tôi không biết đêm qua cô ấy đi ngủ lúc mấy giờ, nhưng chắc là đã rất muộn, bởi vì Khả Tân căn bản không có thói quen ngủ nướng. Lúc này Khả Tân đang ngủ say, khóe mắt có giọt nước mắt khô nhưng trên môi lại nở nụ cười.

Đây là một hình ảnh khá mâu thuẫn. Nước mắt và nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt của một người cùng một lúc. Điều này có nghĩa là gì? Tôi nhìn Kexin đang ngủ ngon lành mà không nỡ làm phiền cô ấy. Cô ấy trông vẫn giống như trước đây. Cô ấy khi ngủ thật ngốc nghếch, nhưng lúc này cô ấy xinh đẹp nhất. Nhìn dáng vẻ trầm lặng của cô, không hề có tiếng cười hay sự đau đớn. Vẻ ngoài giản dị của cô ấy khiến tôi cảm thấy thoải mái. Có lẽ sự đơn giản là sự thật. 

Bộ dáng của Khả Tân lúc này hoàn toàn khác với bộ dạng bồn chồn lúc giám sát. Cô ấy không dám ngủ trên ghế sofa với tôi, nhưng ngủ trên sàn cạnh ghế sofa, cô ấy có thể ở gần tôi nhất. Có lẽ nụ cười nơi khóe miệng cô ấy xuất phát từ đó. 

Đang lúc tôi còn đang quan sát bộ dáng của Khả Tân thì có một âm thanh phá vỡ sự yên tĩnh. Đó là nhạc chuông của điện thoại di động. Lúc này Khả Tân ngủ quá say, thậm chí còn không có tỉnh lại. Tôi bước ra khỏi ghế sofa và chạy về phía phát ra âm thanh. Chiếc điện thoại di động nằm trên bàn cà phê mà Khả Tân đã đặt sang một bên. Khi tôi nhấc điện thoại di động của Khả Tân lên, phía sau vang lên tiếng rên rỉ. Kế Tân nhàn nhã tỉnh lại. Tôi thở dài rồi áp điện thoại di động vào tai Khả Tân.

"À..."

Kexin mở đôi mắt mơ màng của mình ra và nhìn thấy tôi đang đứng trên mặt đất. Cô hoảng sợ đứng dậy khỏi sàn rồi nhấc điện thoại lên. Tôi vừa nhìn thấy ID người gọi trên điện thoại. Đó là một số bí mật nhưng tôi đã đoán được đó là ai. 

"Này..."

Kexin liếc nhìn tôi một cách hèn nhát rồi kết nối điện thoại. 

“Tìm Hứa Kiên và cho anh ấy số điện thoại…”

Bởi vì trong phòng rất yên tĩnh, lại rất gần Kexin, nên tôi nghe rõ ràng giọng nói phát ra từ điện thoại, trong giọng nói còn có chút lạnh lùng.

"Có chuyện gì thế?" 

Sau khi Khả Tân đưa điện thoại cho tôi, tôi nói với Lãnh Băng Sương bằng giọng điệu lãnh đạm. Mấy ngày nay, cảm xúc của tôi đối với Lãnh Băng Song tương đối phức tạp. Ấn tượng của cô ấy trong lòng tôi vừa tốt vừa xấu. Một số điều khiến tôi cảm động, và đôi khi chúng làm tôi ghê tởm. Hơn nữa, tôi cảm thấy cô ấy không có vị trí cố định và thường xuyên thay đổi bản thân. 

"Tôi đã ra lệnh cho người làm thủ tục ở nước ngoài. Ngày mai Sijian sẽ bay sang Mỹ. Trước khi anh ấy đi có cần gặp anh ấy không?"

Sau khi Lãnh Băng Song nghe được giọng nói của tôi, giọng điệu của cô ấy lập tức thay đổi, dịu dàng đi rất nhiều, ít nhất không còn cảm giác bá đạo như vậy nữa. 

Câu hỏi của Lãnh Băng Song thực sự khiến tôi dừng lại. Tôi không có thời gian để chuẩn bị. Tôi còn cần gặp Tứ Kiện nữa không? Anh ấy có thể không dám đối mặt với tôi, vậy làm sao tôi có thể dám đối mặt với anh ấy? “Anh ấy vẫn còn ở bên cậu chứ?”

Tôi không trả lời câu hỏi của Lãnh Băng Song mà hỏi một câu khác để cho mình thời gian và cơ hội suy nghĩ. 

"À, tôi đang chuẩn bị đồ cho anh ấy đây..."

"Để tôi suy nghĩ đã..."

Nói xong, Lãnh Băng Song cũng không nói gì, liền cúp điện thoại. Tôi quay lại nhìn Kexin, và mắt Kexin chạm mắt tôi. Đôi mắt anh lang thang trong giây lát. Có lẽ cô ấy đã nghe thấy cuộc trò chuyện giữa tôi và Lãnh Băng Song. 

Chỉ là tôi không nắm bắt được điều mình không muốn thấy trên vẻ mặt của Khả Tân mà thôi. Tôi ngồi trên ghế sofa và thiền định. Kế Kê

Sau khi tắm rửa một lát, tôi bước ra cửa để xỏ giày và chuẩn bị rời đi. Lúc này, Khả Tân Trịnh Đoàn sau khi ăn sáng xong bước ra khỏi bếp. Cô ấy nhìn thấy tôi rời đi, nhưng đáng ngạc nhiên là cô ấy không ngăn cản tôi vì cô ấy nghe thấy cuộc trò chuyện giữa tôi và Lãnh Băng Sương và biết tôi sắp làm gì. Nhưng trong mắt cô có sự miễn cưỡng, nhiều hơn là sợ hãi. Có lẽ cô ấy sợ tôi sẽ không bao giờ quay lại, hoặc có thể sau khi gặp được Tứ Kiện, mọi nỗ lực của cô ấy đêm qua sẽ trở nên vô ích.

Với vẻ mặt muốn nói nhưng lại do dự, tôi mở cửa bước ra ngoài.

Đến khu biệt thự của Lãnh Băng Sương, tôi bước vào biệt thự của Lãnh Băng Sương. Trên ghế sô pha trong phòng khách, tôi nhìn thấy người mà tôi ít muốn gặp nhất - Tư Kiến. Lúc này anh đang ngồi trên sô pha, ngồi im lặng như vậy, ngồi trên sô pha đối diện Tư Kiến là bà chủ Lãnh Băng Sương. 

Sau khi thấy ta đi vào, trên mặt Tứ Kiện lộ ra vẻ cực kỳ sợ hãi và ngớ ngẩn, sau đó hắn nhanh chóng cúi đầu vùi đầu vào háng, còn Lãnh Băng Sương thì đứng lên chào ta với nụ cười trên môi.

Thực sự, tôi cảm thấy khá bất ngờ khi đứng trước cửa. Vốn tưởng rằng Tư Kiến có thể còn bị Lãnh Băng Song nhốt vào phòng nào đó. Khi tới biệt thự của Lãnh Băng Song, tôi dự định sẽ gặp Lãnh Băng Song trước. Tôi đã kiểm tra tình trạng của Sijian trên camera giám sát trước khi quyết định có nên gặp anh ấy hay không, nhưng cuối cùng, chúng tôi lại gặp nhau ở đây. 

“Tất cả các ngươi nên rút lui. Không ai được phép vào nếu không có lệnh của ta…”

Lãnh Băng Song đi tới trước mặt ta, sau đó nói với người hầu xung quanh. Người hầu rút lui và cánh cửa đóng chặt lại. Toàn bộ phòng khách rơi vào im lặng, chỉ còn lại tiếng thở dốc đặc biệt của Tứ Kiện. Tiếng thở này quen quá. Lúc Tư Kiến và Khả Tân làm tình, chẳng phải cũng là tiếng thở nặng nề sao? Điều khác biệt duy nhất là lúc đó suy nghĩ thì tử tế, còn lúc này thì suy nghĩ căng thẳng.

"Không ngờ anh lại đến sớm như vậy, vốn dĩ tôi đã cảnh báo anh ấy một chuyện..."

Lãnh Băng Song nhìn thấy vẻ mặt của tôi, biết lúc này tôi không muốn đối mặt với Tứ Kiện, trên mặt mang theo một tia áy náy. 

"Tìm cho tôi một phòng..."

Tôi không nhìn Lãnh Băng Song, chỉ nhìn thẳng vào Tư Kiến. Sijian lén lút liếc nhìn tôi, nhưng sau khi nhận ra tôi đang nhìn anh ấy, anh ấy lại nhanh chóng cúi đầu xuống. 

"Được rồi..."

Lãnh Băng Song đồng ý, đi tới phía trước dẫn tôi tới, trong khi Tư Kiện vẫn ngồi bất động trên sô pha.

"Anh cũng tới đây..."

Tôi nói gì đó với Sijian, rồi đi theo tủ lạnh bước tới. Tôi đã lâu không nghe thấy tiếng bước chân phía sau, nhưng khi bước lên cầu thang, tôi lại nghe thấy tiếng bước chân lê bước từ phía sau. 

Sau khi đi đến thư phòng của Lãnh Băng Sương, tôi ngồi trên ghế sô pha, Lãnh Băng Sương đứng bên cạnh tôi, tựa như tôi trở thành chủ nhân, Lãnh Băng Sương trở thành người hầu. 

Sau khi chúng tôi bước vào phòng và ngồi xuống, Sijian đã đến muộn. Anh lén nhìn vào phòng và thấy cả hai tôi đều đang nhìn chằm chằm vào cánh cửa. Anh ta sợ hãi đến mức nhanh chóng rút đầu lại. Vẻ rụt rè và sợ hãi này hoàn toàn khác với vẻ ngoài độc đoán đã chinh phục Kexin trên giường. 

"Vào đi..."

Lãnh Băng Song nhìn thấy một màn này, lạnh giọng nói...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 129

Nghe được lời nói của Lãnh Băng Song, thân hình Tứ Kiếm đột nhiên cứng đờ ở cửa, thậm chí còn hơi run lên, nhưng hắn vẫn bước đi nhẹ nhàng đi vào. Nhìn bộ dáng của Tư Kiếm, hiển nhiên hắn rất sợ Lãnh Băng Song. Sau bài học này, Tư Kiến hoàn toàn sợ hãi Lãnh Băng Sương, bởi vì Lãnh Băng Sương khiến hắn ý thức được thế nào là tuyệt vọng, thế nào là cảm giác tử vong. Có lẽ ảnh hưởng tâm lý này sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống của anh. 

Tư Kiện đứng lảo đảo trước mặt tôi và Lãnh Băng Song, hai tay nắm chặt quần áo, vẻ mặt vừa lo lắng vừa sợ hãi. 

Tôi nhìn Sijian trước mặt, người vừa quen mà vừa xa lạ, với làn da ngăm đen và thân hình cường tráng. 

Tôi nhìn Sijian, trong đầu tôi hiện lên cảnh tượng cơ thể trần trụi của anh ấy lên xuống trên Kexin cũng trần truồng không kém. Anh ấy đang thở dốc, Kexin đang lắc lư nhẹ nhàng trên háng anh ấy... Tôi nhanh chóng lắc đầu để đưa suy nghĩ của mình trở lại bình thường, đồng thời điều chỉnh hơi thở để bình tĩnh lại cảm xúc. Mỗi lần nghĩ đến cảnh này, cảm xúc của tôi đối với Tứ Kiện lại rất phức tạp. Tôi có ghét Sijian không? Tôi thực sự ghét anh ấy, nhưng khi nghĩ đến Phong Quân, tôi lại không thể ghét anh ấy. Nó giống như một món nợ lâu đời từ kiếp trước mà tôi có thể trả một cách bình thường ở kiếp này. 

"Vì mẹ ruột của ngươi, sau này đi theo con đường của chính mình, an ủi tinh thần của bà trên thiên đường..."

Ban đầu tôi muốn hỏi Sijian tại sao anh ấy lại làm điều này, nhưng đối với một đứa trẻ chưa đủ tuổi vị thành niên không kiềm chế được ham muốn tình dục của mình trong thời niên thiếu, lời giải thích của anh ấy đối với tôi chẳng có ý nghĩa gì nên tôi không hỏi gì cả. Suy nghĩ hồi lâu, tôi mới nói ra câu này, coi như lời nói suông, không có ý nghĩa thực tế. 

Điều khiến tôi cảm thấy kỳ lạ là Sijian, người vốn đang sợ hãi và run rẩy, đã bình tĩnh lại sau khi nghe những lời của tôi. Như bị thứ gì đó kích thích, anh chậm rãi ngẩng đầu lên nhìn tôi, trong mắt hiện lên một tia cảm xúc không rõ. 

“Tôi có thể nói chuyện riêng với anh được không?”

Khi Tư Kiến nói những lời này, hắn cứ nhìn chằm chằm vào tôi mà không nhìn Lãnh Băng Song. Phản ứng của anh bây giờ có vẻ rất bất thường. Cách anh ấy sợ hãi và run rẩy vừa rồi hoàn toàn khác với lúc này. Không biết nỗi sợ hãi vừa rồi là giả hay sự bình tĩnh lúc này là giả. 

Nghe được lời của Tư Kiến, tôi do dự một lát. Tôi quay đầu lại nhìn Lãnh Băng Song. Lãnh Băng Song từ biểu tình của ta hiểu được ý tứ của ta. Đôi mắt cô do dự vài lần, trong mắt hiện lên tia Tĩnh Tảo, nhưng cuối cùng cô thở dài, chậm rãi đi về phía cửa. 

Nhìn bóng lưng Lãnh Băng Sương, tôi cảm thấy rất kỳ lạ, cảm giác kỳ lạ này đã đọng lại trong tôi rất lâu. Kể từ khi Lãnh Băng Sương lần đầu tiên thuyết phục tôi và Khả Tân, tôi cảm thấy Lãnh Băng Sương rất không bình thường, cho dù vừa rồi cô ấy rời đi, tại sao lại có chút do dự và giằng co? Có điều gì khác mà tôi không hiểu? 

Khi cánh cửa đóng lại, chỉ còn lại tôi và Sijian trong phòng, căn phòng rất yên tĩnh. Lúc này, mối quan hệ của chúng tôi rất phức tạp. Trên danh nghĩa, chúng tôi là cha nuôi và là con nuôi, nhưng riêng tư, chúng tôi là chồng thực sự và là bên thứ ba. 

"Anh muốn nói chuyện gì với tôi?"

Sijian chỉ nhìn tôi với một chút thù địch trong mắt, nhưng tôi không hề ngạc nhiên trước sự thù địch này, bởi vì tôi đã nhìn thấy nó vô số lần trong quá trình giám sát. Mỗi lần Kexin nhắc đến tôi, anh ấy đều tỏ ra ghê tởm và ghê tởm, và anh ấy luôn không muốn gọi tôi là bố. Xét cho cùng, trong mắt anh ấy, tôi là tình địch của anh ấy, đó là trở ngại lớn nhất để anh ấy có được Kexin. 

"Bạn có biết tại sao tên tôi là Sijian không?"

Sijian nhìn tôi, hít một hơi thật sâu và bình tĩnh lại trong giây lát hiếm hoi. Khi anh hỏi câu hỏi này, trong mắt anh hiện lên một tia kiên định và thành thục, cực kỳ không phù hợp với tuổi tác. 

Thực ra, tôi luôn rất nhạy cảm với câu hỏi của Sijian và luôn muốn tránh nó, bởi vì tôi biết ý nghĩa của tên Fengjun. 

Tôi không trả lời mà thở dài nặng nề. Mối quan hệ của tôi với Fengjun là một sự hối tiếc trong lòng, một sự hối tiếc không bao giờ có thể xóa bỏ được. 

"Nhớ em, Từ Kiến, đây chính là ý nghĩa của cái tên này. Lúc mẹ đặt cho em cái tên này, em không hiểu ý nghĩa của cái tên này. Đã có vô số đêm. Em nhìn thấy mẹ ôm ảnh một người đàn ông, ngồi trong phòng ngủ thầm khóc, hành vi của bà khiến mẹ thầm khóc. Em quay lưng về phía bố. Và một ngày nọ, khi mẹ không ở bên cạnh, em đã lén mở ngăn kéo của mẹ lấy ra bức ảnh. Người trong ảnh chính là em, Từ Kiến, và bức ảnh được kẹp trong một chiếc cuốn sổ đó ghi đầy đủ thông tin của mẹ anh và em..."

Khi Tứ Kiện nói lời này, hắn thỉnh thoảng cúi đầu, thỉnh thoảng ngẩng đầu lên, thậm chí còn quay cổ. Chuyển động cơ thể của anh ấy rất kỳ lạ. Từ góc độ tâm lý học, đây là một dấu hiệu bất thường của trái tim con người. 

"Cha tôi là người châu Phi. Tuy ông có thể nói vài từ đơn giản bằng tiếng Trung nhưng ông không biết chữ Hán. Vì vậy, cuốn sổ của mẹ tôi được cất trong phòng ngủ mà không bị bố tôi phát hiện. Từ khi tôi còn nhỏ, mẹ đã dạy tôi nói tiếng Trung và nhận biết chữ Hán. Vì vậy, tôi đã mất hai ngày để đọc cuốn sổ dày cộm khi mẹ đi vắng. Tôi cũng đã học được rất nhiều câu chuyện và ông, ông Từ Kiến..."

Nói xong, Sijian nhìn chằm chằm vào tôi, nghiến răng nghiến lợi, không còn che giấu sự hận ý trong mắt nữa. 

"Ta và mẹ ngươi có quan hệ, nhưng ta không hề có lỗi với bà, chúng ta chỉ yêu đương thoải mái mà thôi. Ta cũng biết tình cảm của mẹ ngươi dành cho ta. Ta chỉ có thể trách hai chúng ta không có duyên phận. Nếu ta không quá bình thường, ta đã không bị ông bà ngươi ngăn cản, như vậy hai chúng ta..."

Đáng lẽ lúc đầu tôi có thể giữ bình tĩnh, nhưng sau khi nghe Tư Kiến kể lại, giọng điệu của tôi không khỏi dịu đi một chút. Tôi tin lời Sijian và biết tình cảm của Fengjun dành cho tôi. Sau khi tôi và Kexin kết hôn, tôi đã nhớ Fengjun vô số đêm, nhớ lại từng khoảnh khắc bên cô ấy. Tuy nhiên, tôi đã cố gắng hết sức để thoát khỏi những điều này. Suy cho cùng, những điều đó đã trở thành quá khứ và tôi phải nắm bắt được hiện tại và tương lai.

"Tôi không tiếc cho cô ấy...hey..."

Nói xong, Sijian nhìn tôi với vẻ khinh thường, khinh thường và giễu cợt. 

"Tôi không hề có lỗi với cô ấy... Tôi có thể đảm bảo điều này, với lương tâm trong sáng... Khi ở bên cô ấy, tôi không quan tâm đến gia cảnh của cô ấy, mà là con người của cô ấy. Cho dù cô ấy không một xu dính túi, tôi cũng sẽ luôn yêu cô ấy và cưới cô ấy. Tuy nhiên, hoàn cảnh gia đình của chúng tôi quá khác nhau, và cuối cùng tôi vẫn không xứng đáng với cô ấy..."

Lúc này tôi cảm thấy chua xót trong lòng. Tôi không ngờ rằng đây chính là điều mà Sijian định nói. Nghĩ đến dáng vẻ hấp hối của Phong Quân, lòng tôi đau nhói. Đây là nỗi đau mà tôi không bao giờ muốn bỏ lỡ.

"Kể từ đó, tuy chúng ta chưa gặp nhau nhưng tôi đã biết bạn rồi."

Tứ Kiện nghe xong lời của ta, nhìn ta với ánh mắt khinh thường, nhưng lại không giấu được sự hận ý trong mắt. 

"Có phải vì chuyện này mà ngươi xâm phạm mẹ nuôi Kexin của ngươi chỉ để trả thù ta không? Để trả thù ta đã làm mẹ ruột của ngươi đau lòng sao?"

Nghe được lời của Tư Kiến, tôi chợt tỉnh táo. Nếu thật sự là như vậy, cũng có thể giải thích sự lạnh lùng và thù địch của Tứ Kiện đối với tôi. Ban đầu tôi nghĩ đó là do sự dễ thương của tôi, nhưng bây giờ đã có thêm một lời giải thích. Sijian dù sao cũng là một đứa trẻ. Nhìn vẻ ngoài của anh ấy, tôi cảm thấy rất thân thiết với Fengjun, nên việc anh ấy ghét tôi vì Fengjun là điều bình thường. Tư Kiến dù sao vẫn là một đứa trẻ, vừa nhìn biểu hiện cùng động tác cơ thể của hắn, trong lòng tựa hồ có chút vặn vẹo, có thể có liên quan gì đó đến trải nghiệm trưởng thành thời thơ ấu của hắn. 

"Đúng vậy..."

Câu trả lời của Sijian đã xác nhận câu trả lời trong lòng tôi. Khi nghe câu trả lời của anh, tôi nhắm mắt lại. Có thể nói, câu trả lời của Sijian rất mơ hồ. Có lý do đó, còn lý do nữa là tuổi trẻ và vẻ đẹp đáng yêu. Đủ loại lý do đã tạo nên chúng ta ngày nay. Một mặt, đó cũng là trách nhiệm của tôi. 

"Nếu như ngươi ở cùng mẹ ngươi năm đó, ngươi sẽ không có như ngày hôm nay... Ngươi nhất định cho rằng mẹ ta sống rất hạnh phúc phải không? Ngươi sai rồi... Ngươi biết không? Khi ta mới nhớ ra, vô số đêm, ta luôn có thể nghe thấy tiếng la hét từ trong phòng mẹ ta. Đó là tiếng kêu của mẹ ta, rất đau đớn, lúc đó ta không hiểu gì cả. Cho đến một ngày, ta không nhịn được tò mò, lén lút đi đến cửa phòng ngủ của mẹ ta nhìn xem..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 130

“Lúc đó tôi vẫn còn trẻ, và chỉ từ lúc đó tôi mới biết giới tính là gì, đồng thời tôi cũng học về nó từ mẹ tôi và người châu Phi…”

Khi hắn nói lời này, vẻ mặt của Tứ Kiện lộ ra một chút khinh thường và giễu cợt, hắn còn gọi cha ruột của mình là người châu Phi, trong lời nói cũng tràn ngập hàm ý xúc phạm. 

"Bạn biết không? Tên người Phi đó là một kẻ biến thái. Tôi không muốn đi sâu vào chi tiết ở đây. Sau này, khi lớn lên, tôi mới biết đó gọi là lạm dụng tình dục. Hắn rất điên rồ và đã giết mẹ tôi. Đôi khi, tôi còn tìm thấy một số vết thương trên cơ thể mẹ tôi, bao gồm vết tát đỏ, vết véo tím, vết bỏng do tàn thuốc lá, v.v. Cái chết của bà. Sau khi kẻ biến thái phát hiện ra, hắn vẫn không giảm bớt nhu cầu tình dục đối với mẹ tôi”.

Sijian nghiến răng nghiến lợi nói trong khi cơ thể run rẩy, trong mắt có sự lạnh lùng và căm hận.

Vào lúc này, tôi không có gì để nói. Đây đều là những điều tôi chưa từng biết, nhìn vẻ mặt hiện giờ của Tư Kiện có thể thấy được anh ấy không hề nói dối, tất cả đều là sự thật. 

Tôi nghĩ đến ký ức về mối tình đầu của tôi với Phong Quân, và dáng vẻ của Phong Quân trước khi anh ấy chết, trái tim tôi như bị dao đâm. Lúc này tay ta đã nắm chặt, nhưng trên đời không có thuốc hối hận, nếu không dù có phải trả bất cứ giá nào cũng sẽ cứu được Phong Quân. 

"Kẻ biến thái không chỉ bạo hành mẹ mà còn thường xuyên đánh đập tôi. Ông ta đánh tôi từ nhỏ đến lớn. Khi mẹ tôi cãi nhau, ông ta còn đánh cả mẹ tôi. Đây chính là lý do mẹ tôi gửi tôi sang Trung Quốc du học, chỉ để tránh xa kẻ biến thái, nhưng mẹ tôi đã một mình chịu đựng tất cả. Nói thật, tôi rất yêu mẹ. Bởi vì mẹ là người duy nhất trên đời có thể khiến tôi cảm thấy yêu thương và ấm áp. Khi biết mẹ qua đời, tôi cũng không quá bất ngờ, vì tôi biết rằng dù mẹ tôi không chết trong chiến tranh, sớm muộn gì bà cũng chết trong tay tên biến thái đó, nhưng tôi hận, tôi hận mình không thể cứu được mẹ mình, đừng để mẹ tôi rơi vào tay tên biến thái đó…”

Tư Kiến nói xong lời này, nước mắt đã chảy dài trên mặt, nhưng vẻ mặt lại bình tĩnh đến lạ thường. 

Sau khi nghe những lời này, tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao Sijian lại bình tĩnh đến vậy khi biết tin Phong Quân qua đời. Có lẽ anh đã chuẩn bị tinh thần để mất mẹ từ lâu, tính cách của anh quá kỳ quái và dị thường, điều này cũng được hưởng lợi từ tuổi thơ tồi tệ, gây ra rất nhiều bóng tối tâm lý cho anh. 

"Ngươi hận ta là đúng, nhưng ngươi không nên trút hết hận ý lên ta. Khi đó ta cùng Phong Quân không có quan hệ gì, cho dù ta muốn cứu nàng cũng không công bằng. Khi ngươi lớn lên, ngươi sẽ hiểu, trên thế giới có rất nhiều bất lực, không đơn giản như ngươi nghĩ. Ta cũng rất hối hận khi nghe được lời của ngươi, nhưng... Than ôi..."

Lúc này, tôi không biết phải giải thích thế nào với Sijian rằng mọi chuyện đã xảy ra và mọi chuyện đều là kết quả đã được định trước. 

"Cho dù ngươi có hận ta, cũng không nên tổn thương mẹ ngươi... Nói cách khác, Kexin tuy rằng không phải mẹ ruột của ngươi, nhưng bà đối xử với ngươi như con ruột của mình, ngươi làm sao có thể xứng với nàng những việc ngươi đã làm?"

Sau khi cân nhắc một lúc, tôi nhận ra rằng chủ đề đã đi quá xa. Tôi chuyển chủ đề với nỗi đau trong lòng hướng về Fengjun. Tôi không muốn nghe về Fengjun nữa, vì nó đã xảy ra rồi và không thể cứu vãn được nữa. Biết điều đó sẽ chỉ làm tăng thêm nỗi đau trong lòng tôi. 

Vốn dĩ tôi không muốn nói chuyện ngọt ngào với Tứ Kiện, nhưng bây giờ nói đến nước này, tôi lại phải nhắc đến chủ đề nhạy cảm mà tôi không muốn nhắc tới. 

"Anh thừa nhận, lúc đầu anh cũng có ý định trả thù em, nhưng sau này, anh không còn ý nghĩ này nữa. Đối với mẹ anh, anh gọi mẹ là mẹ. Anh thật sự biết ơn mẹ, vì anh cảm nhận được sự ấm áp và yêu thương từ mẹ như mẹ anh. Lúc đầu, anh cũng có ý định trả thù em, nhưng sau khi ở cùng mẹ, anh thực sự yêu mẹ. Thực sự, có tình mẫu tử, và loại tình yêu đó..."

Khi Sijian nghe tôi nhắc đến Kexin, trong mắt anh ấy hiện lên một tia dịu dàng, giọng điệu không khỏi dịu đi. Trong mắt anh vẫn còn những kỷ niệm và bối rối khi nói. 

"Đủ rồi... Bà ấy là mẹ của con, con không bao giờ có được bà, con hoàn toàn không hiểu tình yêu là gì. Đây là những suy nghĩ trẻ con điển hình và phi thực tế... Sau khi con đến Mỹ, hãy học tập chăm chỉ và sửa lại quan điểm sống của mình. Tương lai con còn một chặng đường dài phải đi..."

Nhìn thấy Tư Kiến như vậy, nghĩ tới Phong Quân, Khả Tân, không khỏi hét lên, cắt đứt lời nói của hắn. Lúc đầu tôi khá phấn khích, nhưng cuối cùng tôi đã bình tĩnh lại. Suy cho cùng, tôi đã quyết định rằng Sijian sẽ không quấy rầy cuộc sống của tôi nữa và tôi đã thực hiện lời chỉ dẫn của Fengjun. Những gì xảy ra trong quá khứ chỉ còn là ký ức. 

"Anh định cả đời không bao giờ để tôi quay lại à? Hay là anh sẽ nói sẽ không gặp tôi?"

Sau khi Sijian nghe những lời của tôi, anh ấy không hề tỏ ra thất vọng. Thay vào đó, anh ta nở một nụ cười với một chút cảm xúc không rõ trong mắt. 

"Ta sẽ để Lãnh Băng Song chiếu cố ngươi, cho đến khi ngươi có thể tự lập sống, mở đường cho ngươi..."

Tôi không trả lời lời của Sijian, tôi chỉ chặn chúng bằng sự khéo léo của người lớn. 

"Haha, không sao, anh quen rồi. Nói thật, lớn lên trong gia đình đó đã cho anh thấy nhiều thăng trầm. Đó là lý do tại sao anh trưởng thành hơn những người cùng tuổi. Có những điều anh không muốn nói nhưng thấy em bình tĩnh như vậy, anh quyết định nói cho em biết lý do thực sự, tại sao em ghét anh, tại sao mẹ anh không bao giờ quên em, tại sao mẹ anh lại bị ngược đãi, tại sao anh lại bị đánh từ khi còn nhỏ và phải bị đưa đi. sang Trung Quốc…”

Sijian thở dài như một người lớn, tỏ ra rất bình tĩnh, nhưng ý nghĩa đằng sau lời nói của anh ấy là điều mà tôi, một người trưởng thành dày dặn kinh nghiệm trong xã hội này, không thể hiểu được. 

Lời nói của Tứ Kiện tựa hồ xác nhận tất cả những chuyện này không hề đơn giản như vậy, và dường như chúng có liên quan gì đó đến tôi. Chỉ là sau khi Fengjun kết hôn, tôi cắt đứt liên lạc với cô ấy vì sợ gia đình cô ấy tan vỡ. Chuyện này có liên quan gì đến tôi? "Cái gì? Bạn đang cảm thấy bối rối à? Bạn có dám làm xét nghiệm quan hệ cha con với tôi không?"

Sijian nhìn vẻ mặt bối rối của tôi rồi nói với vẻ giễu cợt trên mặt, lời cuối cùng của anh ấy khiến tôi đứng chết lặng tại chỗ, cảm giác như có tiếng sét từ đỉnh đầu đến lòng bàn chân.

"Xét nghiệm quan hệ cha con? Bạn và tôi?" 

Tôi không thể tin được vào lúc này. Sijian yêu cầu tôi đi cùng anh ấy để làm xét nghiệm quan hệ cha con. Anh ấy yêu cầu tôi làm việc đó với anh ấy hay anh ấy yêu cầu tôi đi cùng và làm việc đó với người khác? 

"Tất nhiên rồi, anh Từ Kiến, anh có dám không?"

Sau khi nghe tôi nói vậy, Sijian từ từ bước tới chỗ tôi. Lúc này, anh ta đã đứng cao trước mặt tôi, nhìn xuống tôi đang ngồi trên ghế với ánh mắt khinh thường. 

"Ngươi làm như vậy có ý nghĩa sao? Ngươi không biết sao..."

Sau khi bình tĩnh lại, tôi cảm thấy ý tưởng của Tư Kiến thật buồn cười. Anh ấy không biết tôi là một người đàn ông hiếm muộn sao? Đây là một chuyện ai cũng biết, đồng thời cũng là trò cười lớn nhất và khó khăn lớn nhất của tôi. 

Suy nghĩ của tôi cũng có thể quay trở lại khi tôi gặp Fengjun. Fengjun và tôi đã có một mối quan hệ, và Fengjun đã trao cô ấy lần đầu tiên cho tôi. Đây là lý do tại sao tôi luôn bị ám ảnh bởi Fengjun. Suy cho cùng, một cô gái đã trao mọi thứ cho bạn mà không hề dè dặt. Làm sao bạn có thể không nhớ đến cô ấy suốt quãng đời còn lại? Tôi và Fengjun chỉ quan hệ một lần và đó là đêm chúng tôi chia tay. Fengjun phải chấp nhận sự thật rằng bố mẹ cô sắp gả cô đến Châu Phi. Khi yêu nhau, tôi luôn đối xử tôn trọng với cô ấy, luôn sẵn sàng níu kéo mối tình đầu cho đến đêm tân hôn nhưng mọi ước mơ của chúng tôi đều tan vỡ. 

Đêm đó, tôi hoàn toàn không biết Phong Quân đang hẹn hò với tôi một cách bình thường. Chúng tôi uống chút bia ở nơi tôi ở, vì Fengjun chưa bao giờ uống rượu trước đây. Dù cảm thấy rất lạ nhưng tôi vẫn uống cùng cô ấy. Nhưng đêm đó không biết tại sao, bình thường tôi là người nghiện rượu rất giỏi, chỉ uống một chút là say rồi bất tỉnh. Khi tỉnh dậy, tôi thấy mình đang nằm trên giường nồng nặc mùi nội tiết tố. Giữa giường có một bông hoa mận đỏ rực, trên chiếc bàn cạnh giường có một lá thư được gấp thành hình trái tim...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 131

Và khi tôi mở bức thư hình trái tim ra, tôi đã biết tất cả. Phong Quân đã được cha mẹ kết hôn với một doanh nhân giàu có người châu Phi và ngày cưới thậm chí đã được ấn định. Đọc xong thư, tôi vội gọi cho Phong Quân, nhưng điện thoại không thể kết nối được nữa. Tôi tuyệt vọng cố gắng chạy đến nhà bố mẹ nhưng bị từ chối. Sau đó, tôi mất liên lạc với Phong Quân cho đến khi tôi nhìn thấy Phong Quân lần cuối cùng khi cô ấy hấp hối... Suy nghĩ của tôi quay trở lại từ ký ức. Tôi không ngờ cuộc hôn nhân của Phong Quân lại như thế này. Làm sao tôi có thể không như thế này được? Trong thời gian mất đi Fengjun, tôi đã không ít lần nghĩ đến việc tự tử, cho đến khi gặp Kexin. Chính sự quan tâm và yêu thương của Kexin đã khiến tôi bước ra khỏi bóng tối và bắt đầu cuộc sống hạnh phúc. 

Chẳng lẽ đêm đó cô đã có thai với Phong Quân? Sijian có thực sự là con tôi không? Tôi nhìn kỹ khuôn mặt của Sijian. Ngoài thân hình cường tráng và nước da ngăm đen, tôi thấy một số phần trên khuôn mặt anh ấy giống tôi. Tuy nhiên, tất cả những điều này quá khoa học viễn tưởng để tôi có thể tin được. Chẳng lẽ bác sĩ đã chẩn đoán sai cho tôi? Tôi không phải kẻ vô dụng, nhưng tôi và Khả Tân từ trước đến nay đều hiếm muộn và nó lại xuất hiện trên cơ thể Khả Tân? Nhưng chẩn đoán của bác sĩ không sai. 

"Anh đã nhớ lại xong chưa? Anh Xu Jian, anh có dám làm xét nghiệm quan hệ cha con không?"

Tứ Kiện vẫn lặng lẽ chờ đợi bên cạnh tôi. Lời nói của anh ấy làm gián đoạn suy nghĩ của tôi và khiến tôi đưa suy nghĩ của mình ra khỏi ký ức. 

Sau khi hồi tưởng lại, tôi chợt cảm thấy có chút bất an. Nếu không có sự kiên định vừa rồi, tôi không biết nó như thế nào. hào hứng? Nếu thật sự có một đứa con trai, chẳng phải sẽ bù đắp được sự tiếc nuối trong lòng sao? Nhưng nếu kẻ xâm hại, làm ô uế người vợ yêu dấu của tôi lại là con ruột của tôi thì tôi phải làm sao? Nếu mọi thứ đều là báo động giả thì mọi chuyện có thể tiếp tục an toàn, tôi không khỏi có chút tiếc nuối. 

"Lãnh Băng Song, mời vào..."

Tôi rất muốn biết câu trả lời, và nếu tôi và Sijian đến Cục Công an để xét nghiệm quan hệ cha con thì thủ tục sẽ rườm rà và thời gian chờ đợi sẽ rất lâu. Vì vậy muốn biết đáp án càng sớm càng tốt, nhất định phải tìm Lãnh Băng Sương cầu cứu. 

"Sao vậy? Hứa Kiện..."

Nghe thấy tiếng hét của tôi, Lãnh Băng Song nhanh chóng mở cửa đi vào, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng. Khi nghe thấy tiếng tôi hét, cô ấy nghĩ có chuyện gì đó đã xảy ra với tôi. Đôi mắt cô liếc nhìn Sijian với ánh mắt cảnh cáo và cảnh giác. 

"Giúp tôi một việc, làm xét nghiệm quan hệ cha con cho tôi và Tư Kiện. Càng sớm càng tốt..."

Tôi không hề do dự, tôi rất muốn biết câu trả lời nên không giấu Lãnh Băng Sương bất cứ điều gì. 

"Bạn..."

Nghe xong lời của ta, Lãnh Băng Song rõ ràng là sửng sốt, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, lại càng có chút lo lắng. Cô mở miệng và không thể nói được trong một thời gian dài. Nhìn thấy nàng như vậy, ta luôn cảm thấy có chút không đúng, bởi vì Lãnh Băng Sương trong mắt hiện lên lo lắng, lo lắng nhiều hơn là kinh ngạc. 

"Bạn có biết gì không?"

Nhìn bộ dáng Lãnh Băng Sương như thể đã biết trước, không khỏi hỏi. Với thế mạnh và mối quan hệ của Lãnh Bình Song, tôi tin rằng kênh thông tin của cô ấy chắc chắn phải rất rộng rãi. 

"Không...không, vậy...tôi sẽ sắp xếp ngay bây giờ..."

Nghe tôi hỏi xong, Lãnh Băng Sương trên mặt hiện lên hoảng sợ, nhưng lại phủ nhận, sau đó xoay người đi ra khỏi phòng thu xếp. Màn trình diễn của cô ấy khiến tôi bối rối, nhưng đó không phải là điều tôi quan tâm vào lúc này. 

Lúc này, tôi và Sijian lại bị bỏ lại trong phòng, căn phòng lại rơi vào im lặng. Lúc này trong lòng không thể bình tĩnh lại được, nhưng Tư Kiến lại có vẻ rất bình tĩnh, trực tiếp đi đến một chiếc ghế bên cạnh ngồi xuống. 

Chỉ là trong lòng có chút kỳ vọng, cũng có chút sợ hãi. Nếu Sijian thực sự là hạt giống tôi để lại, tôi nên đối xử với anh ấy như thế nào? Dù nó có phải là con trai tôi hay không thì cách đối xử với nó chắc chắn cũng khác. Ngay cả với thực tế như vậy, nó cũng rất bất lực.

Thời gian trôi qua từng phút, tôi cứ nhìn thời gian. Khi tròn 22 phút trôi qua, căn phòng lại mở ra, Lãnh Băng Sương bước vào. Phía sau cô là mấy người mặc áo choàng trắng, trông giống như nhân viên y tế. 

"Nếu làm bằng tóc thì thời gian sẽ lâu hơn. Muốn biết kết quả nhanh chóng thì cần phải lấy máu để kiểm tra..."

Sau khi vào cửa, một vị bác sĩ mở miệng nói, tựa như đang nói chuyện với Tứ Kiện và tôi, còn có cả Lãnh Băng Sương. Lãnh Băng Song nghe xong liền nhìn ta. Không biết vì sao, trong mắt nàng hiện lên một tia không cam lòng, nàng do dự mấy lần. 

"Thu thập máu..."

Ta trực tiếp duỗi ra một cánh tay, Tư Kiến ở một bên vẻ mặt không quan tâm liền duỗi ra cánh tay của chính mình. Nhóm bác sĩ đứng sau lưng Lãnh Băng Sương không nhúc nhích. Lãnh Băng Song nhìn ta hồi lâu sau, thở dài, khẽ gật đầu. Nhóm bác sĩ chia thành hai nhóm để lấy máu cho tôi và Sijian. 

Thành thật mà nói, là một người đàn ông trưởng thành, tôi thực sự bị chóng mặt vì tiêm thuốc. Mặc dù vết tiêm không đau lắm nhưng tôi vẫn rất sợ hãi khi nhìn thấy nó đâm vào cơ thể mình. Thường sau khi tiêm, lòng bàn tay tôi sẽ đổ mồ hôi không kiểm soát được và tôi cũng cảm thấy bối rối. Nhưng lần này, tôi không còn nỗi sợ hãi đó nữa mà chỉ còn lại nỗi ám ảnh đó trong lòng. 

Sau khi lấy máu xong, các bác sĩ cầm mẫu máu rời đi, còn Lãnh Băng Sương thì đứng yên nhìn tôi ngập ngừng không nói nên lời, vẻ mặt rất rối rắm. 

"Anh có điều gì muốn nói với tôi không?"

Chỉ là tôi đang tìm đủ mọi cách để tán gẫu, nhìn thấy ánh mắt Lãnh Băng Song, tôi không khỏi hỏi, bởi vì lúc này chờ đợi thật nhàm chán, có lẽ tôi nên tìm người trò chuyện về chủ đề khác để giết thời gian. 

"Ngươi đi tới đại sảnh, ở lại một lát..."

Lãnh Băng Song liếc nhìn Tư Kiếm, nói với hắn, lời nói của nàng không còn gay gắt như trước nữa, dường như đang nói bằng giọng yếu ớt. 

Tư Kiếm nghe Lãnh Băng Song nói xong, nhanh chóng đứng dậy đi ra khỏi phòng. Anh không còn vẻ kiêu ngạo như lúc trước nữa. Trước mặt Lãnh Băng Song, nỗi sợ hãi của hắn không phải là giả. Rốt cuộc hắn suýt nữa bị Lãnh Băng Song tra tấn đến chết. Trong lòng hắn có một bóng đen, có thể hắn sẽ sợ Lãnh Băng Song cả đời. 

"Bạn có biết điều gì đó không?"

Bây giờ có chút thời gian rảnh rỗi, cuối cùng tôi cũng hỏi ra những nghi ngờ trong lòng. Lúc này, tôi không biết giọng điệu và thái độ của mình sẽ như thế nào. 

"Tôi thực sự không nghĩ rằng Tư Kiện lại biết chuyện này...?"

Nói xong, Lãnh Băng Song liếc nhìn ta. 

"Tứ Kiện hẳn là đã đọc được gì đó trong nhật ký của Phong Quân, cho nên ta đã nói cho ngươi biết..."

Lãnh Băng Song nhịn không được hỏi lại. Tôi không trả lời, chỉ nhẹ gật đầu. 

"Thật ra ta cũng đã đọc cuốn nhật ký đó. Trong thời gian ngươi đến Châu Phi, ta luôn phái người đến bảo vệ ngươi. Khi người của ta biết được ngươi và Phong Quân liền mang di vật của Phong Quân đến cho ta. Chỉ có một di vật duy nhất, chính là nhật ký của Phong Quân..."

Lãnh Băng Song nói lời này, không dám nhìn vào mắt ta, trên mặt lộ ra một tia sợ hãi. Rốt cuộc, một điều như vậy không phải là một điều vinh quang. 

Lúc này tôi mới hiểu tại sao lúc thu dọn đồ đạc của Phong Quân lại không tìm thấy cuốn sổ. Thì ra nó đã rơi vào tay Lãnh Băng Sương. 

"Anh đọc nhật ký, biết được quá khứ của em, đương nhiên là trải qua cuộc sống của Tư Kiên... Nhưng anh vẫn luôn nghi ngờ điều đó. Anh cũng nghĩ đến việc lấy tóc của em để làm xét nghiệm quan hệ cha con cho hai em, nhưng lại không đủ can đảm. Thực sự, Hứa Kiên, có một số việc em không nên biết thì tốt hơn. Em có thực sự muốn kết quả này không? Nếu kết quả là thật sự..."

Lãnh Băng Song nhìn tôi với vẻ mặt bối rối và có chút cầu xin. 

"Có những việc nhất định phải đối mặt, không thể trốn tránh, chỉ là ta nghĩ không ra, kẻ vô dụng như ta thật sự có con trai sao? Ha ha..."

Lúc này tôi sờ vào túi thì thấy trống rỗng. Lãnh Băng Song nhanh chóng lấy ra một điếu thuốc, loại thuốc lá nóng nhất và mạnh nhất. Lãnh Băng Song châm thuốc cho tôi. Tôi hít một hơi thật sâu. Tôi đã hy vọng câu trả lời nào? Tôi thực sự không thể hiểu được điều gì đang diễn ra trong lòng mình lúc này.

"Đông đông đồng..."

Có tiếng gõ cửa, một đoàn tùy tùng đi vào. Đoàn tùy tùng màu đen đưa một túi hồ sơ cho Lãnh Băng Sương. Lãnh Băng Song và tôi đều biết trong túi hồ sơ chứa đựng thứ gì. Lãnh Băng Sương ôm túi hồ sơ nhìn ta, cắn môi, tựa hồ cũng lo lắng như ta...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 132

Tôi hít một hơi thật sâu rồi đưa tay ra. Cử chỉ này yêu cầu Lãnh Băng Sương đưa báo cáo kiểm tra vào tay tôi. Lãnh Băng Song cầm bản báo cáo kiểm tra nhìn ta, cắn môi dưới, trên mặt giãy giụa kịch liệt. Suy nghĩ hồi lâu, cô đặt bản báo cáo kiểm tra ra sau lưng, nhắm mắt lại lắc đầu dữ dội, tóc dựng ngược lên. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi đứng dậy khỏi ghế, đi tới trước mặt Lãnh Băng Sương, lại đưa tay ra, nhưng Lãnh Băng Sương trong mắt lại nhìn tôi với vẻ cầu xin. 

Chỉ cần nhìn thấy vẻ mặt của Lãnh Băng Song, tôi càng thêm tò mò về báo cáo kiểm tra. 

Cuối cùng, tôi chỉ có thể đưa tay ra sau lưng Lãnh Băng Sương, đưa tay qua eo Lãnh Băng Sương, sờ sờ túi tài liệu. Tôi chộp lấy túi đựng tài liệu và kéo nó vài lần. Cuối cùng, Lãnh Băng Song bỏ cuộc. Tôi đã nhận được túi đựng tài liệu. Tôi hít một hơi thật sâu, sau đó cởi dây túi đựng tài liệu và lấy biên bản kiểm tra ra. Khoảnh khắc báo cáo kiểm tra được lấy ra khỏi túi tài liệu, tôi nhắm mắt lại theo phản xạ. Trong lòng tôi vẫn còn có chút sợ hãi. Cuối cùng, tôi buộc mình phải mở mắt ra và xem báo cáo kiểm tra. 

Sau khi xem kết quả, vẻ mặt tôi rất bình tĩnh, liền lấy bật lửa ra đốt báo cáo kiểm tra. Bản báo cáo cháy trên tay tôi nhưng tôi không cảm thấy bỏng rát mấy. Căn phòng vốn tràn ngập mùi sách nay đã tràn ngập khói dày đặc, tạo thêm một số khuyết điểm cho căn phòng. 

"Bạn quyết định làm gì?"

Lãnh Băng Song rất lo lắng khi nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của tôi. Nếu tôi tỏ ra phấn khích hơn một chút, có lẽ cô ấy sẽ cảm thấy thoải mái hơn, nhưng tôi lại bình tĩnh đến bất ngờ. 

"Bạn đã biết câu trả lời rồi phải không?"

Lãnh Băng Sương hỏi tôi mà không xem báo cáo kiểm tra, điều đó có nghĩa là cô ấy đã biết câu trả lời. Có lẽ trước đây cô ấy đã lấy được kết quả xét nghiệm ADN của tôi và Sijian. Trên thực tế, bề ngoài tôi rất bình tĩnh nhưng trong lòng lại có một làn sóng lớn. Thực sự lúc này tôi rất bối rối và bất lực. Báo cáo thử nghiệm Thông báo nói rằng tôi và Sijian quả thực có quan hệ huyết thống, trực tiếp... Nếu là trước đây, tôi chắc chắn sẽ rất vui mừng vì tôi thực sự đã có một đứa con trai. Đây là điều hối tiếc lớn nhất của tôi, tôi vốn tưởng rằng hôm nay sẽ không thể thực hiện được tâm nguyện này, nhưng giờ đây tôi thực sự đã có con trai riêng của mình, nhưng... "Ừ... ừ..."

Lãnh Băng Song không dám nhìn ta, cúi đầu bối rối. 

"Nếu không phải hắn... Ta làm sao có thể dễ dàng buông tha hắn như vậy? Đưa hắn đi học? Đều là tại ngươi... Hứa Kiện, lúc này ngươi nên bình tĩnh lại, đừng hành động bốc đồng..."

Khi Lãnh Băng Song nói lời cuối cùng, cô ấy ngẩng đầu lên, trong mắt có chút cầu xin, như thể đang thuyết phục tôi nhất quyết giao Sijian cho cô ấy và đưa anh ấy ra nước ngoài. Cô ấy có thể hiểu được những khó khăn trong lòng tôi. 

"Tôi không phải là kẻ vô dụng sao? Làm sao tôi có thể..."

Tôi ngồi tựa lưng vào ghế và dùng tay xoa xoa thái dương. 

Tại thời điểm này tôi vẫn không thể tin được, nhưng tôi tin vào tính xác thực và uy tín của báo cáo đó. 

"Ta hỏi bác sĩ, bệnh tình của ngươi hẳn là mắc phải vào khoảng thời gian kết hôn. Trước đây ngươi không như vậy... Kỳ thực, ngươi vẫn còn có hi vọng có thể khỏi bệnh. Ta sẽ tìm cho ngươi bác sĩ tốt nhất chữa trị cho ngươi, ngươi cũng có thể có những đứa con khác..."

Lãnh Băng Sương trên mặt tràn đầy hy vọng, giọng nói cũng mang đầy vẻ khuyên can đối với tôi, nhưng lại sợ chọc giận tôi, người đang có tâm trạng không ổn định. 

"Gọi Tư Kiến vào đi..."

Tôi xua tay cắt ngang lời nói của Lãnh Băng Song. Bây giờ tôi đã biết câu trả lời, đã đến lúc nói chuyện với Sijian theo cách khác.

Lãnh Băng Song nhìn ta, cuối cùng chỉ có thể thở dài, đi ra khỏi phòng. Tấm lưng cô trông rất cô đơn, nhưng lúc này cô không còn quan tâm đến điều đó nữa. 

Một lúc sau, Tư Kiến bước vào phòng, trên mặt có chút lo lắng. Anh vừa tìm được câu trả lời trong nhật ký của Phong Quân, nhưng bản thân anh cũng không chắc chắn về điều đó. Suy cho cùng, chuyện này không ai có thể đảm bảo 100%. Anh ta chỉ có thể tin vào kết quả kiểm tra khoa học. 

"Tại sao người cha châu Phi đó lại ngược đãi mẹ con cậu? Cậu có thể kể tiếp..."

Tôi nói với Sijian mà không cho anh ấy biết câu trả lời. Có lẽ câu hỏi của tôi đã cho anh ta câu trả lời một cách ngụy trang.

Sijian lưỡng lự khi nghe câu trả lời của tôi, nhưng đã bình tĩnh lại. Có lẽ anh ấy quan tâm đến quyết định của tôi lúc này. Tôi không biết anh ấy đang nghĩ gì một mình trong phòng khách. Anh không còn kiêu ngạo và độc đoán như trước nữa.

"Nhật ký của mẹ tôi kể rằng khi tôi mới sinh ra, kẻ biến thái đã biết điều gì đó. Anh ta cho rằng mẹ tôi đã lừa dối anh ta và mang cho anh ta một cái cắm sừng, nên từ đó anh ta thay đổi hoàn toàn. Theo nhật ký, trước khi tôi sinh ra, anh ta thực sự rất tốt với mẹ tôi, nhưng sự ra đời của tôi đã thay đổi tất cả. Kể từ đó, anh ta suốt ngày hiếm khi nhìn tôi và uống rượu ở bên ngoài. Anh ấy vẫn tìm kiếm một người phụ nữ ở bên ngoài, ban đầu anh ấy tương đối hòa hợp với mẹ tôi, nhưng cuối cùng tính cách của anh ấy ngày càng trở nên khác biệt." Cực đoan hơn, thái độ của anh ấy với mẹ dần thay đổi. Mẹ tôi không giải thích gì với anh ấy, không thừa nhận, không phủ nhận và âm thầm chịu đựng sự ngược đãi của anh ấy. Từ lúc tôi còn nhớ, tôi đã bị anh ấy đánh rất nặng, khi tôi đi ra ngoài không ai muốn chơi với tôi, thậm chí còn gọi điện cho tôi… Dịch sang tiếng Trung Quốc, nó gần giống như một đứa con hoang. Con trai ruột của ông ấy khi tôi lớn lên tám chín tuổi, tôi không biết gia đình chúng tôi đã chuyển đi bao nhiêu lần và thay đổi bao nhiêu nơi. Nhưng khi tôi lớn lên, có lẽ vì lớn lên ở châu Phi nên làn da của tôi trở nên rám nắng và đặc điểm thể chất của tôi cũng thay đổi, nên ngoại hình và ngoại hình của ông cũng ít đi hơn rất nhiều, nhưng sự căm ghét của ông đối với mẹ con tôi vẫn không hề giảm đi trong nhật ký. rằng đây là số tiền bà nợ anh ta, coi như là trả nợ... Kỳ thực, trước khi đứa trẻ ra đời, người mẹ không ngờ rằng đứa trẻ đó lại là..."

Khi Sijian nói điều này, biểu cảm của anh ấy thay đổi theo giọng điệu. Anh có tình cảm sâu sắc với Phong Quân. Mỗi khi nói về Phong Quân, nỗi buồn trong mắt anh không hề giả tạo.

Biết được kết quả lúc này, ta lại xem xét lại bộ dáng của Tư Kiến. Da của anh ấy rất đen và khỏe. Anh ấy có những đặc điểm của người da đen châu Phi. Có lẽ vì sống lâu năm ở châu Phi, lối sống và chế độ ăn uống của người châu Phi, v.v. nên anh ấy mạnh mẽ hơn tôi rất nhiều. Suy cho cùng, anh ấy là sự kết hợp giữa tôi và Phong Quân, nên việc anh ấy trông không giống tôi là điều hoàn toàn dễ hiểu, nhưng người ta nói rằng con trai được thừa kế từ cha mình. Gen của Sijian, nhưng thân hình cường tráng, chiều cao và sức khỏe của Sijian... quả thực không giống tôi. Có lẽ đó là sự khác biệt về môi trường sống giữa cha con chúng ta khi còn nhỏ. Cha tôi mất sớm, tôi tự lập từ rất sớm. Tôi đói và no, dinh dưỡng không theo kịp nên gầy đi và cơ thể không phát triển đầy đủ. Nếu không có bản báo cáo thẩm định đó, tôi sẽ không bao giờ tin Tứ Kiện là con trai mình.

Trên thực tế, trước khi mở báo cáo kiểm tra, tôi đã nghi ngờ báo cáo và Lãnh Băng Sương. Nếu báo cáo cho thấy Sijian không phải là con trai tôi, thì tôi có thể nghi ngờ rằng Lãnh Bình Song đã giả mạo báo cáo thẩm định, và tôi sẽ lại đưa Sijian về công ty. Dù sao Lãnh Băng Song cũng không muốn cho ta biết tận đáy lòng kết quả. Nhưng bây giờ Lãnh Băng Song không hề giả bộ, kết quả lại chính là điều nàng không mong muốn nhất. Tuy nhiên, cô ấy không hề có ý định giấu tôi, điều đó khiến tôi bớt ác cảm với cô ấy hơn rất nhiều.

“Mỗi lần bị ông đánh, mẹ đều cố gắng hết sức để bảo vệ tôi và để những đòn đánh truyền từ cơ thể tôi sang bà. Sau này, mẹ tôi tìm đủ mọi cách để cho tôi về nước và để ông bà nội chăm sóc, nhưng… từ đó trở đi, tôi mới hiểu rõ sự ấm áp, ấm áp của bản chất con người trong xã hội này. Ông bà tôi thực sự coi tôi như một gánh nặng. Nếu không nhờ tiền gửi về của mẹ hỗ trợ, tôi không biết liệu mình có trở thành một đứa trẻ lang thang hay không. Tôi đã kể. ông bà tôi đã hơn một lần hỏi về hoàn cảnh hiện tại của mẹ tôi, nhưng họ không quá quan tâm đến sự an toàn của mẹ tôi. Tất cả những gì họ quan tâm là mẹ tôi gửi cho họ bao nhiêu tiền mỗi tháng... Haha."

Sijian nói xong lời này, hắn cười khổ trong nước mắt. Những gì anh nói đã được cha mẹ của Fengjun xác minh. Cha mẹ anh quả thực là những người hợm hĩnh và ham tiền. Không phải vì tiền mà họ ép Fengjun rời xa tôi để gả sang Châu Phi sao? Bây giờ có được rồi, bọn họ cũng không quan tâm đến điều kiện sống của Phượng Quân. Nước bị con gái lấy chồng vứt đi là vấn đề thực tế nhất mà họ đã xác minh. Dù sao trong nhà vẫn còn có một người con trai lớn, hai trưởng lão cũng không quan tâm đến vấn đề lương hưu. Có lẽ đây là giá trị duy nhất của Fengjun đối với họ.

"Có thể nói, mẹ là chỗ dựa duy nhất của tôi. Mẹ là người duy nhất khiến tôi cảm thấy ấm áp. Nhưng mẹ đã ra đi và rời khỏi thế giới này mãi mãi. Khi biết tin mẹ qua đời, tôi tỏ ra rất bình tĩnh. Nhưng vô số đêm, dù ở góc trường xa xôi hay dưới chăn ở nhà, tôi đều âm thầm khóc. Khóc, từ nhỏ tôi đã thề rằng khi lớn lên tôi sẽ trả thù, và tôi sẽ bắt kẻ biến thái đã bạo hành tôi và mẹ tôi phải trả giá, nhưng tiếc thay hắn cũng phải trả giá thích đáng." chết trong chiến tranh, điều này được coi là một lợi thế cho anh ta, mỗi khi nghĩ đến việc anh ta ngược đãi mẹ tôi, tôi lại muốn ăn thịt và uống máu anh ta..."

Tứ Kiện nghiến răng nghiến lợi nói ra mấy chữ cuối cùng, trong mắt hiện lên một tia sáng, đó là dấu hiệu của sự căm hận tột độ.

"Anh cũng ghét em phải không?"

Nhìn thấy Tư Kiến như vậy, tôi cảm thấy rất bất lực và lo lắng. Đồng thời, tôi cảm thấy bớt ác cảm hơn với Sijian.

Sijian từ nhỏ đã trải qua rất nhiều, trong lòng nhất định có bóng tối tâm lý, điều này khiến tính cách của hắn trở nên méo mó, bi quan và cực đoan, trong lòng luôn đen tối. Có thể nói, hắn vốn đã mắc bệnh tâm thần trầm trọng, nhưng tất cả những điều này có phải là nguyên nhân khiến người chồng da đen của Fengjun? Nhắc mới nhớ, có vẻ như tất cả nguyên nhân đều là do tôi, mặc dù tôi không biết trước tất cả những điều này.

"Đúng vậy, ta ghét... Lần đầu tiên nhìn thấy tên ngươi, khi ta bị tên biến thái đó đánh, khi mẹ ta bị hắn ngược đãi, khi ta bị người khác gọi là con hoang... Ta biết tên ngươi, và ta cũng biết thủ phạm là ngươi... Chính ngươi đã cho mẹ ta số phận bị ngược đãi, và ngươi là người đã gây ra tất cả những gì ta đã chịu đựng khi còn nhỏ. Anh không chịu trách nhiệm à? Thế nên ngay khi nhìn thấy anh, tôi đã quyết định không thể trả thù tên biến thái đó nên sẽ trả thù anh, phải không?

Sau khi nghe những lời tôi nói, Sijian lao tới chỗ tôi và nhìn tôi với ánh mắt đầy hận thù và quyết tâm. 

Lúc này tôi không thể nhìn vào Sijian. Tôi nhắm mắt lại. Có lẽ lúc này tôi thực sự có lỗi. Tôi không biết nên dùng ánh mắt nào để nhìn Tứ Kiện. 

Tôi có thể giải thích cho Sijian rằng tôi không hề biết trước những điều này, nhưng làm sao mà hận thù trong lòng anh ấy lại có thể bị loại bỏ dễ dàng như vậy? Anh ấy có nên ghét tôi không? Đúng vậy, tôi có thể tưởng tượng ra Fengjun và tất cả những nỗi đau mà anh ấy đã phải chịu đựng. Tôi vô cùng hối hận vì đã không quan tâm đến cuộc sống sau khi kết hôn của Fengjun. Tôi đã trốn thoát ngay từ đầu. Tôi không biết mọi thứ về Fengjun. Rốt cuộc, mọi thứ đã trở thành quá khứ. Nếu ta tò mò và có dũng khí lén lút đi châu Phi hỏi thăm Phong Quân, như vậy nhất định sẽ nghe được những lời đồn đãi này, có lẽ có thể cứu được Phượng Quân khỏi núi đao, biển lửa. 

"Anh làm tổn thương tôi, tôi không trách anh. Tôi thực sự nợ anh và Phong Quân, nhưng còn anh thì sao? Cô ấy vô tội, cô ấy đã từng bị tổn thương. Anh phải biết rằng cô ấy coi anh như con ruột của mình. Tôi tin rằng tình yêu của cô ấy dành cho anh không kém gì tình yêu của Fengjun dành cho anh..."

Tôi mở mắt ra và nhìn Sijian. Lúc này tôi muốn khóc nhưng lại không tìm được lý do để khóc. 

"Đúng, nhưng đây giống như một cuộc chiến tranh. Không chỉ có binh lính của hai bên chết trong chiến tranh, mà còn có rất nhiều thường dân vô tội..."

Nghe tôi nói vậy, trong mắt Tứ Kiện ánh lên vẻ dịu dàng và biết ơn. Cảm xúc của anh đối với Kexin cũng rất phức tạp.

"Lần đầu tiên nhìn thấy..., ta thật sự cảm thấy chán ghét nàng, ta cảm thấy nàng đã cướp đi người cha lẽ ra thuộc về ta và mẹ ta. Trong mắt ta, nàng là một con vixen nữ tính. Từ lúc đó, ta muốn phá hủy quan hệ của ngươi, lựa chọn bắt ngươi và nàng phải trả giá..."

Khi Sijian nhắc lại về Kexin, anh ấy dừng lại. Anh không biết phải gọi Kexin là gì vào lúc này. Có một chút đau đớn trên nét mặt của anh ấy. Có thể thấy anh ấy vẫn muốn gọi Kexin là mẹ nhưng lại không gọi. 

"Nhưng cuối cùng, tôi phát hiện ra rằng tôi thực sự nhìn thấy bóng dáng của mẹ tôi ở trong bà. Bà cho tôi sự ấm áp và yêu thương, khiến tôi cảm nhận được tình cảm gia đình, thậm chí là yêu trở lại. Có lẽ trái tim tôi có chút vặn vẹo, nhưng tôi thực sự quan tâm đến bà. Từ đó trở đi, tôi càng chán ghét anh hơn. Anh là một người đàn ông vô trách nhiệm. Tại sao lại để hai người phụ nữ dịu dàng và đoan trang như vậy phải lòng mình? Đây không phải là điều mà một người như anh xứng đáng được..."

Sijian nhìn mặt tôi với vẻ cảnh giác trong mắt. Trong lòng anh đã nảy sinh tình cảm lệch lạc với Kexin. Tôi nhớ rằng trước đây tôi đã đọc những bài báo và báo cáo tương tự.

Một đứa trẻ như Sijian sống cuộc đời bất hạnh khi còn nhỏ có những biến dạng trong lòng, nhất là khi cha không tốt với mình và chỉ có mẹ là tốt với mình, điều này dễ khiến cậu phát triển tâm lý Oedipal. Mỗi khi nhắc đến Phong Quân, trong mắt Tứ Kiện sẽ hiện lên một tia khao khát và yêu thương. Trong đó phần lớn là sự khao khát và tình yêu dành cho mẹ anh, nhưng luôn xen lẫn một chút cảm xúc không rõ. Mặt khác, có lẽ anh cũng có một số tình cảm khác với Phong Quân, mặc cảm Oedipus ... Lúc này, lòng tôi càng rối bời hơn. Đây là một mớ hỗn độn, và nó đột nhiên rơi vào tôi. Đột nhiên, con trai tôi đến với tôi, kẻ thứ ba đã phá hoại cuộc hôn nhân của tôi, một kẻ cắm sừng, một kẻ biến thái tâm lý, nhưng tôi không thể phớt lờ nó. Tôi nên làm gì? Có nên tiếp tục để Tứ Kiện cho Lãnh Băng Song tự lo liệu hay không? Với cảm giác tội lỗi đối với Phong Quân trong lòng, tôi nhất thời không thể quyết định được...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 133

Lúc này tôi chưa hiểu và rất bối rối. Rốt cuộc, tác động quá lớn đối với tôi.

Tôi không thể trả lời thêm bất kỳ câu hỏi nào từ Tử Kiến. Tôi chỉ có thể từ từ đứng dậy. Cơ thể tôi cảm thấy rất phù phiếm. Tôi liếc nhìn cơ thể của Tử Kiến. Thực ra tôi không hề để ý tới ánh mắt của Tư Kiên. Tôi cảm thấy toàn bộ đầu óc mình choáng váng. Tôi bước ra khỏi phòng và gặp Lãnh Băng Song đang đứng ngoài cửa. Vừa nãy cô ấy đã đứng ngoài cửa rồi. Khi nhìn thấy tôi đi ra, trên mặt cô ấy có chút lo lắng. Cô hé đôi môi đỏ mọng, do dự một chút, nhưng cuối cùng vẫn không nói ra lời nào. 

Tôi bước xuống cầu thang và chậm rãi tiến về phía trước, phía sau có tiếng bước chân yếu ớt. Không cần nhìn cũng biết là Lãnh Băng Song, chậm rãi đi theo tôi. Tôi đã không chú ý đến quá trình này vào thời điểm này. Khi tôi kịp phản ứng thì tôi đã tới trước cửa biệt thự. Suy nghĩ của tôi quay trở lại tâm trí tôi. Lúc này tôi không biết nên đi đâu, nên về nhà hay về khách sạn? Thế giới rộng lớn như vậy nhưng lại không có chỗ cho tôi vào lúc này. 

"Tối nay ở lại đây nhé..."

Lãnh Băng Song ở phía sau tựa hồ cũng biết được phiền toái của tôi lúc này, không khỏi đề nghị một điều gì đó. Tôi nhìn lại cô ấy. Lúc này cô rất lo lắng. Nói xong, trong mắt cô hiện lên một tia cầu xin và mong đợi. 

"Đừng đưa Tư Kiến ra nước ngoài nữa, để tôi suy nghĩ lại..."

Nói xong tôi đi về phía con đường quen thuộc, chính là con đường dẫn vào khách sạn. 

Lúc này, tôi không muốn đối mặt với Kexin, tôi không muốn đối mặt với Sijian, tôi không muốn đối mặt với bất cứ ai, tôi chỉ muốn ở một mình. 

Sijian là con trai tôi. Tôi thực sự không thể chấp nhận điều này. Tôi có bất ngờ gì không? Nhưng khi nhìn lại cảm xúc hiện tại của mình, tôi không tìm thấy chút niềm vui nào mà lại càng buồn hơn. 

Tôi thực sự có con của riêng mình trên thế giới này. Đứa trẻ này vẫn là đứa con mà tôi có với mối tình đầu. Nếu Khả Tân phát hiện ra, tôi sẽ đối mặt với cô ấy như thế nào? Có thể lúc này cô ấy sẽ không quan tâm, nhưng làm sao tôi có thể tìm ra nguyên nhân Kexin lừa dối? Mặc dù mối quan hệ của tôi và Fengjun đã là quá khứ và không có lý do gì để theo đuổi nó, nhưng sự xuất hiện bất ngờ của đứa trẻ này ... Không phải tôi đã trở thành một người đàn ông có con và kết hôn với một người phụ nữ độc thân sao? Nếu vậy thì có công bằng với Kexin không? Vô tình, tôi đã đến được cửa khách sạn, nhưng sau khi do dự một lúc ở cửa, tôi quay người rời khỏi cửa khách sạn và đi về phía nhà. 

Khi bước đến cửa nhà, tôi lấy chìa khóa ra. Sau khi mở cửa, mùi cơm quen thuộc phả vào mặt tôi. Lúc này Kexin không ngồi vào bàn ăn chờ tôi ăn như trước nữa mà đứng thẳng ở phòng khách. Khi cô ấy nghe thấy tiếng cửa mở và nhìn thấy tôi, trong mắt cô ấy ẩn chứa một tia kinh ngạc và một chút may mắn. Nếu lúc này cô không kìm nén cảm xúc của mình, có lẽ cô sẽ hít một hơi thật sâu. 

"Tôi về rồi...đi ăn thôi..."

Khả Tân chạy đến chỗ tôi và lấy đôi dép của tôi ra. Cách cư xử của cô ấy rất đáng tâng bốc. Tôi bình tĩnh thay giày rồi ngồi vào bàn ăn. 

Ngay trước khi tôi quay lại, Kexin đã chuẩn bị bữa ăn và chắc chắn đang đi đi lại lại trong phòng khách. Chắc cô ấy lo lắng không biết tôi có quay lại không. Dù biết khả năng tôi quay về là rất nhỏ nhưng cô ấy vẫn làm một bữa thịnh soạn. Lúc thấy tôi quay lại, cô ấy không thể diễn tả được sự ngạc nhiên của mình. 

"Kexin, cậu đã bao giờ nghĩ xem chúng ta nên đi tiếp theo như thế nào chưa?"

Tôi ngồi vào bàn ăn mà không dọn bát đĩa. 

"Tôi không cầu xin sự tha thứ của bạn, nhưng tôi muốn dành phần còn lại của cuộc đời mình để chuộc tội. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với tôi."

Nhưng sau khi nói ra những lời này, Khả Tân cúi đầu, tỏ vẻ rất khẩn trương. Mọi điều tôi nói và làm bây giờ đều quyết định hệ thống thần kinh và kiểm soát cảm xúc của cô ấy. 

"Bạn muốn chúng ta trở thành một gia đình hai người, hay một gia đình ba người?"

Nói xong, ánh mắt tôi có vẻ vui mừng. 

"Một gia đình có hai người..."

Khi Ke Xin trả lời câu này, cô ấy có chút do dự. Mọi người luôn ngần ngại khi trả lời các câu hỏi, nhưng tôi không biết sự do dự của Khả Tân là để chấp nhận câu hỏi này hay là để cân nhắc việc nghĩ đến việc xây dựng. 

"Được rồi..."

Lúc này trong lòng tôi đã có quyết định rồi. Dù biết Kexin sẽ trả lời thế nào nhưng tôi vẫn muốn xem thái độ của Kexin khi trả lời câu hỏi này. Mặc dù có chút do dự ngắn ngủi nhưng cô vẫn có thể chấp nhận. Về phần Tư Kiến, tốt nhất là sắp xếp hắn ở bên ngoài một lát, hắn cần phải điều chỉnh tâm lý cùng trị liệu. 

Lúc này, tôi không nói hay ăn. Thay vào đó, tôi từ từ thay giày và bước ra khỏi phòng. 

"Ngươi... ngươi muốn đi nơi đó?"

Khả Tân lúc này rất căng thẳng, chạy đến chỗ tôi, đưa tay ra đỡ lấy tôi, nhưng tay cô ấy dừng lại giữa không trung và không cử động, giọng nói run run, câu trả lời tôi vừa đưa ra cũng không cho cô ấy câu trả lời mà cô ấy mong muốn. 

Tôi bước ra khỏi phòng mà không trả lời. Sau khi đi ra ngoài, tôi không bước đi như vừa trở về. Thay vào đó, tôi bắt taxi và đi thẳng về biệt thự. 

Đến biệt thự, may mắn Lãnh Băng Song không có đi ra ngoài. Cô ấy rất ngạc nhiên khi thấy tôi đến nhưng không thấy bóng dáng Sijian đâu cả. 

"Theo tôi..."

Nói xong với Lãnh Băng Sương xong, tôi trực tiếp đi đến thư phòng, Lãnh Băng Sương ngoan ngoãn đi theo tôi. 

"Bạn đã hiểu vấn đề của Sijian rồi phải không?"

Tôi không vòng vo mà đi thẳng vào vấn đề. 

"Hãy hiểu một phần của nó..."

Lãnh Băng Song có chút sợ hãi khi đối mặt với tôi. 

"Tứ Kiện tạm thời không nên bị đưa ra nước ngoài..."

Tôi đã trực tiếp tuyên bố quyết định của mình. "Tại sao? Là bởi vì hắn là của ngươi... Ngươi phải biết, giữ hắn ở bên cạnh là rất nguy hiểm, ngươi nên làm cái gì bây giờ?"

Sau khi nghe được quyết định của tôi, Lãnh Băng Song có vẻ rất hưng phấn, có vẻ muốn khuyên can tôi. 

"Ít nhất tôi nợ anh ấy và mẹ anh ấy. Đừng vội đưa anh ấy ra nước ngoài. Hãy tìm bác sĩ tâm lý giỏi nhất để chữa trị cho anh ấy. Làm ơn..."

Lãnh Băng Sương hết lần này đến lần khác phiền phức, trong lòng có chút xấu hổ. Ít nhất trong lòng tôi, Lãnh Băng Sương và tôi không phải họ hàng. 

"Từ Kiến, ngươi phải biết, trên đời này không phải bệnh gì cũng có thể chữa khỏi. Tứ Kiện cơ hội khỏi bệnh rất mong manh, hắn đã trưởng thành, giống như một quả dưa hấu vuông, ngươi phải thay đổi nó trước khi nó trưởng thành, ngươi đợi nó trưởng thành rồi mới nghĩ đến việc thay đổi hình dạng. Chỉ có một cách để thay đổi nó, đó chính là tiêu diệt nó."

Lãnh Băng Song nói ra những lời này rất lạnh lùng, rất phù hợp với tính tình của nàng. 

"Ta phải thử một lần, vì Phong Quân, ta phải cứu hắn, đền bù. Mong rằng vẫn chưa muộn..."

Nói xong tôi quay người chuẩn bị rời đi. 

"Vậy trong khoảng thời gian này..."

Một giọng nói lạnh lùng vang lên sau lưng cô... “Khi cô ấy cảm thấy bệnh đã khỏi, hãy đưa cô ấy về…”

Tôi trở về nhà, Kexin vẫn đang ngồi ở bàn ăn. Cô ấy không có phản ứng gì cho đến khi tôi bước vào. Lúc này cô ấy đang khóc, hình như cô ấy đã khóc rất lâu. Sau khi tôi bước vào, cô ấy nhanh chóng lấy tay áo lau nước mắt. Trước đây, Kexin thường lau mặt bằng khăn tay hoặc khăn giấy, nhưng việc lau mặt bằng tay áo như thế này chưa bao giờ được thực hiện trước đây. 

Đêm đó tôi vẫn ngủ ở nhà, vẫn ngủ trên sô pha, nửa đêm chuẩn bị thức dậy, Khả Tân vẫn đang nằm trên sàn cạnh sô pha. Cô ấy dường như cảm thấy rất lạnh trong giấc ngủ, cơ thể cô ấy co lại thành một quả bóng, chiếc chăn duy nhất trong nhà lúc này chỉ đắp cho tôi. 

Tôi không nói gì, chỉ đắp chăn lại cho Kexin rồi đi vào phòng tắm. Khi tôi ra khỏi phòng tắm, cơ thể Kexin cuối cùng cũng duỗi ra bình thường và hơi thở cũng ổn định hơn. 

Tôi thở dài, sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nhẹ nhàng bế Kexin lên khỏi mặt đất, rồi từ từ bước vào phòng ngủ và nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường. Trong quá trình này, Kexin không bao giờ tỉnh dậy. Cô thực sự đã quá mệt mỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 134

Sau khi đặt Kexin lên giường, tôi quay người đi về phía phòng khách. Tôi tiếp tục ngủ trên ghế sofa...

Khi tôi thức dậy thì đã là sáng hôm sau. Tôi ngơ ngác quay người lại, tay tự nhiên buông ra ngoài sô pha, lại phát hiện tay mình chạm vào một vật mềm mại. Tôi đột nhiên thức dậy rất nhiều. Sau khi mở mắt ra, tôi nhìn thấy bóng dáng của Kexin. Cô ấy vẫn đang ngủ trên sàn cạnh ghế sofa, còn tôi thì đắp chăn. 

Cảnh tượng tối qua tôi bế Khả Tân vào phòng giống như một giấc mơ nhưng tôi chắc chắn đó là sự thật. Khả Tâm có lẽ nửa đêm tỉnh dậy, phát hiện mình nằm trên giường, mới lại được trở về "bên cạnh ta". 

Tôi đứng dậy, nhưng Kexin lúc này vẫn chưa tỉnh dậy. Tôi bước vào phòng tắm và bắt đầu tắm rửa. Sau khi tôi tắm rửa xong, Kexin đã đứng ở cửa phòng tắm đợi tôi. 

“Anh sẽ làm bữa sáng cho em ngay khi anh tắm xong…”

Sau khi Kexin nhìn thấy tôi, cô ấy nói với vẻ mặt lo lắng và tội lỗi rằng trước đây Kexin sẽ dậy sớm hơn tôi rất nhiều và làm bữa sáng cho tôi, nhưng gần đây cô ấy đã ngủ quá giờ và thức dậy sau lưng tôi, điều này khiến cô ấy cảm thấy rất áy náy, đặc biệt là trong tình trạng hiện tại của chúng tôi. 

Kexin làm cho tôi một bữa sáng thịnh soạn. Ăn xong tôi lại chuẩn bị ra ngoài. Đêm đó tôi đã suy nghĩ rất nhiều và đưa ra quyết định. Tốt hơn là tôi nên quay lại cuộc sống bình thường và thử xem. 

Không phải là tôi không đủ quyết tâm. Ban đầu, dù có do dự, tôi cũng sẽ ly hôn với Kexin và rời bỏ gia đình này cùng Kexin, Sijian, hai mẹ con. Nhưng có điều gì đó đã xảy ra, và mối quan hệ giữa Sijian và tôi khiến tôi mất cảnh giác. Dù thế nào đi nữa, vấn đề này đã ảnh hưởng rất lớn đến tôi và vấn đề này, và tôi phải xem xét lại. 

"Bạn vẫn có thể quay lại trường học và làm việc chứ?"

Vì những chuyện xảy ra với chúng tôi lần này, Kexin đã không thể đến trường ít nhất gần nửa tháng. Tôi không biết liệu cô ấy có làm theo thủ tục thông thường để xin nghỉ phép hay không. Liệu nhà trường có đuổi học cô ấy vì điều này không? Nghe xong câu hỏi của tôi, Kexin lộ ra một tia nghi ngờ, nhưng vẫn nhẹ nhàng gật đầu. 

"Vậy thì về trường đi làm sớm đi. Đã đến giờ tôi cũng phải đi làm rồi..."

Nói xong tôi bước ra khỏi phòng. Tôi không nhìn thấy phản ứng của Khả Tân với những gì tôi nói, nhưng khi cánh cửa đóng lại, tôi nghe thấy Khả Tân đang khóc lớn từ phía sau. Có thể nói, tiếng khóc rất đau lòng nhưng tiếng khóc không hề buồn bã mà chỉ có sự thoải mái, vui tươi. Đó là trạng thái cao nhất của "khóc vì sung sướng".

Thực ra lời nói của tôi đã ngầm thể hiện điều tôi muốn nói rồi. Nhưng khi quay lại trường làm việc, tôi lại đến tòa soạn báo tiếp tục làm việc thì mọi chuyện lại quay trở lại cuộc sống bình thường, ai cũng hiểu được ý nghĩa này. 

Tôi bước ra khỏi tòa nhà và hít thở không khí trong lành. Thực ra trong lòng tôi vẫn chưa thể bình tĩnh lại, trong lòng luôn có một tia mong đợi mơ hồ. Sự mong đợi về cuộc sống tương lai, sự mong đợi này không còn khó chịu nữa mà là ở Sijian. Dù sao ta có một đứa con, hắn là ruột thịt của hắn, nhưng không biết Lãnh Băng Sương có thể cứu được hắn hay không. Bước đầu tiên để cứu anh ta là tha thứ. Nếu bạn cứ khăng khăng như vậy, có thể mọi thứ sẽ ngày càng tồi tệ hơn. Hãy cố gắng tha thứ và chuộc lỗi, nỗ lực làm việc cho đến khi bất lực và bạn sẽ không hối hận. 

Trở lại làm việc ở công ty có dễ dàng không? Theo hệ thống của công ty chúng tôi, nếu bạn không đăng ký trong ba ngày mà không xin nghỉ phép, bạn sẽ tự động được coi là đã từ chức. Tôi đã rời công ty được nửa tháng và chưa xin nghỉ phép. Tôi đã hoàn toàn mất liên lạc. Tôi vẫn có thể quay lại công ty chứ? Lúc này, thư hẹn đã mất giá trị. 

Tôi xoa má, đến cửa hàng điện thoại di động mua một chiếc điện thoại di động mới, đồng thời dùng CMND để xin thẻ điện thoại di động mới.

Điện thoại di động đã được kích hoạt. Ban đầu tôi muốn gọi điện cho Lãnh Băng Song và nhờ cô ấy sắp xếp công việc cho tôi. Sau khi xảy ra chuyện lớn như vậy, tòa soạn báo không thể nào quay lại được. Sau khi tôi gọi vào điện thoại di động của Lãnh Băng Song, cuối cùng tôi cũng cúp máy. Tôi đã làm phiền Lãnh Băng Song đủ nhiều rồi, tôi không muốn có cảm giác như đang bị cho ăn. 

Nhưng bây giờ đã trở về, tôi vẫn phải chào hỏi các đồng nghiệp trong công ty. Suy cho cùng thì tôi vẫn phải sống ở thành phố này.

Tôi bắt taxi và đi bộ về phía tòa soạn báo. Cùng lúc đó tôi phải quay lại khách sạn để lấy lại mọi thứ, và khách sạn nằm ngay đối diện tòa soạn báo.

Tôi đang cố gắng tìm lời bào chữa và lý do trên xe. Lúc này, điện thoại di động của tôi đột nhiên vang lên. Tôi lấy ra và thấy số điện thoại này vô cùng quen thuộc. Đây là số điện thoại của sếp cũ của tôi ở tờ báo. Vì tính chất bí mật của nghề nghiệp, tôi phải ghi nhớ tất cả số điện thoại của những người tôi cần liên lạc. Lúc này sếp gọi cho tôi, chưa đầy 20 phút sau khi tôi mua máy và bật máy.

Lúc này tôi đang cầm điện thoại nhưng không dám bắt máy vì không biết phải đưa ra lý do hay bào chữa nào. Cuộc gọi của ông chủ làm xáo trộn suy nghĩ của tôi. Tất nhiên, ông chủ không biết rằng tôi vừa mua một chiếc điện thoại di động và đăng ký thẻ điện thoại di động mới nhưng lúc này lại có cuộc gọi đến. Điều đó chỉ có nghĩa là anh ấy gọi cho tôi gần như mỗi ngày, có thể hai lần một ngày, có thể năm lần một ngày. 

Có lẽ mỗi giờ một lần, có thể nửa giờ một lần, có thể...

"Này, đội trưởng..."

Khi điện thoại không được trả lời và cúp máy, điện thoại reo lần thứ hai, tôi phải bắt máy. Dù sao đi nữa, chúng ta hãy là một bác sĩ ngựa. 

"Tiểu Húc, là ngươi sao? Tiểu Húc..."

Sau khi cuộc gọi được kết nối, giọng nói rất hưng phấn của lão lãnh đạo vang lên trong điện thoại. Giọng nói này vô cùng quen thuộc vì tôi đã nghe nó nhiều năm rồi. Kể từ khi tôi mới vào làm báo, lãnh đạo cũ đã đề bạt tôi và thậm chí nhiều lần chống lại áp lực từ cấp trên đối với tôi. Tôi đã bị đổ lỗi nhiều lần. Trong xã hội, con người có nhiều bộ mặt, không ai biết được bộ mặt thật của một người. Nhưng vị lãnh đạo già này là một người chân thành tốt với tôi. Dù có yếu tố công việc nhưng giọng nói hào hứng của anh ấy không thể giả tạo được. 

"Đội trưởng, là tôi..."

Tôi đáp lại nhẹ nhàng nhưng thấy mình không nói nên lời. 

"Ngươi chết ở đâu, tên nhóc này? Ngươi có biết ta điên cuồng đi tìm ngươi..."

Sau khi nghe nói là tôi, lão thủ lĩnh hét lớn. Giọng nói của anh vẫn cao vút như vậy. Trước đây tôi đã bị anh mắng nhiều lần. 

"Đội trưởng, tôi..."

Lúc này nghe thấy giọng nói quen thuộc của người lãnh đạo, tôi có cảm giác như mình được sống lại và gặp ác mộng kéo dài. Bây giờ tôi cuối cùng đã tỉnh dậy từ giấc mơ này. Khi nghe thấy giọng nói quen thuộc của người lãnh đạo, tôi không khỏi nghẹn lời. 

"Tôi là ai? Bạn phải rời khỏi trước mặt tôi trong vòng một giờ."

Lãnh đạo nói xong liền cúp điện thoại. Anh vừa dứt lời qua điện thoại, tôi nghe thấy giọng anh run run, nghe có vẻ vui vẻ và phấn khích. 

Cuộc điện thoại này của lãnh đạo đã khiến tôi trút bỏ mọi gánh nặng. Bây giờ tôi chỉ muốn gặp lại những đồng nghiệp, những người anh em đã cùng nhau chiến đấu. Xuống xe, tôi bước vào tòa soạn báo. Dưới cái nhìn điêu khắc của các đồng nghiệp, tôi chạy đến văn phòng lãnh đạo. Tôi không gõ cửa, vì sự phấn khích khiến tôi quên hết mọi chuyện. Khi tôi mở cửa văn phòng của người lãnh đạo cũ, người lãnh đạo cũ có vẻ rất lo lắng khi đang hút thuốc và đang đi đi lại lại trong văn phòng. 

Vừa nhìn thấy tôi, lão thủ lĩnh đã ném tàn thuốc đi, lao tới dùng hai tay nhéo chặt vai tôi. Môi anh run lên mấy lần, nhưng anh không nói gì. Tôi mỉm cười nhìn vị lãnh đạo già, nhưng mắt tôi đã ươn ướt. Tôi không biết phải giải thích thế nào với lãnh đạo cũ rằng chuyện bê bối trong gia đình không nên được công khai. 

"Không cần nói gì cả, ta biết tính tình và tính tình của ngươi, đây không phải là biện pháp cuối cùng, ngươi sẽ không bao giờ biến mất trong vài ngày mà không có lý do. Chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó. Nếu ngươi không muốn nói, ta cũng không ép ngươi quay lại làm việc. Tên nhóc này, ngươi đã bắt ta xin phép nửa tháng. Hôm nay là ngày cuối cùng. Nếu ngươi không quay lại, ta không biết phải làm sao nữa. Haha..."

Lão lãnh đạo vừa nói vừa dùng hai tay nhẹ nhàng lay vai tôi. Vẻ mặt anh rất vui vẻ và phấn khích. 

Lúc này, tôi nghe thấy những tiếng động ồn ào từ phía sau. Khi tôi quay lại, một nhóm anh em lao về phía tôi. Vẻ mặt bọn họ rất hưng phấn, có người rưng rưng nước mắt, vẻ mặt chân thành. 

Không hề kiêu căng, thật tuyệt khi được trở lại...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 135

Hai tháng sau... Tôi ngồi trên ghế trong văn phòng và xoa xoa thái dương. Tôi sắp tan sở.

Trong hai tháng, tôi dần dần thích nghi với vị trí mới này. Mức lương cao đồng nghĩa với áp lực công việc cường độ cao và tôi đang trưởng thành mỗi ngày.

Vào thời điểm này, tôi đã được coi là một giám đốc điều hành cấp cao. Với sự nỗ lực của lãnh đạo cấp trên, tôi đã ngay lập tức đảm nhận vị trí được bổ nhiệm trong thư bổ nhiệm. Tôi đã làm một công việc rất thiết thực và được lãnh đạo cấp cao của công ty nhất trí ghi nhận. 

Tôi đứng dậy để thư giãn cơ thể và thư giãn đầu óc, như thể mọi áp lực đã được trút bỏ khỏi vai tôi. 

Nhấc chiếc cặp lên, tôi bước ra ngoài công ty. Các đồng nghiệp trong công ty đã chào đón tôi trên đường đi. Trong khoảng thời gian này, các đồng nghiệp của tôi đều vội vã đãi tôi bữa tối, đón tôi và chào đón tôi trở lại. Có thể nói hầu như ngày nào họ cũng uống rượu. Mỗi khi đồng nghiệp hỏi tôi dạo này thế nào, khi hỏi nguyên nhân thua lỗ, tôi luôn lấy lý do là để trả thù kẻ thù. Đây cũng chính là lý do mà lãnh đạo cũ đưa ra cho tôi. Suy cho cùng, trong công việc của mình, chúng ta đã xúc phạm rất nhiều người. Kỳ thực lý do này có chút mơ hồ, nhưng đồng nghiệp của tôi cũng không hỏi quá nhiều, sự việc dần dần trôi qua. 

Trong khoảng thời gian say khướt, uống rượu và ca hát cùng đồng nghiệp đó hàng ngày, tôi thực sự đã trải nghiệm được rất nhiều và thư giãn rất nhiều. Rất nhiều gánh nặng dần được trút bỏ khỏi tâm trí, và tinh thần của tôi cũng đang dần hồi phục... Khi tôi đang đắm chìm trong ký ức, chiếc xe đã chạy vào cộng đồng của chúng tôi, bước lên lầu, mở cửa và Kexin vẫn ngồi ở bàn ăn như thường lệ, đợi tôi dùng bữa. 

Trước đây, mặc dù Kexin tan làm sớm hơn tôi nhưng cô ấy chưa bao giờ cho tôi thời gian để chuẩn bị bữa tối trước. Tôi thường phải đợi khoảng nửa tiếng mới có thể ăn tối sau khi về đến nhà. Nhưng trong khoảng thời gian này, mỗi lần về nhà, tôi đều có thể thấy Kexin đang chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn và đợi tôi về. Lý do là cô ấy đã tự mình chuyển trường. Đây không phải là yêu cầu của tôi mà là đơn xin vào trường của chính cô ấy. Cô vốn là một vị trí giảng dạy, nhưng bây giờ cô đã được chuyển đến phòng thí nghiệm và biến thành một vị trí giả. Điều này khiến hiệu trưởng của trường phải đau đầu suốt thời gian dài. Xét cho cùng, Kexin là một giáo viên rất giỏi. Thật là lãng phí khi biến cô ấy thành một giáo viên phòng thí nghiệm. 

Phòng thí nghiệm chỉ mở cửa khi học sinh tham gia các lớp thực nghiệm. Thường thì ít người đến đó. Phần lớn thời gian Kexin dành để quan sát phòng thí nghiệm, phân loại vật tư thí nghiệm, kiểm kê và các nhiệm vụ khác. Phần lớn thời gian đều rất nhàn nhã. Kexin dùng lời dọa từ chức để buộc hiệu trưởng phải đồng ý. Trong thời gian này, tôi chưa bao giờ hỏi cô ấy tại sao, nhưng tôi biết, dù sao thì Kexin và tôi đã yêu nhau nhiều năm như vậy, sự thấu hiểu và cộng hưởng ngầm giữa nhau vẫn không hề biến mất. Cô ấy làm điều này vì gia đình, để có thể đi làm về sớm hơn để nấu bữa tối cho tôi và thích nghi tốt hơn với vai trò của một bà nội trợ. Khi còn là giáo viên trong trường, cô thường xuyên làm thêm giờ, nhưng bây giờ cô không phải làm thêm giờ nữa, ngày nào cô cũng tan làm rất sớm. 

Thấy tôi đã trở lại, Kexin mới thoát khỏi ký ức, nhanh chóng đứng dậy lấy dép cho tôi. Trong khoảng thời gian này, phần lớn thời gian mở phòng ra, đều có thể nhìn thấy Kexin đã cầm dép đứng ở cửa. Rốt cuộc, tôi phải mất một lúc mới tra chìa khóa vào cửa và vặn mở. Trong khoảng thời gian này, Kexin sẽ sẵn sàng mọi thứ sau khi nghe tin, nhưng rất hiếm khi, khi tôi lấy chìa khóa ra mở cửa, tôi có thể thấy Kexin đang ngồi ở bàn ăn, một tay chống cằm với vẻ bàng hoàng. Tôi không biết cô ấy đang nhớ và nghĩ gì. Cô ấy thường chỉ phản ứng sau khi tôi bước vào cửa. 

Kexin có thể không quan tâm đến điều đó, nhưng tôi thì có, bởi vì Kexin đang choáng váng với ký ức và thậm chí không nghe thấy tiếng tôi đi vào. Chỉ có một khả năng. Anh quá đắm chìm trong suy nghĩ, những chuyện khiến cô đắm chìm như vậy có thể liên quan đến Tư Kiến. Có lẽ mối quan hệ của chúng tôi đã phục hồi trong khoảng thời gian này, và từng chút quá khứ giữa cô ấy và Sijian, dù trong sạch hay ô uế, bởi vì khi nhìn thấy cô ấy nhớ lại, cô ấy thường có vẻ u sầu, hiếm khi vui vẻ. Nếu cô ấy vui hơn, có thể cô ấy đang nhớ lại khoảng thời gian ngọt ngào giữa chúng ta, nhưng nhiều khả năng đó là Sijian.

Tôi đã cố gắng hết sức để giữ suy nghĩ này trong lòng. Dù sao thì tôi cũng cần cho Khả Tân một chút thời gian. Nếu Khả Tân không còn như bây giờ thì sẽ là điều quá khó khăn với người khác. Rốt cuộc, không ai là nhà hiền triết. 

Khả Tân có vẻ dè dặt hơn, nhưng anh ấy đã tốt hơn nhiều so với hai tháng trước, và anh ấy nói chuyện tự nhiên hơn. Nhưng khi nói chuyện với tôi, giọng điệu của anh ấy nhẹ nhàng và thận trọng hơn rất nhiều. 

Thực ra tôi biết cô ấy đổi nghề chỉ để chăm sóc và bù đắp cho tôi. Dạy học là công việc cô rất yêu thích. Cô thậm chí còn thức trắng đêm để soạn bài. Bạn biết đấy, thực ra cô ấy là người gắn bó nhất nhưng để bù đắp cho tôi, cô ấy đã bỏ cuộc. 

Chúng ta không còn ngủ riêng phòng nữa, ngủ chung phòng, nhưng có lẽ trong lòng vẫn còn một khoảng trống. Khi tôi và Kexin ngủ chung một chiếc chăn, chúng tôi luôn không muốn gần gũi với cơ thể của cô ấy, luôn muốn xa cách cô ấy. Mỗi khi Kexin ngập ngừng ôm tôi từ phía sau, tôi luôn nhẹ nhàng gỡ cánh tay cô ấy ra khỏi cơ thể mình. Cuối cùng, tôi nghe thấy một tiếng thở dài nhẹ nhàng và một tiếng nức nở nhẹ nhàng từ phía sau. 

Tôi làm điều này không phải vì tôi tức giận mà vì tôi thực sự mâu thuẫn trong lòng. Tôi không phải là người có mặc cảm trinh tiết, nhưng Kexin đã lừa dối tôi sau khi tái hôn và vẫn bị con trai tôi làm ô uế. Trong lòng tôi luôn cảm thấy rất khó xử, không kìm được sức lực, cảm giác đó vô tận. Tôi không thể diễn tả được, mỗi khi Khả Tân ở gần tôi, tôi sẽ nghĩ đến cảnh cô ấy và Sijian cùng nhau, hai người khỏa thân lăn lộn trên giường. Mỗi khi nghĩ đến những điều này, tôi sẽ cảm thấy rất chán ghét. Khi cô ấy chạm vào tôi, cơ thể tôi cũng sẽ căng cứng. 

Thực ra lúc đầu tôi vẫn ngủ trên ghế sofa, nhưng mỗi sáng khi thức dậy, Kexin đều ngủ trên sàn cạnh ghế sofa. Hết lần này đến lần khác, cô bị cảm lạnh nặng. Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác là quay lại giường và ngủ với cô ấy, nhưng tôi không muốn tiếp xúc thân thể với cô ấy. Anh ấy dường như đã trở thành một con nhím.

Nhưng Kexin thực sự không có gì phàn nàn. Cô ấy chăm sóc tôi hàng ngày và thậm chí còn chủ động nói chuyện với tôi. Cô ấy luôn tìm thấy một số chủ đề để nói chuyện với tôi. Tôi biết rằng cô ấy muốn đưa chúng tôi lại gần nhau càng sớm càng tốt, và cô ấy cũng cảm thấy rằng tôi có phần nào đó đang từ chối cô ấy. Cô ấy đang cố gắng loại bỏ rào cản này và tôi cũng có thể cảm nhận được điều đó. Thực tế, do áp lực trong lòng cô ấy, nhiều lúc tôi đã nghĩ rằng vì đã quyết định quay lại nên tôi sẽ cố gắng chấp nhận Kexin, nhưng mỗi khi Kexin chạm vào tôi, tôi vẫn không thể vượt qua được rào cản trong lòng. Tôi đang băn khoăn không biết có nên dành thời gian tìm bác sĩ tâm lý để khám hay không. 

Trong hai tháng qua, Sijian được lãnh đạo bởi Lãnh Bình Song. Anh ta đã tìm thấy một bác sĩ tâm thần chuyên nghiệp và cung cấp cho anh ta lời khuyên tâm lý, gợi ý tâm lý, thuốc tâm lý, v.v. Mọi phương tiện đều được sử dụng. Những loại thuốc hướng tâm thần đó rất kích thích con người. Có nhiều lúc tôi mất rất nhiều thời gian và chảy máu mũi. Đôi khi tôi cũng đau lòng lắm, nhưng nỗi đau lâu dài cũng không bằng nỗi đau ngắn hạn. 

Lãnh Băng Song còn đăng ký cho anh tham gia nhiều trại hè, đoàn du lịch, thậm chí cả các chuyến du học để anh có thể tiếp xúc với thế giới bên ngoài và các tình huống sôi động nhiều nhất có thể. Tóm lại, đội ngũ y tế tâm thần hàng đầu thế giới đã xây dựng kế hoạch điều trị tốt nhất cho Sijian. 

Mỗi khi Lãnh Băng Song kể cho tôi nghe về tiến trình điều trị của cô ấy, trong lòng tôi cảm thấy nhẹ nhõm và kỳ vọng, đồng thời cũng cảm thấy bớt áy náy đối với Phong Quân. 

Quá trình điều trị tâm lý kéo dài hai tháng của Sijian cũng đã đến giai đoạn nguy kịch. Suy cho cùng nỗi ám ảnh của anh là tôi vẫn hạnh phúc. 

Anh ấy ghét tôi và có tình yêu bất thường với Khả Tân nên trong quá trình điều trị, anh ấy phải vượt qua mối quan hệ giữa Khả Tân và tôi. Lãnh Băng Song cũng đã nói với ta chuyện này hai ngày trước, hai ngày nay ta cũng đang suy nghĩ. Kỳ thực ta cũng không muốn sớm như vậy đối mặt với Tứ Kiện, đặc biệt là không muốn Khả Tân đối mặt với Tứ Kiện. Thực ra, nếu có thể, tôi thà rằng Khả Tân và Sijian đừng bao giờ gặp nhau. Vấn đề này có thực tế không? Tôi đang ăn ở bàn ăn tối và tôi phải đưa ra quyết định. Làm sao tôi có thể nói với Khả Tân...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 136

Trên thực tế, tôi đang băn khoăn một vấn đề, đó là có nên nói ra danh tính của Khả Tân Tử Kiến hay không. Suy cho cùng, điều quan trọng nhất giữa vợ chồng là sự trung thực. Chuyện này ta nếu muốn giấu giếm thì sẽ không nói, Lãnh Băng Song sẽ không nói, nhưng Tư Kiến liệu có nói hay không? Dù sao thì chỉ có ba chúng ta biết về chuyện này. 

Nhưng nếu tôi và Kexin thành thật thì phản ứng của Kexin sẽ thế nào? Đầu tiên, liệu cô ấy có bận tâm chuyện đã xảy ra giữa tôi và Fengjun không? Nếu như tôi và Phong Quân chỉ có mối tình đầu đơn giản, cho dù có quan hệ tình dục, Khả Tân cũng có thể chấp nhận, nhưng hiện tại có thêm một đứa con trai, bản chất lại hoàn toàn khác. Sau này, nếu Kexin biết Sijian là con ruột của tôi và cô ấy có quan hệ với con ruột của tôi, và cả cha con ruột của chúng tôi đều có quan hệ với cô ấy, liệu cô ấy có chấp nhận sự thật này không? Liệu những chuyện mà anh đã nguôi ngoai có lại gây thêm rắc rối nữa không? Trên bàn ăn, Khả Tân nhìn tôi trầm ngâm không nói lời nào, cũng không dám tìm chủ đề để nói chuyện với tôi. Anh ấy chỉ có thể thận trọng khi gắp đồ ăn cho tôi. Bữa ăn kết thúc trong bầu không khí yên tĩnh, suốt bữa ăn tôi không nghĩ ra lý do gì. 

Sau bữa tối, tôi ngồi trên ghế sofa xem TV với đủ kiểu buồn chán. Có thể nói, việc xem TV đối với tôi bây giờ hoàn toàn là một điều xa xỉ. Bình thường, tôi sẽ ngủ sau khi ăn xong. Tôi quá mệt mỏi. 

Sau khi Kexin dọn dẹp xong mọi thứ, cô bước vào phòng tắm để tắm. 

Nghe tiếng nước chảy trong phòng tắm, tôi hiếm khi bình tĩnh lại được. Hai tháng nay, Khả Tân không hỏi thăm về Tư Kiến, nhưng tôi biết cô ấy rất nóng lòng muốn biết sự an nguy của Tư Kiện, nhưng cũng không dám khiêu khích tôi quá nhiều. Chúng tôi đã tránh chủ đề này và cô ấy đã ở một mình trong im lặng kể từ khi có thời gian. Cô ngơ ngác, có lẽ vì lo lắng cho Tứ Kiện, hoặc... cô đang nhớ Tứ Kiện, nhưng Xin là người rất tình cảm, nếu không lo lắng cho Tứ Kiện thì cô ấy đã không phải là cô. Một nguyên nhân quan trọng khác khiến cô bình tĩnh là có thể cô không lo lắng cho sự an toàn của Tư Kiếm, dù sao cô vẫn có sự ủy thác của Phùng Quân. 

Trong lúc tôi đang suy nghĩ thì Kexin từ phòng tắm bước ra. Sau khi nhìn tôi một cái, cô ấy mở cửa và nhẹ nhàng bước vào phòng ngủ. Hai tháng qua, cô ấy thường tìm cơ hội nói chuyện với tôi để nâng cao mối quan hệ giữa chúng tôi, nhưng hôm nay tâm trạng tôi hơi không ổn nên cô ấy không dám nói thêm. 

Tôi ngồi trên ghế sofa và xem TV, nhưng nội tâm của tôi không tập trung vào nội dung TV. 

Kexin rơi vào im lặng sau khi vào phòng ngủ, nhưng lúc này cô vẫn chưa ngủ. Thông thường, cô ấy chỉ ngủ yên sau khi tôi đã đi ngủ. Chỉ cần tôi ở gần cô ấy, dù không có tôi ở bên cạnh, cô ấy cũng có thể ngủ yên. 

Tôi thở dài, không có tâm trạng xem TV, đi về phòng ngủ. Lúc này Kexin đang nằm trên giường nhưng hơi thở của tôi không đều. 

Tôi không phải là người thiếu quyết đoán, vậy tại sao lúc này tôi lại hành động như một con khốn? 

"Tứ Kiện hai ngày nữa sẽ trở lại..."

Trên thực tế, chuyện này đã không có lựa chọn nào khác trả lời, nhưng tựa hồ lại như vậy không muốn nói ra. 

Lời nói của tôi không lớn tiếng nhưng trong căn phòng ngủ yên tĩnh này và vào ban đêm, chúng lại rất rõ ràng và vang dội. Sau khi nghe tôi nói xong, tôi cảm thấy rõ ràng tấm trải giường dưới mình đang siết chặt lại. Vâng, tấm trải giường đã bị siết chặt và tôi có thể cảm nhận rõ ràng nó trên lưng mình. 

Chỉ có một lời giải thích cho việc này. Sau khi Kexin nghe những lời của tôi, cơ thể cô ấy căng lên và tấm trải giường được vén lên. Theo cảm nhận của tôi, bạn có thể tưởng tượng được phản ứng dữ dội của cơ thể Kexin.

"Ồ..."

Một lúc sau, Kexin nhẹ nhàng đáp lại, nhưng một từ đơn giản như vậy lại quá bất thường. Trước hết, từ này được nói ra khi Kexin thở ra và từ đó kèm theo tiếng rung. Hơn nữa, những cảm xúc mà cô cố gắng kìm nén khiến phản ứng này có vẻ lạc lõng. Kexin vốn đang thở không đều, bây giờ rõ ràng là thở mạnh hơn, như thể bị ngạt thở. 

Sau hai tháng, cuối cùng chúng tôi cũng lần đầu tiên nhắc đến cái tên nhạy cảm này. 

Sau khi Kexin trả lời câu hỏi này, cô ấy không nói thêm gì nữa, nhưng chắc chắn lúc này trong lòng cô ấy đang rất hưng phấn. 

"Ngươi không phải muốn biết tình hình gần đây của Tứ Kiện sao?"

Đã lâu không nhận được phản hồi từ Kexin, ít nhất tôi muốn giải thích mục đích lần này Tứ Kiện trở về nhà. 

"Anh chỉ muốn chung sống hòa bình với em, không có ai khác quan trọng cả."

Khi Ke Xin nói điều này, giọng nói của cô ấy rất nhẹ nhàng, nhưng giọng điệu lại rất kiên quyết. Có lẽ cô ấy vẫn còn quan tâm đến Tứ Kiện, nhưng bạn không thể lấy bánh và ăn luôn, nhưng Khả Tân phải chọn một người, đó chính là tôi. 

"Tứ Kiện nhận được Lãnh Băng Song tư vấn tâm lý. Bởi vì chuyện gia đình khi còn nhỏ, trong lòng Tứ Kiện có chút vặn vẹo. Vì sự trưởng thành sau này của hắn, trong khoảng thời gian này hắn đã trải qua điều trị, ngươi và ta là chướng ngại vật lớn nhất trong lòng hắn cho đến bây giờ, cho nên lần về nhà lần này cũng chính là để chữa trị trở ngại này."

Câu này có thể là câu dài nhất Kexin và tôi đã nói trong hai tháng qua. Đó là giải thích lý do cho Kexin, để Kexin không có suy nghĩ lung tung và Liye sẽ không hiểu lầm điều gì. Nỗi sợ hãi lớn nhất giữa chúng tôi bây giờ là sự nghi ngờ. 

"Vậy... ồ..."

Khả Tân mở miệng nói một câu, cuối cùng cũng chỉ có thể đáp lại. Câu nói chưa hoàn thành của cô ấy có ý gì? Lúc này tôi không có ý định đoán mò. 

"Ta nói cho ngươi điều này chỉ là để chuẩn bị tinh thần thôi. Ngày mai ta và ngươi sẽ đến chỗ của Lãnh Băng Sương, liên lạc trước với Lãnh Băng Sương. Lãnh Băng Sương sẽ nói cho chúng ta biết một số chi tiết và thái độ của hắn đối với Tứ Kiện."

Nói xong, tôi nhắm mắt lại để mình chìm vào giấc ngủ, nhưng hơi thở của Kexin ở bên kia rất lâu vẫn không thể bình tĩnh lại. 

Ngày hôm sau tại nơi làm việc, tôi gọi điện cho Lãnh Băng Song. Cô ấy bảo Kexin và tôi qua nhà cô ấy vào buổi trưa và ăn trưa. Cô gọi điện cho Khả Tân để thông báo, buổi trưa tan làm, tôi bắt taxi đến trước cửa biệt thự của Lãnh Băng Song. Theo thời gian tan ca, Khả Tân tan sở sớm hơn tôi. Cô ấy có thể đã vào biệt thự của Lãnh Băng Song, nhưng khi vừa bước tới cửa đã thấy Khả Tân không đi vào mà đứng ở cửa nhìn xung quanh, chờ đợi tia hy vọng này. 

Sau khi tiễn tôi xuống xe, Kexin nở nụ cười và đợi ở đó. Khi tôi đến gần khu biệt thự, Kexin cũng đi theo tôi, trông rất ngoan ngoãn. 

“Anh nói với cô ấy luôn à?”

Bàn ăn tối chỉ có ba chúng tôi. Lãnh Băng Song liếc nhìn Kexin rồi nói với tôi.

Tôi không trả lời, chỉ gật đầu ngắn gọn. Tôi tin rằng Lãnh Băng Song đã có phán đoán chính xác về những gì tôi nói và những gì tôi không nói. 

"Ta trước tiên tiêm cho ngươi một mũi, vấn đề tâm lý của Tư Kiến nghiêm trọng hơn ngươi nghĩ rất nhiều. Mặc dù việc điều trị trong khoảng thời gian này rất có ý nghĩa nhưng vẫn chưa đạt được mục tiêu như mong đợi. Lần điều trị tiếp theo, hãy để anh ấy về nhà một lát. Trong thời gian này, ngươi không được làm mặt lạnh với anh ấy, mà hãy dành cho cô ấy sự ấm áp và quan tâm, để anh ấy không còn ghét bỏ hay cự tuyệt bạn nữa, cuối cùng sẽ từ từ chấp nhận bạn..."

Khi Lãnh Băng Sương nói ra những lời này, trong giọng điệu của nàng có chút không cam lòng. Có lẽ cô ấy nghĩ rằng tôi không nên chiều chuộng Sijian và cứ để cô ấy giam cầm và bảo vệ Sijian đến hết cuộc đời. Nhưng vì tôi, cô ấy phải làm điều này.

Khi Lãnh Băng Song nói lời này, Kexin thỉnh thoảng cau mày. Có thể thấy trong lòng cô đang rất bối rối. Suy cho cùng, những điều này cô cũng không biết, khi nhắc đến chủ đề này, hai tay cô đặt dưới gầm bàn, đan xen vào nhau, tỏ ra rất căng thẳng. 

"Bây giờ cậu phải suy nghĩ xem mình có thể đạt được thái độ này hay không. Nếu không làm được thì tốt nhất đừng để anh ấy về nhà, kẻo gây ảnh hưởng xấu và tự chuốc lấy thất bại."

Lãnh Băng Song nói xong lời này, toàn bộ bầu không khí trở nên yên tĩnh. 

Điều cơ bản nhất bây giờ là thái độ của tôi. Nhưng khi tôi đối mặt với Sijian, tôi thực sự có thể mỉm cười được không? Nếu là người khác thì chắc chắn không thể được. Một người đàn ông đã tự cắm sừng mình sẽ phải mỉm cười và đối xử tử tế với anh ta. Nhưng nghĩ đến thân phận của anh ấy và Phong Quân, tôi vẫn gật đầu. 

Sau khi nhìn thấy tôi gật đầu, Lãnh Băng Sương nhẹ nhàng thở dài, sau đó đưa mắt nhìn về phía Kexin. Cô ấy không còn đủ bình tĩnh để nói chuyện với tôi và có vẻ lưỡng lự khi nói chuyện. Lúc này, thần kinh của Kexin cũng vô cùng căng thẳng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 137

Nhìn vẻ mặt của Lãnh Băng Song và Khả Tân, tôi biết bọn họ dường như có điều gì khó nói, có thể điều họ muốn nói cũng không phải bí mật, nhưng dù sao có tôi ở bên cạnh, cô ấy cũng không biết lời nói của mình có làm tổn thương tôi hay không, nên Lãnh Băng Sương không dám nói. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi đứng dậy, chậm rãi đi về phía cửa. Khi Kexin thấy tôi rời đi, cô ấy nhanh chóng đứng dậy và muốn đi cùng tôi. 

"Hai người nói chuyện trước nhé. Tôi ra ngoài hít thở không khí trong lành. Nói chuyện xong hãy ra ngoài tìm tôi..."

Nhìn thấy Khả Tân đứng dậy, tôi quay lưng lại với Lãnh Bingshuang và Khả Tân và nói. 

Nói xong tôi bước ra khỏi cửa, nhưng phía sau không hề có tiếng bước chân dễ chịu. Tôi đến khu vườn của biệt thự Lãnh Bingshuang và hít thở không khí tràn ngập hương hoa. Lúc này lòng tôi đã lâu không thể bình tĩnh lại được. Thành thật mà nói, tôi không biết quyết định của mình có đúng hay không nhưng tôi không còn cách nào khác. Tôi có nên để Sijian một mình và để anh ấy trở về nhà không? Liệu anh ta có thu hút sói vào nhà lần nữa và tự thiêu không? Lúc này trong lòng tôi cũng đầy tò mò. Lãnh Băng Song sẽ nói gì với Kexin? Nhưng để mọi việc diễn ra suôn sẻ, tôi chỉ có thể giấu đi sự tò mò và khát khao hiểu biết của mình. 

Tôi ngồi trên bồn hoa trong vườn. Tôi không biết mình đã ngồi đó bao lâu. Tôi nghe thấy hai tiếng bước chân từ phía sau. Khả Tân và Lãnh Bingshuang đi tới. Lãnh Băng Song vẻ mặt vẫn bình tĩnh không chút bối rối, nhưng Tân lại không dám nhìn tôi. Cô chỉ cúi đầu bước đi, vẻ mặt có chút bối rối. 

"Khi nào thì cậu định để Tư Kiến về nhà?"

Sau khi Lãnh Băng Song đi tới chỗ tôi, cô ấy hỏi tôi câu hỏi này. Thực ra tôi vừa mới nghĩ đến câu hỏi này. Tôi có thực sự sẵn sàng để Sijian tạm thời về nhà không? 

"Đợi điện thoại của tôi..."

Nói xong, tôi gật đầu với Lãnh Băng Sương, sau đó cùng Khả Tân bước ra khỏi biệt thự của Lãnh Băng Sương. Sau khi chào Khả Tân, tôi bắt taxi đi về phía công ty, còn Khả Tân thì quay lại trường học.

Sau khi trở lại công ty, tôi đã không thể bình tĩnh được trong một thời gian dài. Tôi luôn lo lắng sự trở lại của Sijian sẽ gây ra những thay đổi trong gia đình vốn đã yên bình, đặc biệt là cảm xúc của Kexin khiến tôi bất an. Nhưng đối với việc chữa trị của Tư Kiến, lúc này tôi không thể trì hoãn được nữa. Tôi gọi điện cho Lãnh Băng Song và bảo cô ấy hãy đưa Sijian trở lại sau hai ngày. Sau khi cúp điện thoại, tôi không hề thấy thoải mái mà càng lo lắng và chán nản hơn. 

Lúc này trong văn phòng có hai máy tính, một là máy tính văn phòng, một là máy tính xách tay cá nhân của tôi. Tôi sẽ thao tác trên máy tính xách tay của mình cho các công việc và vấn đề bí mật chung. Hai tháng trở lại công ty, tôi hiếm khi sử dụng laptop vì trên laptop có quá nhiều kỷ niệm khiến tôi sợ hãi, hình như có bóng tối nào đó trong lòng. 

Nhưng nghĩ đến cảm xúc của Kexin, trong lòng tôi bỗng trỗi dậy niềm khao khát tri thức. Trong hai tháng qua, tôi chưa bao giờ kiểm tra tình hình ở nhà, cũng chưa từng thấy Kexin trông như thế nào khi ở nhà một mình. 

Thấy vẫn còn sớm trước khi tan sở vào buổi chiều, tôi nên kiểm tra lại đoạn video giám sát để xem Kexin có làm gì bất thường khi ở nhà một mình không. 

Vì tò mò, tôi bật camera giám sát ở nhà và ấn định thời gian là hai tháng trước, sau khi tôi quyết định tha thứ cho Kexin và nói lời để anh ấy quay lại làm việc. 

Trong ảnh, sau khi tôi rời đi, Kexin ngã xuống đất và khóc lớn. 

Tiếng kêu chứa đựng sự nhẹ nhõm và vui sướng, nhưng cũng có một loại bất lực, nhưng sự bất lực ẩn chứa trong đó rất khó nắm bắt. 

Những ngày sau đó, Kexin mỗi ngày đều chuẩn bị bữa ăn cho tôi sau khi tan sở. Cô ấy có vẻ rất năng động và chú ý. Mấy hôm trước khi nấu ăn cho tôi, thỉnh thoảng cô ấy lại rơi nước mắt, nhưng tôi không biết nước mắt đó là vì tôi hay tại sao... Tôi bấm chuột tua nhanh, vì cả hai chúng tôi đều làm việc cả ngày. , nhà vắng nên bỏ qua ban ngày nên xem video rất nhanh. Nửa tháng sau, một ngày cuối tuần, cuối cùng tôi cũng phát hiện ra điều bất thường, vì Kexin làm việc ở trường và có những ngày nghỉ cuối tuần hợp pháp, nhưng tôi không có ngày nghỉ cố định và thường xuyên làm thêm giờ. 

Nửa tháng sau, Khả Tân nghỉ ngơi ở nhà, nhưng tôi lại không có ở nhà. Khi Kexin ở nhà một mình, cô ấy bắt đầu dọn phòng. Mấy ngày cuối tuần gần đây, Khả Tân cũng thỉnh thoảng dọn phòng, nhưng khi dọn phòng, cô cố ý hay vô ý bỏ qua phòng của Tư Giản. Thậm chí mọi ngóc ngách trong nhà đều được dọn dẹp sạch sẽ, ngoại trừ phòng của Tử Kiến. Đây có phải là một cuộc trốn chạy? Lần này cũng vậy. Sau khi Kexin dọn dẹp hết các phòng, cô liếc nhìn cánh cửa phòng ngủ thứ hai đã đóng chặt. Trong thời gian này, cửa phòng Tư Kiến đóng chặt. Nó có vẻ giống như một nơi bị cấm. Trong khoảng thời gian này, Kexin và tôi đều không mở cửa. Ở đó không có đồ đạc của cả hai chúng tôi và cũng không cần phải đến đó. 

Sau khi Kexin dọn dẹp nhà cửa xong, trên tay cô vẫn còn có dụng cụ lau chùi. Cô liếc nhìn phòng của Tư Kiến. Do dự một lúc, cô hít một hơi thật sâu rồi mở phòng Tư Kiến. 

Vừa mở cửa phòng, một luồng không khí đục ập vào mặt. Kexin không khỏi ho khan vài tiếng, sau đó chậm rãi đi vào phòng. Căn phòng vẫn như cũ, không có bất kỳ thay đổi nào. Quần áo của Tư Kiên đều chất đống ở góc giường. Bàn học của Tử Kiến ở cạnh giường, trên bàn có sách dành cho Tử Kiến. Giày của Tử Kiến cũng được đặt trong góc, còn quần áo của Tử Kiến thì treo trên tường. Tất cả khung cảnh và bầu không khí đều rất quen thuộc. 

Sau khi Khả Tân bước vào nhà, cô quên mất mục đích ban đầu của mình là vào nhà. Cô tuần tra căn phòng với cây chổi trên tay. Mỗi lần nhìn thấy cảnh tượng quen thuộc, cô đều nhìn chằm chằm hồi lâu, trong mắt hiện lên một tia bối rối. Khi nhìn thấy bức ảnh của Tư Kiện trên bàn làm việc, Khả Tân không thể rời mắt khỏi nó nữa. Dần dần, nước mắt cô rơi xuống.

"Bùm..."

Một tiếng vang lên, cây chổi tuột khỏi tay Kexin và rơi xuống sàn, nhưng Kexin không nhặt lên. Thay vào đó, cô chậm rãi bước đến bàn của Sijian và cầm bức ảnh của Sijian lên. Bức ảnh là bức ảnh của Sijian và Kexin mà Kexin đã chụp cùng Tử Kiến trong kỳ nghỉ. Khi Jian đến công viên giải trí, hai người đã chụp ảnh nhóm. Sau khi trở về, họ đóng khung nó và Sijian đặt nó lên bàn. Bức ảnh này được chụp rất bình thường. Tôi cũng có mặt khi chụp ảnh nhưng tôi không chụp. Khi đó, mối quan hệ giữa Kexin và Sijian vẫn bình thường. 

Kexin cầm bức ảnh, nước mắt cô rơi như giọt lệ. 

Tôi chưa bao giờ nói với cô ấy về việc Sijian trả thù tôi. Đầu tiên, nếu tôi nói cho cô ấy biết, mối quan hệ giữa tôi và Sijian sẽ bị bại lộ. Thứ hai, tôi sợ điều đó sẽ gây khó chịu cho cô ấy. Rốt cuộc, thà không biết còn hơn là biết. Cô không cần biết nên trong lòng vẫn đối xử với Tử Kiến. Jian được coi là một đứa trẻ chưa trưởng thành. Cô luôn tự trách mình vì đã không giáo dục Tử Kiến tốt. Chính sự nhẫn nhịn nhiều lần của cô đã khiến Tử Kiến hiểu lầm và cả hai đã đi chệch hướng. Cô đổ hết trách nhiệm về mình, cho rằng Tử Kiến vô tội và chính cô là người đã hãm hại Tử Kiến.

"Con có lỗi, mẹ có lỗi với con... Con không biết phải giúp gì cho con... nhưng con tin rằng ông ấy sẽ không bao giờ làm tổn thương con. Mẹ chỉ hy vọng con sau này có thể khỏe mạnh lớn lên... Kiếp sau, mẹ sẽ bù đắp cho con và thực hiện tâm nguyện của con..."

Khả Tân vuốt ve bức ảnh của Sijian, vừa khóc vừa lẩm bẩm. Sau đó, cô ấy che bức ảnh lên ngực và ấn nó lên bộ ngực đầy đặn của mình. Khóc hồi lâu, cuối cùng cô cũng mở mắt ra. Lúc này cô đã tỉnh lại.

Cô lại đặt bức ảnh lên bàn, nhưng lại khóa bức ảnh trên bàn, lau mắt rồi bắt đầu dọn dẹp phòng. Mỗi lần cô nhặt giày và quần áo của Sijian, một tia ký ức lại hiện lên trong cô. Lúc cô dọn dẹp giường của Tư Kiến, cô nhớ được lâu nhất. Cuối cùng, cô cắn môi và lắc đầu. Lắc đầu, cô dường như muốn ném những ký ức đó ra khỏi đầu. Sau khi dọn dẹp xong mọi thứ, Khả Tân cầm dụng cụ dọn dẹp đi ra khỏi phòng Tư Kiến. Trong mắt cô có những cảm xúc không rõ. Trong suốt quá trình dọn dẹp phòng của Tư Kiến, Kexin rất buồn. Cô ấy chưa bao giờ thể hiện vẻ mặt này khi tôi về nhà. 

Lúc này tôi hơi bối rối, nhưng anh Xin nói những lời đó khi cầm tấm ảnh đó là có ý gì? Không biết tại sao, nhưng sau khi xem video này, tôi lại càng cảm thấy khó chịu hơn…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 138

Trong vài ngày tiếp theo, Khả Tân dường như đã trở lại bình thường. Hàng ngày cô đều đến phòng Tư Kiên dọn dẹp, cô làm rất cẩn thận. Thời gian dọn dẹp phòng của Tư Kiên lâu hơn phòng ngủ và phòng khách của chúng tôi rất nhiều. Nhiều lần, Khả Tân sẽ ở trong phòng ngủ của Tử Kiến rất lâu. Thậm chí có lần Khả Tân cũng như vậy vào buổi trưa. Sau đó tôi nằm trên giường của Sijian và chìm vào giấc ngủ sâu. Cô ấy dường như đang ngủ một cách yên bình và ngọt ngào. Trong giấc ngủ tôi cũng thấy em mỉm cười dịu dàng. Tôi không biết cô ấy đã có giấc mơ ngọt ngào như thế nào. Sẽ ổn thôi nếu cô ấy mơ về chúng tôi. Nếu cô ấy mơ về nhau và Sijian và mỉm cười, thì… Nhưng liệu cô ấy có mơ về hai chúng ta không? Trong phòng Tư Kiến, trên giường Tư Kiếm, ngửi thấy mùi hương của Tư Kiện, cô đang mơ thấy cái gì vậy? Và ban đầu tôi đã mong đợi rằng Kexin thỉnh thoảng sẽ ngơ ngác khi đợi tôi dùng bữa tại bàn ăn. Bây giờ sau khi xem lại đoạn phim giám sát, tôi nhận ra rằng Kexin bị choáng váng không chỉ vài lần mà gần như mỗi ngày. Nhưng hầu hết thời gian, Kexin sẽ chấm dứt tình trạng choáng váng và trở lại bình thường trước khi tôi về đến nhà. Mấy lần tôi tìm thấy cô ấy, cô ấy quá chìm trong mê man nên quên mất thời gian và bị tôi phát hiện. 

Tôi tắt màn hình giám sát, rồi nằm xuống ghế sếp, dùng tay nhéo sống mũi. Nếu không xem những video này, có lẽ tôi sẽ cảm thấy an tâm hơn, nhưng sau khi xem video này, lòng tôi không còn bình tĩnh nữa, thậm chí tôi còn có chút lo lắng. 

Khả Tân vẫn nhớ Sijian khi cô ấy bế tôi, và cô ấy nhớ Sijian nhiều hơn tôi mong đợi. Từ góc độ của một người ngoài cuộc, việc Kexin nhớ đến Sijian là điều đương nhiên. Suy cho cùng, chúng tôi đã ở bên nhau rất lâu và chúng tôi vẫn hòa hợp với nhau như mẹ con. Nhưng Khả Tân vốn dĩ chưa bao giờ làm mẹ, sự xuất hiện của Sijian đã bù đắp cho sự tiếc nuối của cô, khiến trong lòng cô nảy sinh một cảm giác thỏa mãn sâu sắc, mối quan hệ giữa mẹ con không dễ dàng bị lãng quên. Hơn nữa, cả hai còn có một mối quan hệ vượt xa chuẩn mực, điều này tạo thêm cảm xúc thay thế cho mối quan hệ giữa mẹ và con. Tất nhiên, mối quan hệ khác thường này chỉ làm mối quan hệ giữa mẹ và con ngày càng sâu sắc chứ không hề yếu đi, điều này tự nhiên khiến Kexin không thể kiểm soát được trái tim mình. 

Nhưng hiểu là hiểu, và tôi hy vọng Kexin có thể sớm ra mắt. Vốn dĩ tôi nghĩ hai tháng là đủ, nhưng bây giờ xem ra tôi vẫn đánh giá quá cao mọi thứ. Hai tháng thì chưa đủ, có lẽ hai năm cũng vậy, nhưng tôi phải làm sao bây giờ? Tôi đã hứa với Lãnh Băng Song trong hai ngày nữa sẽ cùng Tư Kiến quay lại, vậy bây giờ tôi có thể rút lại lời nói của mình được không? Nếu có thể, tôi rất muốn trì hoãn thời gian thêm hai năm nữa, nhưng liệu điều đó có ích lợi gì cho việc điều chỉnh tâm lý của Tư Kiến không? Tôi thực sự đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan.

Buổi tối tan làm, tôi vẫn chưa nghĩ tới kết quả. Bây giờ tôi vội vã về nhà. Đứng trước cửa nhà tôi lại lưỡng lự. Tôi lấy chìa khóa nhẹ nhàng mở cửa, cố ý không gây ra quá nhiều tiếng động. 

Tôi chỉ muốn xem Kexin còn choáng váng hay không, nhưng khi mở cửa lại không thấy Kexin trên bàn ăn. Khi bước vào, tôi thấy Kexin đang bưng đĩa đi ra khỏi bếp. 

“Bữa ăn vẫn chưa sẵn sàng à?”

Tôi cúi đầu xỏ đôi giày từ thiện vào, thản nhiên hỏi câu này. Trước kia mỗi lần về nhà đồ ăn đều đã chuẩn bị sẵn, hôm nay Khả Tân thậm chí còn chưa ăn xong. Điều này hoàn toàn không phù hợp với thông thường. Tôi không khỏi giả vờ tùy ý hỏi, đồng thời cúi đầu che đậy biểu tình, không để cô ấy nhìn thấy. 

"Xong rồi, tôi ra ngoài mua chút đồ, về muộn một chút..."

Kế Tân thận trọng trả lời. Mặc dù tôi không nhìn thấy biểu cảm của cô ấy, nhưng giọng điệu của cô ấy có vẻ rất mềm mại và có chút lo lắng. Sự căng thẳng này đã quá quen thuộc và đã không còn tồn tại từ lâu, bởi vì trong khoảng thời gian này Khả Tân đã lấy lại được cảm xúc và giọng điệu cũng bình thường. Nhưng bây giờ nó lại xuất hiện, có lẽ là vì tin tức về Tứ Kiện ngày hôm nay. 

Khi tôi đang ngồi vào bàn ăn chuẩn bị ăn, tôi thấy món ăn hôm nay có chút khác biệt. Món tôi hầm tối nay là sườn heo. 

Bình thường Kexin nấu bao giờ cũng ngon và hấp dẫn, nhưng món sườn hôm nay có vẻ hơi khác một chút. Màu sắc đậm hơn một chút, trong miệng có vị hơi cháy. Hơn nữa, sườn có vẻ được hầm hơi đậm đà, thịt sườn cũng không được dai cho lắm. 

Tôi nhìn Kexin, trong mắt Kexin hiện lên một tia hoảng sợ. 

Nhưng tôi không nói gì, còn cô ấy cố giả vờ bình tĩnh và không giải thích gì cả. 

Ăn xong, nằm trên giường hồi lâu không thể ngủ được, Kexin ở bên kia dường như hô hấp không đều. Dù nằm chung giường nhưng chúng tôi có những suy nghĩ khác nhau. 

Tôi bàng hoàng vì tối nay tôi không thấy. Bình thường lẽ ra tôi phải cảm thấy thoải mái nhưng bây giờ tôi lại càng cảm thấy bất an hơn. 

Bởi vì hôm nay Khả Tân nấu muộn, có lẽ chỉ là một chi tiết nhỏ, nhưng đó là vì đây là lần đầu tiên nên rất bất thường, và điều bất thường là Khả Tân đã hầm sườn quá kỹ, như thể Khả Tân đang lơ đãng khi nấu nướng. 

Ngày hôm sau khi đi làm, tôi cố tình bật lại máy tính vào buổi trưa và đặt thời gian sau khi Kexin tan sở. 

Trong video, Khả Tân thực sự về nhà muộn hơn bình thường một chút. Về đến nhà, trong tay cô chất đầy các loại sản phẩm nhưng thời gian dường như không đủ. Khi Khả Tân đang nấu ăn, tâm tình của cô có vẻ có chút bất ổn, luôn lơ đãng, không biết mình đang lơ đãng nghĩ gì. 

Trong thời gian tạm nghỉ nấu, rau đang sôi trong nồi và cơm đang sôi trong nồi cơm điện. Kexin hiếm khi có thời gian rảnh. Cô bước ra khỏi bếp và định ngồi nghỉ trên ghế sofa trong phòng khách. Nhưng khi đến mép ghế sofa, cô dừng lại, sau đó lại nhìn căn phòng đóng cửa của Tư Kiến. 

Trong khoảng thời gian này, tôi chưa bao giờ đến phòng Tư Kiên vì trong lòng đang trốn tránh. Dường như mỗi khi nhìn thấy đồ đạc trong phòng, tôi lại nghĩ đến những cảnh tượng xảy ra trong phòng Tử Kiến khiến tôi đau lòng. Sau khi Tử Kiến rời đi, Kexin trở thành vị khách duy nhất từng ở trong phòng Tử Kiến. , Kexin nhìn cánh cửa đóng kín của Sijian, cuối cùng thở dài và bước đến cửa Sijian. Sau khi đẩy cửa ra, cô bật đèn phòng Tư Kiến. Mặc dù đã lâu không có người ở trong phòng nhưng mọi thứ vẫn ổn. Đó là nhờ sự “chăm sóc” đặc biệt của Kexin dành cho căn phòng ngủ này. 

Khi Ke Xin bước vào căn phòng này trước đây, ít nhất cô ấy cũng có dụng cụ lau chùi trong tay. Mỗi lần dọn dẹp xong cô đều ở trong phòng Tư Kiên một lúc, nhưng lần này thì khác. Đây cũng là lần đầu tiên Khả Tân tay không đến phòng Tư Kiên. Nếu như Khả Tân trước đây tới phòng Tư Kiên, cô còn có thể lấy cớ dọn phòng, vậy lần này Khả Tân tới phòng Tư Kiên là nhằm mục đích gì? Có lẽ lý do duy nhất là nhớ một ai đó. 

Khả Tân đứng ở cửa phòng, nhìn bốn phía trong phòng ngủ mọi thứ. Đôi mắt cô ấy rất phức tạp. Rốt cuộc, Sijian đã trở lại sau hai ngày. Vẻ mặt của cô lúc này rất lo lắng. Có lẽ lúc đó cô ấy không biết nên dùng biểu cảm gì để đối mặt với Tứ Kiện, nhưng bên dưới vẻ mặt lo lắng của cô ấy, tôi thấy một chút vui mừng. Trong khoảng thời gian này, sâu thẳm trong trái tim cô, cô luôn nghĩ đến Tư Kiến, dù đó là vì tình mẹ con hay những tình cảm khác. 

Nhưng Tân chỉ ngơ ngác đứng ở cửa Tư Kiếm, không biết mình đang nghĩ gì, thời gian từng phút trôi qua. 

Khi nồi cơm kêu lên, Kexin đã tỉnh táo trở lại. Cô liếc nhìn nhà bếp, rồi lại nhìn đồng hồ trên tường. Chỉ khi đó cô ấy mới nhận ra rằng chỉ còn chưa đầy năm phút nữa là tôi về đến nhà. Kexin nhanh chóng tắt đèn trong phòng Tử Kiến, đóng cửa lại rồi vội vàng chạy vào bếp. 

Kế Tân tắt ga trước, sau đó mới mở nắp nồi sườn. Cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm khi thấy xương sườn không bị cháy. 

Vừa bước vào nhà đã nhìn thấy cảnh tượng này. Trước khi tôi bước vào, Khả Tân đã ngơ ngác đứng ở cửa phòng Tư Kiến. 

Lúc này tôi đã tắt tính năng giám sát. Một ngày nào đó, thậm chí có thể là đêm nay, Lãnh Băng Song sẽ đưa Tư Kiến về nhà, nhưng nhìn thấy Khả Tân như thế này, tôi phải làm sao đây? Khả Tân ngơ ngác đứng ở cửa Tư Kiếm, cô vừa nghĩ đến cái quái gì vậy? Mọi việc sau đó là tốt hay xấu?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 139

Sau khi tắt màn hình giám sát, tôi không khỏi bình tĩnh lại. Nghĩ về nó từ một góc độ khác, tôi dường như có thể hiểu được trạng thái hiện tại của Kexin. Nếu Kexin thực sự không có phản ứng bất thường nào, chẳng phải sẽ khiến cô ấy trông lạnh lùng và vô tâm sao? Bây giờ tôi đã đi hết chặng đường, tôi có thể bình tĩnh chấp nhận mọi chuyện xảy ra tiếp theo. Quân lính sẽ ngăn nước và đất sẽ ngập lụt. Bây giờ tôi chỉ đặt hy vọng vào Lãnh Vĩnh Song và hy vọng đội ngũ y tế mà cô ấy tìm thấy có thể thực sự cứu được Sijian. 

Sau khi tự an ủi mình, tôi yên tâm đi làm. Chỉ có làm việc tập trung mới có thể xoa dịu trái tim tôi. Điều tôi phải làm bây giờ là không nói gì, không làm gì cả, làm những gì mình nên làm và thể hiện tốt vai trò của mình khi thời cơ đến. Về phần Khả Tâm, nếu ta đã lựa chọn tha thứ, ta cũng nên lựa chọn tin tưởng. 

Sau giờ làm việc cũng là lúc về nhà ăn tối. Tôi không biết tối nay có điều gì bất thường ở Kexin không, nhưng tôi chưa kịp mặc áo khoác thì điện thoại của tôi reo lên. Tôi nhặt lên thì thấy là Lãnh Băng Song. 

"Có chuyện gì thế?"

Có lẽ bởi vì Lãnh Băng Song lần đầu tiên xuất hiện ở trước mặt ta, có chút "không kịp thời". Mỗi lần nhìn thấy cô ấy, tôi lại nghĩ đến cảnh mình rời nhà nên có vẻ hơi lo lắng khi nhận được cuộc gọi của cô ấy. 

"Ngày mai hãy nghỉ ngơi và chúng ta sẽ gặp nhau ở công viên giải trí thành phố..."

Những lời nói lạnh lùng vang lên ở đầu bên kia điện thoại. Tuy giọng điệu khi nói chuyện với tôi không quá lạnh lùng nhưng lời nói của cô ấy vẫn rất ngắn gọn. 

"Được rồi..."

Tôi chỉ trả lời đơn giản, vì lúc này não tôi bị chập mạch. Ý nghĩa của câu này đã rõ ràng. Ngày mai tôi cần nghỉ phép và gặp nhau ở sân chơi. Tôi không gặp Lãnh Băng Song một mình. Chắc chắn còn có một người quan trọng khác... Sijian. 

Sau lời chào ngắn gọn và vài lời quan tâm của Lãnh Băng Song, tôi cúp điện thoại. 

Tôi mặc lại quần áo và bước ra khỏi tòa nhà văn phòng. Tuy nhiên, tôi không còn cảm nhận được niềm vui được về nhà nữa. Trong lòng tôi không ngừng tự hỏi, liệu mình có thực sự sẵn sàng chào đón Sijian và để anh ấy về nhà không? 

Mọi việc sẽ phát triển như thế nào trong tương lai? Trên đường đi, tâm trạng của tôi rất phức tạp. Sau khi về nhà, vừa mở cửa liền nhìn thấy Kexin rất bình thường. Lúc tôi về đến nhà, anh ấy đã sẵn sàng chào đón tôi. 

"Ngày mai nghỉ một ngày..."

Trên bàn ăn, tôi nói chuyện với Kexin bên cạnh, nhưng sau khi nói xong vẫn không nhận được câu trả lời từ Kexin. Tôi quay lại nhìn cô ấy, cô ấy trông rất bối rối. 

"Có chuyện gì thế?"

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi không khỏi lại bắt đầu suy nghĩ lung tung, nhưng cử động và biểu cảm bất thường này khiến tôi cảm thấy khó chịu, mặc dù tôi luôn tự nhủ mình phải hiểu cô ấy. 

"Anh à, gần đây anh có mệt quá không? Anh nên chú ý nghỉ ngơi đi. Anh bận đến mức quên mất chính mình. Ngày mai em không cần xin nghỉ phép, ngày mai là cuối tuần..."

Khả Tân nhìn tôi với vẻ mặt đau khổ, sau đó vừa nói vừa gắp rau vào bát cơm của tôi. Tuy nhiên, tay cô hơi run khi cô đặt rau. 

Lúc đó tôi mới nhớ ra ngày mai là cuối tuần. Đối với những người như Khả Tân ăn ở nhà chồng, họ đều có những ngày nghỉ theo luật định riêng. Có vẻ như tôi thực sự lơ đãng. 

Tôi không nói gì tiếp tục ăn. Đồng thời, tôi nghĩ đến đôi tay run rẩy của Kexin khi cô ấy gắp đồ ăn cho tôi. Nghe xong lời của tôi, tuy có chút bối rối nhưng cô ấy cũng đoán được điều gì đó, nhưng lại không để lộ ra ngoài. Lúc này, tôi không khỏi mong chờ, đồng thời cũng có chút sợ hãi, giây phút hai mẹ con gặp lại nhau.

Một đêm không nói nên lời và mất ngủ. Đêm nay thật khó khăn với Khả Tân và tôi. Tôi không biết làm thế nào tôi có thể sống sót cho đến bình minh. Hầu hết các đêm đều trôi qua một cách đột ngột. Đêm nay dường như vô cùng dài. Khi trời sáng, Khả Tân bỏ rơi tôi. Lúc tỉnh dậy, không biết mẹ đã ngủ chưa mà tôi đã thức gần như suốt đêm. Cuối cùng cũng đến giờ ăn. Tôi bước ra khỏi phòng ngủ. Khả Tân đang chuẩn bị bữa sáng trong bếp. Khi bước vào phòng tắm, tôi nhìn thấy mình trong gương với quầng thâm dưới mắt và đôi mắt đỏ ngầu.

Tắm rửa xong, tôi bước ra khỏi phòng tắm và thấy Kexin đang bày bữa sáng. Kexin thấy tôi khẽ mỉm cười, nhưng nụ cười của cô ấy có gì đó không tự nhiên. Dù sao hôm nay cũng là một ngày đặc biệt, sau này cô sẽ gặp được một người đặc biệt. Tất nhiên nụ cười của cô ấy không mấy thoải mái, nhưng tôi phát hiện ra sự khác biệt giữa Khả Tân và tôi. Khả Tân không có quầng thâm hay đôi mắt đỏ ngầu. Thay vào đó, cô ấy trông rất tự nhiên và tràn đầy năng lượng. Nhưng tôi tin rằng cô ấy đã không ngủ ít nhất suốt đêm. Nhưng bây giờ cô ấy rất năng động. Có phải vì mọi người cảm thấy sảng khoái trong những sự kiện vui vẻ? 

Dọn dẹp xong, tôi gọi điện cho Lãnh Băng Sương để hẹn, sau đó cùng Khả Tân đi ra khỏi nhà. Dọc đường Khả Tân không lên tiếng, tôi cũng không lên tiếng. Trước đây, để nâng cao mối quan hệ của chúng tôi, Khả Tân chắc chắn sẽ chủ động tìm chủ đề để nói chuyện với tôi. Gần như vậy, nhưng lần này cô yên lặng đến lạ thường, không ngừng nhìn khung cảnh lướt qua ngoài cửa sổ. Bề ngoài cô không phải đang nhìn khung cảnh đường phố mà thực chất là đang che đậy trái tim bồn chồn của mình. Khỏi phải nói, cô ấy cũng biết chúng tôi định làm gì, mặc dù tôi không giải thích cho cô ấy. 

Trong lòng cô ấy đang có cảm xúc gì? lo lắng? nỗi sợ? cô? Hào hứng? Không thể chờ đợi? Lúc này tôi chỉ đang đoán tất cả những điều này trong lòng. 

Trong lòng tôi không như vậy. Tôi chưa bao giờ kể cho Khả Tân nghe về trải nghiệm cuộc sống của Sijian bởi vì tôi không biết nếu Khả Tân biết được thì sẽ xảy ra hậu quả gì. Nhưng dù hậu quả có ra sao thì nó cũng sẽ ảnh hưởng nhất định đến gia đình hiện tại của tôi. Tôi sẽ giấu vấn đề này ngay bây giờ. Nếu Khả Tân tự mình phát hiện ra thì tốt hơn. Ít nhất bây giờ tôi có lý do để giải thích với Khả Tân khi đến lúc. 

Trong mớ suy nghĩ vướng mắc rằng tôi và Khả Tân ngồi cùng một chiếc xe nhưng cuối cùng lại không cùng đường? ? Cuối cùng khi đến nơi, tôi đi trước, Khả Tân đi theo phía sau, và cả hai chúng tôi đều không nói một lời. 

Càng đến gần nơi tôi và Lãnh Băng Song gặp nhau, tâm trạng tôi càng trở nên phức tạp. Lúc này đã tám giờ sáng, khu vui chơi đã mở cửa. Công viên đầy người đang vui chơi và chơi đùa cuồng nhiệt. Hầu hết họ đều là cha mẹ cùng con cái. Tất nhiên, cũng có nhiều cặp vợ chồng trẻ. 

Nhìn không khí vui vẻ này, tôi phần nào hiểu được vì sao Lãnh Phương Phương lại chọn nơi này để gặp mặt. Ít nhất không khí ở đây có thể khiến chúng tôi sôi nổi hơn khi gặp lại nhau. 

Nếu ở một khách sạn yên tĩnh hoặc một nơi khác, không khí cuộc họp sẽ trở nên hơi buồn. 

Lúc này, cơ thể tôi tê dại nhưng bộ não đã dẫn tôi đến đích. Khi đến nơi hẹn, tôi không tìm thấy Lãnh Băng Song và Tứ Kiện. Tôi nhìn xuống đồng hồ và nhận ra mình đã đến hơi sớm. Vì quá hồi hộp nên tôi không để ý tới thời gian. Vẫn còn gần mười phút nữa mới tới giờ hẹn.

Lãnh Bình Song là người tuân thủ các quy tắc và tôi tin rằng cô ấy sẽ không bao giờ đến muộn. 

Tôi ngồi trên chiếc ghế nghỉ cách đó không xa, Kexin từ từ ngồi xuống bên cạnh tôi. Thỉnh thoảng cô ấy lén liếc nhìn tôi nhưng lại không dám nói gì. Trong mắt cô có chút nghi ngờ.

Cô ấy vốn tưởng rằng tôi đưa cô ấy đi gặp Tứ Kiện. Dù sao thì hôm nay cũng là ngày hẹn của chúng tôi, nhưng bây giờ tôi lại đưa cô ấy đến khu vui chơi mà không nói một lời nào, chỉ ngồi đây ngốc nghếch. Có phải anh ấy muốn nói chuyện gì đó với tôi không? Cô có chút bối rối, càng lo lắng hơn. 

Tôi đã không giải thích với Kexin. Tôi cứ nhìn quanh đám đông bằng đôi mắt của mình. Tôi sẽ kiểm tra đồng hồ của mình mỗi nửa phút. Nhưng thời gian hẹn càng ngày càng gần nên tôi thấy thoải mái hơn. Điều đáng lẽ phải đến vẫn sẽ đến. 

Cuối cùng tôi nhìn đồng hồ vô số lần và cuối cùng cũng đến nơi đã hẹn, nhưng khi nhìn quanh đám đông, tôi vẫn không thấy bóng dáng Lãnh Băng Sương và Tứ Kiện. 

Lúc này, tôi không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái. Xét về phong cách lạnh lùng, cô không phải là người thích đến muộn. Tại sao cô ấy không thể nhìn thấy cô ấy? Có lẽ đồng hồ của tôi là đồng hồ cơ, tôi không khỏi tự an ủi trong lòng, nhưng năm phút trôi qua, tôi vẫn không thấy Lãnh Băng Sương và Tứ Kiện. 

"Nhìn thời gian, mấy giờ rồi..."

Cuối cùng tôi có chút mất kiên nhẫn và hỏi Kexin xung quanh mình.

Kexin lấy điện thoại di động ra. Cô luôn dùng điện thoại di động để xem giờ, giờ mạng chính xác hơn. Nhưng khi tôi đeo đồng hồ, nó thường chỉ để làm nổi bật danh tính của tôi, và nó giống như một vật trang trí hơn. 

"Ồ...9:05..."

Kexin nhìn vào điện thoại của cô ấy rồi trả lời tôi. Giờ cô ấy nói với tôi trùng khớp với đồng hồ của tôi nên tôi nói cô ấy không thể nào sai được. Đồng hồ của tôi vừa được hiệu chỉnh sáng nay vì tôi rất coi trọng cuộc họp này. 

Thời gian lại trôi qua, năm phút nữa lại trôi qua, Lãnh Băng Song và Tư Kiếm vẫn không thấy bóng dáng đâu. Lúc này tôi không thể ngồi yên nên lấy điện thoại di động ra và tìm số điện thoại của Tủ Lạnh Leng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 140

Lúc này, tôi không thể ngồi yên được nữa, lấy điện thoại ra gọi cho Lãnh Băng Sương. Tuy nhiên, khi tôi vừa lấy điện thoại ra, một con búp bê hình người bước đến chỗ tôi và Kexin. 

Đây là một con búp bê chuột Mickey khổng lồ. Có rất nhiều con búp bê như vậy trong công viên giải trí này. Họ đi cùng khách hàng để chụp ảnh hoặc phát quà hoặc tờ rơi. 

Lúc này, một con búp bê hình người bước đến chỗ Kexin và tôi. Cả hai chúng tôi đều không coi trọng điều đó. Có lẽ nó đang phát tờ rơi. 

Nhưng khi chuột Mickey bước đến chỗ chúng tôi, chú ấy đang cầm một chiếc hộp đựng nhẫn trên tay. Lúc này chiếc nhẫn đã nằm trong tay anh ấy và được trao giữa tôi và Kexin. 

"Xin lỗi, chúng tôi không mua quà..."

Lúc này tôi lấy điện thoại di động ra, muốn gọi cho Lãnh Băng Song. Tôi trả lời rất bình tĩnh. Những con búp bê đang phát quà cho trẻ em. Từ khi nào họ lại tập trung vào các cặp đôi, cặp đôi vậy? Và anh ấy cũng bán nhẫn. Cuộc sống bây giờ thật đáng xấu hổ phải không? "Quý ông này sẽ tặng cho quý cô xinh đẹp này một chiếc nhẫn chứ?"

Lúc này, búp bê hình người lên tiếng. Anh ấy đang đeo micro ở thắt lưng và giọng nói của anh ấy phát ra từ micro. Con búp bê vừa mở hộp nhẫn kim cương vừa nói. 

Khi tôi nhìn vào, bên trong thực sự có hai chiếc nhẫn, một lớn và một nhỏ. Chúng dường như không phải là những món quà nhỏ, cũng không phải nhẫn giả. Chúng lấp lánh dưới ánh mặt trời và là những chiếc nhẫn kim cương lớn. 

Phụ nữ ai cũng yêu cái đẹp. Khi họ nhìn thấy chiếc nhẫn này, ngay cả Kexin đang chán nản trong mắt cũng lóe lên, bởi vì hai chiếc nhẫn này quá chói mắt, lại là một đôi nhẫn, mỗi nam một nữ. 

Theo quan điểm của phóng viên của tôi, hai chiếc nhẫn này không phải là hàng nhái. Tôi nhặt một chiếc nhẫn lên và quan sát nó trên tay mình. Ngay sau đó, tôi không còn bình tĩnh nữa, vì chiếc nhẫn này là một chiếc nhẫn kim cương lớn chính hãng có trọng lượng rất lớn. Tôi nhặt một chiếc nhẫn khác và nó cũng là hàng thật. Với tình hình hiện tại của tôi, cho dù có bán hết tài sản, tôi cũng không thể mua được chiếc nhẫn kim cương của cặp đôi này. 

"Tôi xin lỗi...chúng tôi không đủ tiền mua cặp nhẫn này..."

Ban đầu tôi muốn nói rằng chúng tôi không cần nó, nhưng điều đó có vẻ quá đạo đức giả và có thể khiến cô ấy tổn thương. Rốt cuộc, chúng tôi đang trong giai đoạn phục hồi mối quan hệ của mình. Nếu tôi nói vậy, có lẽ cô ấy sẽ hiểu lầm điều gì đó, vậy nên tôi thà nói thật rằng tôi thực sự không đủ tiền mua cặp nhẫn này. 

“Chỉ cần ngươi có thể đeo cho tiểu thư, ta sẽ tặng bộ nhẫn này cho hai ngươi.”

Lúc này búp bê hình người lại nói, nghe xong câu này không khỏi căng thẳng, tặng miễn phí chiếc nhẫn đắt tiền như vậy? Trên đời sao có thể có chuyện tốt như vậy? Không thể nào tất cả khách hàng của công viên giải trí đều có một chiếc nhẫn như vậy, vì vậy... Tôi không khỏi nhìn vào con búp bê hình người. Dù không nhìn rõ mặt nhưng dáng người vạm vỡ và giọng nói từ micro cho tôi biết đó là một người đàn ông. Nhưng trong lòng tôi lại có cảm giác. Xung quanh tôi là một bầu không khí ồn ào, nhưng ở đây lại yên tĩnh đến đáng ngạc nhiên, như thể khu vực nhỏ bé của chúng tôi bị ngăn cách bởi một hàng rào, và không gì có thể làm phiền tôi. 

Tôi nhìn con búp bê đang cầm một chiếc nhẫn trên tay. 

Thời gian trôi qua từng giây, không lâu sau, con búp bê hình người lấy lại chiếc nhẫn rồi dùng hai tay cởi bỏ mũ trùm đầu? ? Khi tôi đi xuống, khuôn mặt lộ ra khiến tôi chết lặng tại chỗ, trong khi Kexin ở bên cạnh lấy tay che miệng. 

Bởi vì khuôn mặt xuất hiện trước mặt chúng tôi là khuôn mặt mà tôi ít muốn đối mặt nhất... Sijian, lúc này anh ấy vẫn đang mặc trang phục búp bê. Trên mặt hắn đã lấm tấm mồ hôi, tựa như vừa mới rửa mặt, bởi vì trang phục búp bê rất dày, vừa mới lúc nóng nhất. 

Lúc này Tư Kiến trên mặt lộ ra nụ cười, dáng vẻ rất bình tĩnh. Hai tháng không gặp, anh dường như đã gầy đi rất nhiều. Nụ cười của anh lúc này rất nắng, toàn thân tràn đầy năng lượng tích cực, giống như lúc này anh là một người khác, nhưng sắc mặt lại không hề thay đổi. Lúc này tôi mới nhìn sang bên cạnh. Kexin bên cạnh chỉ đang che miệng, nhưng nước mắt lại lập tức chảy ra từ khóe mắt, giống như những viên ngọc trai, như không có điểm dừng. 

"Bố ơi, bố có đeo nhẫn cho mẹ không?"

Bình thường khi tôi đang nhìn Kexin, tôi nghe thấy giọng nói của Sijian trước mặt. Lúc này, suy nghĩ của tôi quay trở lại. Tôi nhìn Sijian trước mặt. Anh ấy chỉ nhìn tôi mỉm cười, không chút hoảng sợ, trong ánh mắt không hề có chút né tránh, trông rất tự tin và thờ ơ. 

Lúc này tôi không còn biết suy nghĩ nữa. Tất cả điều này nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Đây vẫn là suy nghĩ à? Đó là Sijian tinh thần và ác độc? Trong khi tôi đang ngơ ngác, Sijian đặt chiếc nhẫn vào tay tôi, rồi dùng cằm chỉ vào Kexin. 

Lúc này tôi đang cầm chiếc nhẫn trên tay và không biết phải làm gì. 

"Tứ Kiện tự mình lựa chọn chiếc nhẫn này cho ngươi, mặc dù là ta trả tiền, nhưng Tứ Kiện nhất quyết đưa cho ta giấy nợ, nói rằng sau này hắn kiếm được số tiền sẽ trả lại cho ta, hắn sẽ dùng chính mình năng lực mua cho ngươi cặp nhẫn này..."

Ngay trước khi tôi định thần lại, giọng nói của Lãnh Băng Song lại vang lên trước mặt tôi. Không biết từ lúc nào thanh âm của Lãnh Băng Sương truyền đến tai tôi, nhưng ánh mắt của cô ấy có vẻ phức tạp hơn. 

"Mau đeo chiếc nhẫn vào..."

Lãnh Băng Song lại nói. Nghe Lãnh Băng Song nói xong, tôi cũng phần nào hiểu được ý nghĩa của chiếc nhẫn này. Điều này có thể đại diện cho lời xin lỗi của Sijian. Chỉ khi chúng ta đeo chiếc nhẫn này vào, nó mới thể hiện sự tha thứ của chúng ta dành cho anh ấy. Lúc này tôi rất bối rối nên vẫn đeo chiếc nhẫn cho mình và Kexin. 

Sau khi đeo nhẫn vào, tôi nhìn Sijian. Lúc này, nụ cười của anh càng tươi hơn, nhưng trong mắt lại có nước mắt, như thể đang cảm động. 

Và Biên Khả Tân, giống như tôi, đã hoàn toàn mất bình tĩnh. Khi nhìn thấy Tư Kiến, vốn dĩ cô muốn kiềm chế bản thân, nhưng nước mắt lại không tự chủ mà chảy ra.

Trong thời gian tiếp theo, chúng tôi đi dạo quanh khu vui chơi. Sijian cũng cởi bỏ trang phục búp bê của mình và có khoảng thời gian vui chơi thú vị trên nhiều trò chơi khác nhau.

Không có gì ngạc nhiên khi Sijian trẻ con. Các cơ sở vui chơi giải trí ở đây người lớn đều có thể chơi nhưng tôi không có hứng thú chơi vào thời điểm này. Điều tương tự cũng xảy ra với Kexin ở phía bên kia. Cô ấy không biết tại sao, có lẽ cô ấy sợ tôi sẽ suy nghĩ nhiều. Tay cô ấy đã được tôi nắm lấy, giữ chặt, dù có đi đâu cô ấy cũng không muốn buông ra. 

Cô im lặng, chỉ thỉnh thoảng nhìn Tư Kiện đang chơi đùa. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Bây giờ Tư Kiến không còn ở đây, tôi không khỏi hỏi Lãnh Băng Sương ở bên cạnh. 

“Chúng ta qua đó nói chuyện đi…”

Lãnh Băng Song liếc nhìn Kexin rồi mới nói với tôi. 

"Đợi tôi ở đây một lát..."

Tôi muốn rời đi nhưng bàn tay của Khả Tân cứ giữ chặt tôi không chịu buông ra. Không có cách nào cả. Tôi phải nói chuyện với Khả Tân, nhưng Khả Tân lại không muốn buông tay. Tôi và Lãnh Băng Song bước tới một chiếc ghế bên cạnh và ngồi xuống. Khả Tân đứng ở phía xa, và Sijian đang ở khu vui chơi giải trí. Khả Tân đứng đó vẻ mặt rất căng thẳng, liên tục nhìn chúng tôi nhưng lại không dám nhìn Tứ Kiện. 

“Cậu có cảm thấy anh ấy đã thay đổi rất nhiều không?”

Tôi không nói gì trước lời nói đầu tiên của Lãnh Băng Song, tôi chỉ gật đầu. 

"Bạn biết đấy, đội ngũ y tế mà tôi tìm được có thể nói là tốt nhất thế giới, đạt được kết quả như vậy cũng không phải ngẫu nhiên... Bạn chỉ thấy kết quả, nhưng bạn không biết quá trình điều trị của anh ấy. Anh ấy đã uống vô số loại thuốc hướng tâm thần, thậm chí còn chảy máu cam sau nhiều lần uống thuốc. Kế hoạch mà nhóm lập ra cho anh ấy cũng là tốt nhất..."

Lãnh Băng Song nói những lời này rất lãnh đạm, nhưng tràn đầy tự tin. Có một số điều cô ấy không nói, nhưng tôi có thể tưởng tượng, nếu không phải những điều khác, loại thuốc hướng tâm thần mà Sijian uống có giá cao ngất ngưởng, và hầu hết mọi người chắc chắn sẽ không đủ khả năng mua. 

"Thành thật mà nói, khi nhìn thấy Tứ Kiện, tôi không thể tin được. Nhưng sau khi nghe phản hồi của đội ngũ, tất cả đều có lý. Tứ Kiện cũng đã phải trả giá đắt... Khi nào có thời gian, anh có thể nhờ bác sĩ tìm hiểu quy trình cụ thể..."

Lãnh Băng Song có vẻ rất tự tin nên tôi cũng không hỏi thêm nữa. 

Tôi và Lãnh Băng Song đứng dậy đi về hướng Triết Khả Tân, bởi vì lúc này Sijian đã xuống xe và đang đứng cùng Ke. Anh ấy không biết mình và Kexin đang nói về điều gì và có vẻ bình thường, nhưng Kexin có vẻ rất kiềm chế. Trong khi trả lời, anh ấy nhìn về phía tôi, trông rất lo lắng. 

Nhìn Tư Kiến vẻ mặt bình thường lãnh đạm như vậy, tôi vẫn có cảm giác mọi chuyện chỉ như một giấc mơ. Tứ Kiện đã thực sự bình phục chưa? Chúng ta thực sự có thể bước vào một cuộc sống bình thường trong tương lai không? Tại sao tôi không thể tin được tất cả những điều này…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 141

Tứ Kiện tựa hồ không có việc gì làm, không có bất kỳ ký ức hay ước tính nào. Anh ấy đang có khoảng thời gian vui vẻ ở sòng bạc. Có vẻ như tất cả chúng tôi đều đang vây quanh anh ấy. Tôi và Kexin có vẻ mặt phức tạp và trong lòng cảm thấy khó chịu. Kexin không biết nên dùng thái độ như thế nào để đối mặt với Sijian. Nhìn Tử Kiến, Jian có vẻ không biết có nên cười hay không, nhưng Khả Tân lại có vẻ sợ tôi suy nghĩ nhiều nên cứ nắm tay tôi hoặc nắm tay tôi, không muốn rời xa tôi một lát. Khi Lãnh Băng Song ở một bên, thỉnh thoảng anh ấy nhìn thấy tôi và Khả Tân nắm tay nhau, trong mắt hiện lên một tia cảm xúc phức tạp. 

Nhìn Sijian vui vẻ hoạt bát, Zhihu không hề lo lắng. Nhưng càng cảm thấy anh bình thường, trong lòng tôi càng cảm thấy có gì đó không bình thường, bởi vì mọi chuyện quá bất ngờ. Chắc hẳn phải có điều gì đó xấu xa khi có sự cố xảy ra. Đây là trực giác mà tôi đã học được với tư cách là một phóng viên trong nhiều năm.

Nhưng trực giác này không chính xác 100%. Ngay cả Lãnh Băng Song cũng không phát hiện có gì khác thường. Có phải anh ấy đã suy nghĩ quá nhiều không? Suy cho cùng, một khi bị rắn cắn, sẽ sợ dây giếng suốt mười năm.

Buổi trưa chúng tôi cùng nhau ăn trưa. Mọi người đều im lặng một cách đáng ngạc nhiên ở bàn ăn tối. Không có sân chơi. Bước vào môi trường yên tĩnh và thanh lịch này, không có sự che chắn nào giữa chúng tôi. 

Nhưng Sijian rất ngoan ngoãn và lấy đũa cho chúng tôi, gọi người phục vụ, gọi bộ đồ ăn và gọi đồ uống. Mỗi lần nhìn tôi, ánh mắt anh luôn trống rỗng như vậy.

Khi đưa cho chúng tôi bộ đồ ăn, anh ấy gọi “Bố” và “Mẹ”. Nghe những cái tên này, tôi không khỏi cảm thấy như có một sợi dây nào đó bị giật sâu trong lòng. Dù sao đứa trẻ trước mắt cũng là máu thịt của tôi, mặc dù nó không phải do Hà Khả Tân sinh ra.

Lãnh Băng Song và tôi trở thành nhân vật chính trong bàn ăn. Trên bàn ăn, tôi và Lãnh Băng Song né tránh những vấn đề nhạy cảm mà chỉ nói về một số vấn đề công việc. Nhưng chúng tôi nhìn vào mắt nhau và dường như có điều gì muốn nói với nhau. Nhưng Khả Tân và Sijian ở bên cạnh chúng tôi, chúng tôi không thể nói ra được. ? Cảnh tượng này, tôi cảm thấy rất quen thuộc, hai người dường như vẫn có cảm giác ngầm như vậy... Tuy cả hai đều tránh nhìn nhau, nhưng ánh mắt Tư Kiện lại bình tĩnh, trong khi ánh mắt Khả Tân lại hoảng sợ. Suy cho cùng, chuyện năm xưa giữa hai người đã không thể khiến Khả Tân bình tĩnh vào lúc này. 

Bữa ăn kết thúc trong bầu không khí khác thường. Khi tôi bước ra khỏi nhà hàng thì đã là buổi chiều. Tôi nhìn Lãnh Băng Sương, Lãnh Băng Sương cũng nhìn tôi. Cuối cùng, tôi chỉ có thể im lặng gật đầu với Lãnh Băng Sương, ý để cô ấy sắp xếp. 

Sau khi nhìn thấy tôi gật đầu, Lãnh Băng Song dừng lại, sau đó nhìn về phía Tư Kiếm và Khả Tân. 

"Tứ Kiện, không phải con nói muốn mua quần áo cho bố mẹ sao? Bây giờ đi với mẹ đi. Mua quần áo phụ nữ khó lắm, mẹ con phải mặc thử mới biết. Bố con không cần đi đâu, mẹ con cũng biết ông ấy mặc quần áo cỡ nào, đúng không?"

Khi nói lời này, Lãnh Băng Song nhìn về phía Kha Tân, trong mắt có chút cảm xúc không rõ. 

Sau khi nghe được lời nói của Lãnh Băng Song, huống chi là Khả Tân, ngay cả tôi cũng sửng sốt tại chỗ. Để Sijian và Khả Tân đi mua sắm quần áo? Nhưng tôi chưa kịp phản ứng thì Kế Tân ở bên cạnh đã gật đầu ngơ ngác. Không biết là vì quá hoảng sợ không kịp suy nghĩ, hay là sợ Lãnh Băng Sương ánh mắt lạnh lùng. 

Sijian chào và bước về phía trước. Kexin liếc nhìn tôi, cúi đầu và ngây người đi theo tôi. Cô ấy nắm tay tôi và từ từ tách ra khi cô ấy bước đi. Khoảnh khắc tay Kexin sắp rời khỏi tay tôi, theo phản xạ tôi muốn bắt lấy cô ấy, nhưng vào giây phút cuối cùng tôi lại buông tay. 

Giọng nói của Sijian và Kexin từ từ bước đi. Bóng lưng của Sijian trông rất bình thường, quay đầu mỉm cười và nói điều gì đó với Kexin. Nhưng lưng của Kexin có vẻ cứng ngắc, như thể cô ấy vẫn chưa buông bỏ trái tim mình. Mỗi khi Tư Kiến lên tiếng, cô chỉ nhẹ nhàng gật đầu. Hai người họ đã bỏ đi và tôi không biết họ đã nói gì. 

Một lúc sau, cuối cùng tôi cũng hiểu được ý định của Lãnh Băng Song khi để Tư Kiến và Khả Tân đi mua sắm. Mặc dù tôi cảm thấy ngạc nhiên nhưng điều đó cũng có lý. 

Trước hết, chúng ta có thể liên lạc riêng với Lãnh Băng Song sau khi hai người chia tay. Thứ hai, nếu sau này Sijian quay trở lại gia đình này, thì việc một mình tiếp xúc với Kexin là không thể tránh khỏi, điều đó sẽ giúp hai người sớm buông bỏ sự ghẻ lạnh và bình thường hóa mối quan hệ. Đừng trở nên xa lạ đến mức họ không dám nhìn nhau. 

"Tiếp theo nên làm gì?"

Tôi và Lãnh Băng Song đang đi dạo trên đường. Lúc này tôi dần dần bình tĩnh lại. Dù sao đi nữa, tình hình hiện tại tốt hơn tôi mong đợi rất nhiều, nhưng tôi nên làm gì tiếp theo? Là một khách hàng, suy nghĩ của tôi không còn bình thường nữa. Tôi cần Lãnh Băng Song, một người ngoài cuộc, cho tôi ý kiến. Ý kiến ​​của người ngoài cuộc không hề bốc đồng và thường chính xác nhất. Về vấn đề này, tôi dường như ngày càng dựa vào Lãnh Bình Song. 

"Tình trạng của Tư Kiến tương đối tốt, nhưng anh ấy vẫn cần theo dõi điều trị một thời gian. Kể từ khi gặp anh, anh ấy đã biểu hiện rất tốt. Biện pháp bảo thủ là tiếp tục điều trị trong một thời gian và củng cố nó. Nếu em không muốn để anh ấy bước vào cuộc sống của mình sớm như vậy thì hãy để anh ấy đi du học. Tôi sẽ để anh ấy được học hành tốt hơn."

Lãnh Băng Song nhìn ta, không cần suy nghĩ nói ra. 

Có vẻ như cô ấy đã lên kế hoạch từ trước. 

"Đưa anh ấy ra nước ngoài sẽ ngăn cản sự xa cách của chúng tôi ngày càng sâu sắc. Dù sao, anh ấy muốn quay trở lại với tôi một chút tình cha con cũng không phải là điều dễ dàng..."

Nếu tôi gửi Sijian ra nước ngoài, liệu anh ấy có hiểu lầm tôi là đang đề phòng anh ấy không? Suy cho cùng, nếu tình cha con của Sijian dành cho tôi là thật thì chẳng phải trái tim anh ấy sẽ tan nát sao? Sự gần gũi của Tử Kiến với tôi bây giờ có thể hiểu là sự trở lại của con người, tình cảm gia đình máu hơn nước. Nếu những điều này là sự thật thì chẳng phải tôi sẽ chữa trị cho Tử Kiến nữa sao?

Bị đẩy đến rìa bóng tối

"Ngươi nói có đạo lý... Hiện tại để Ngọc Kiếm trở về gia đình ngươi có chút liều lĩnh, nhưng cũng gần giống như vậy... Trong khoảng thời gian này biểu hiện của Tứ Kiện càng ngày càng tốt, để ta xin ý kiến của đội ngũ bác sĩ, để bọn họ thảo luận..."

Lãnh Băng Song không dám thay tôi quyết định vấn đề này, cuối cùng đành phải giao cho đội ngũ y tế của mình giải quyết. 

“Tối nay Sijian về chỗ của cậu hay về nhà?”

Lúc này tôi lại nghĩ đến vấn đề thực tế này. Lúc đầu tôi chỉ biết Lãnh Băng Song đã mang Tứ Kiện về gặp chúng ta, vậy tối nay chúng ta có nên về nhà nghỉ qua đêm không? Câu hỏi này dường như chưa bao giờ xảy ra với tôi. Bây giờ chúng ta đã gặp nhau và dùng bữa xong, đã đến lúc bàn chuyện tiếp theo. 

"Bác sĩ đề nghị là về nhà và ở lại qua đêm như một gia đình. Dù sao, hai người là mối liên kết nội tâm của Sijian, và có nhiều tình huống thực tế hơn. Hãy để anh ấy về nhà một đêm, sau đó quan sát phản ứng của anh ấy. Dựa trên phản ứng của anh ấy, đội y tế có thể hiểu được tình trạng của Sijian và kế hoạch tiếp theo...

…“

Khi Lãnh Băng Song nói với tôi điều này, trong mắt cô ấy hiện lên một tia dò hỏi, như thể mọi việc vẫn cần sự đồng ý của tôi. 

"Được rồi, hãy để Tư Kiến về nhà và sống ở đó. Em đã nói với anh ấy chưa?"

Tôi không suy nghĩ quá nhiều và mọi thứ đều theo hướng dẫn và sắp xếp của bác sĩ. 

"Vẫn chưa...Tôi phải nghe ý kiến của cậu trước đã..."

Lãnh Băng Song khẽ gật đầu nói. 

"Nhân tiện, nếu anh đồng ý thì tôi sẽ cử người đến nhà anh sắp xếp, lắp đặt một số thiết bị giám sát tạm thời, quan sát phản ứng của Tứ Kiện đêm đó, đặc biệt là phản ứng của anh ấy khi ở một mình. Dù sao thì người ta cũng có thể cải trang, nhất định phải bí mật theo dõi anh ấy. Trong khoảng thời gian này, Tư Kiện bất cứ lúc nào cũng chịu sự giám sát của tôi và đội ngũ bác sĩ, cho nên cần phải lắp đặt trong nhà của anh... Cho nên cũng cần phải lắp đặt trong nhà của anh...

... "

Lãnh Băng Song nói xong lời này, tựa hồ có chút khó nói. Cuối cùng, tôi phải lắp thiết bị theo dõi tại nhà và phải có đội ngũ bác sĩ xem. Liệu điều này có làm lộ bí mật gì không? Rốt cuộc, năm nay có liên quan đến quyền riêng tư cá nhân. 

Tôi chưa bao giờ nói với ai về việc giám sát ở nhà, ngay cả Lãnh Băng Sương cũng không phát hiện ra. Điều tôi lo lắng bây giờ là liệu người của Lãnh Băng Song có phát hiện ra bộ trang bị này hay không. Dù sao người của Lãnh Băng Song cũng rất chuyên nghiệp. 

"Việc lắp đặt thiết bị chắc chắn không phức tạp phải không? Nhưng tôi có thể tự mình lắp đặt. Để lại thiết bị cho tôi và tôi sẽ quay lại lắp đặt. Khi Si Jian về nhà, những thiết bị này sẽ được tháo dỡ ngay lập tức..."

Nói xong, Lãnh Băng Song gật đầu, sau đó lấy điện thoại ra...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 142

Lãnh Băng Song gọi điện thoại cho mấy người, những người đó mang theo một ít trang bị tới. Tôi bắt ô tô cùng họ xuống tầng dưới nhà nhưng không cho họ lên. Trên đường tới đây tôi có hỏi sơ qua về phương pháp cài đặt. Nó tương tự như thiết bị camera thẳng mà các phóng viên của chúng tôi sử dụng nên không khó. Họ và Lãnh Bình Song cũng bày tỏ sự hiểu biết rằng tôi phải tự lắp đặt và không cho những người này vào nhà mình. Suy cho cùng, đó là gia đình riêng tư và cần sự riêng tư. 

Trên thực tế, bộ thiết bị giám sát này hoàn toàn dư thừa. Dù sao thì tôi cũng đã có sẵn một bộ thiết bị giám sát ở nhà rồi. Nhưng để không khơi dậy sự nghi ngờ của mọi người, tôi vẫn lắp đặt thiết bị giám sát trong phòng ngủ của Tử Kiến. Dù sao nó cũng chỉ dùng để giám sát Tử Kiến mà thôi. 

Sau khi cài đặt xong, tôi vội vàng xuống lầu, cùng những người đó lao về chỗ của Lãnh Băng Sương. Phải mất chưa đầy một giờ. Sau khi gặp Lãnh Băng Song, chúng tôi trò chuyện ngắn gọn vài câu, Lãnh Băng Song giải thích ngắn gọn cho tôi một điều. 

Chúng tôi vừa đi vừa nói chuyện. 

Khi nói chuyện với Lãnh Bình Song, tôi vô thức có cảm giác như mình đang bước vào một trung tâm mua sắm, trung tâm mua sắm lớn nhất thành phố của chúng tôi. 

Hai chúng tôi cứ đi lang thang không mục đích và nói đủ thứ chuyện trong suốt khoảng thời gian đó, nhưng thời gian trôi qua, tôi không thể tập trung được, không phải vì điều gì khác mà vì Kexin và Sijian đã đi mua sắm một mình suốt một tiếng đồng hồ. 

Vốn dĩ chỉ là hai mẹ con đi mua sắm đơn giản, nhưng vì những bài học rút ra từ quá khứ nên tôi vẫn không khỏi nghĩ tới. 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, mua sắm là việc tốn thời gian nhất, đặc biệt là mua quần áo. Rốt cuộc, bạn phải lựa chọn cẩn thận, và các trung tâm mua sắm lớn có rất nhiều sản phẩm quần áo. 

"Nhìn xem, thật là trùng hợp..."

Đang lúc tôi đang suy nghĩ, Lãnh Băng Sương ở bên cạnh không khỏi đột nhiên nói, chỉ tay về phía trước. Lúc này chúng tôi đang đi dạo trong trung tâm thương mại và định tìm một chỗ nghỉ ngơi để ngồi xuống. 

Theo ngón tay của Lãnh Băng Song, tôi nhìn thấy bóng dáng của Khả Tân và Sijian. Lúc này họ đang đi mua sắm ở khu quần áo. Lúc này trung tâm mua sắm rất đông đúc nên Khả Tân và Sijian hoàn toàn không để ý đến chúng tôi. Có lẽ chỉ có người thông minh như Lãnh Băng Song, người có mắt nhìn bốn hướng, có tai nghe mọi việc mới có thể làm được điều này. 

Tôi nhìn thấy Khả Tân và Sijian đang chọn quần áo. Có lẽ sau khoảng một giờ ở riêng với nhau, hai người họ đã trở nên dễ gần hơn rất nhiều. Tư Kiến vẫn có vẻ vui vẻ nhưng Khả Tân lại không còn dè dặt như vậy nữa. Thỉnh thoảng anh ấy sẽ nở một nụ cười, tuy nụ cười không được tự nhiên cho lắm nhưng anh ấy đã có thể thoải mái nói chuyện với Tư Kiến. 

Lúc này Tư Kiện đang xách trên tay những túi lớn nhỏ, xem ra hắn đã mua sắm gần xong. Tuy nhiên, lúc này hai người đang đứng ở khu vực quần áo nam. Họ đang chọn quần áo cho tôi à? Nhưng rồi tôi đã nghĩ sai. Sau khi Kexin chọn xong một bộ quần áo, Sijian cầm lấy và mặc thử. Bạn phải biết rằng hình dáng của Sijian rất khác với tôi. Vì dáng người của tôi không đẹp lắm nên tôi trông gầy hơn, trong khi Sijian lại cao hơn. Nếu không có xét nghiệm quan hệ cha con thì sẽ không ai dám tin chúng tôi là cha con. 

"Cái gì? Nhìn bọn họ nói cười, ngươi còn cảm thấy khó chịu sao?"

Có lẽ biểu hiện trong mắt tôi đã phản bội tôi. Lãnh Băng Song ở bên cạnh nhịn không được nói. Lúc này cô không cười mà chỉ lo lắng. Có lẽ cô ấy có thể cảm nhận được những vết sẹo trong trái tim tôi. 

Tôi liếc nhìn Lãnh Băng Song. 

Anh gật đầu bất đắc dĩ, rồi thở dài một hơi. 

"Không sao đâu. Dần dần sẽ khá hơn thôi. Hãy thư giãn đi. Nếu cậu đã lựa chọn chấp nhận thì hãy từ từ tin tưởng. Sau thời gian quan sát tối nay, cậu sẽ cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều..."

Lãnh Băng Song nói xong, chậm rãi nắm lấy tay ta. Bàn tay của cô ấy mềm mại và thanh tú, không có cảm giác lạnh lẽo, truyền cho lòng bàn tay tôi một cảm giác ấm áp, nhiệt độ cơ thể của cô ấy dường như được truyền đến trái tim tôi qua lòng bàn tay, khiến trái tim tôi bình tĩnh lại. Với một chút ấm áp, trái tim tôi dần dần bình tĩnh lại. 

Khi định thần lại, tôi nhìn xuống và nhìn thấy Lãnh Băng Sương đang nắm tay tôi. Tôi nhanh chóng rụt tay lại như phản xạ có điều kiện. 

Dù Kexin có lừa dối hay phản bội tôi, tôi cũng sẽ không lừa dối và giữ lấy chính mình. Đêm cùng Lãnh Băng Sương hoàn toàn không phải sự lựa chọn của tôi, là Khả Tân và Lãnh Băng Sương ép tôi làm, nhưng tôi sẽ không chủ động phản bội tình yêu và hôn nhân của mình. Trong lúc rút tay ra, khóe mắt tôi nhìn thấy vẻ thất vọng của Lãnh Băng Song, nhưng nó chỉ thoáng qua trong nháy mắt. Dù cô ấy giấu rất kỹ nhưng tôi vẫn bắt được. 

Dù sao thì tôi cũng đã có được thân xác của cô ấy, cô ấy thực sự không còn gì để nói với tôi nữa. Tôi có thể nói rằng tôi nợ cô ấy rất nhiều lòng tốt. Nếu không có tâm, tôi nhất định sẽ chấp nhận cô ấy, nhưng đã quá muộn rồi. Tôi chỉ cảm thấy vô cùng tội lỗi và bất lực trước cô ấy. 

tiền bạc? Cô ấy không thiếu sao? Phải? Cô ấy cũng không cần nó? , cô ấy hơn tôi về mọi mặt, tôi có thể cho cô ấy điều gì? Sau khi tôi rút tay ra, đi về phía Khả Tân và Sijian, Lãnh Băng Sương cũng đi theo tôi. 

Khi chúng tôi cách Kexin và Sijian chưa đầy hai mươi mét, bước chân của tôi lại dừng lại, bởi vì sau khi Sijian mặc quần áo và thử, anh ấy dường như không biết cách sắp xếp chúng. Rốt cuộc, anh ấy là một đứa trẻ. 

Kexin loay hoay một hồi, cô mới bình tĩnh bước tới, sau đó bắt đầu chỉnh sửa các góc và viền quần áo của Tử Kiến. Trong quá trình sắp xếp quần áo, cô không khỏi chạm vào cơ ngực của Tư Kiên. Tử Kiến có vẻ tương đối bình tĩnh, luôn nhìn chằm chằm vào mình trong gương, nhưng Xin cũng thoải mái hơn. Cô tương đối bình tĩnh, nhưng khi chỉnh lại gấu quần, cô vẫn không khỏi hiện lên một chút xấu hổ và mất tự nhiên, nhưng không biết là do đi mua sắm mệt mỏi hay vì lý do gì khác, má cô đã hơi đỏ lên, mặc dù Tư Kiên vẫn luôn bình tĩnh, nhưng đằng sau sự bình tĩnh vẫn có chút bất an. 

Động thái này của hai người khiến tôi chợt đứng hình tại chỗ. Chính cơ thể tôi đã tự động đứng yên tại chỗ. Lãnh Băng Song cũng giật mình trước sự dừng lại đột ngột của tôi, nhưng trong mắt cô ấy chỉ có sự hiểu biết. 

Sau một lúc dừng lại, tôi lại bước về phía trước. Đây là những hành động bình thường. Tôi vẫn còn quá nhạy cảm. Thời gian có thể thay đổi mọi thứ. Cứ thích nghi từ từ thôi. Vì Sijian đang đứng trước gương, tuy quay lưng về phía chúng tôi nhưng anh ấy là người đầu tiên chú ý đến chúng tôi qua gương. Anh ấy nhanh chóng quay lại và chào chúng tôi. 

Kexin, người tình cờ đang giúp Sijian dọn dẹp quần áo, đứng dậy và nhìn thấy tôi và Lãnh Bingshuang. Cô đột nhiên trở nên rất lo lắng. Rốt cuộc cô vừa mới dọn dẹp quần áo cho Tư Kiến. Cô ấy liếc nhìn tôi một cách thờ ơ, và dường như đột nhiên quay trở lại với vẻ mặt lo lắng và hèn nhát. 

"Tư Kiến, trị liệu lâu như vậy, ngươi đã rất mệt mỏi, hôm nay ta cho ngươi nghỉ ngơi một lát, ngươi cùng cha ngươi vừa mới gặp mặt, đêm nay ngươi có thể về nhà nghỉ qua đêm, ngày mai ta phái người tới đón ngươi..."

Tôi vốn đang nghĩ cách nói chuyện với Tứ Kiện về việc tối nay về nhà, nhưng Lãnh Băng Sương cuối cùng cũng giúp tôi. Sijian có vẻ rất vui sau khi nghe những gì tôi nói. Suy cho cùng, hai tháng nay chắc chắn anh ấy ăn không ngon ngủ không yên, lại phải uống thuốc liên tục. Có lẽ về nhà có thể giúp anh tránh xa bác sĩ và Lãnh Băng Song, giống như một người ở tù hai năm bỗng nhiên cảm thấy tự do, dù chỉ có một ngày tự do. 

Nghe tôi nói xong, Kexin phản ứng khá lớn. Cô ấy nhanh chóng ngẩng đầu nhìn tôi, trong mắt hiện lên sự ngạc nhiên và bối rối, bởi vì cô ấy biết Lãnh Băng Sương sẽ không bao giờ nói những lời như vậy nếu tôi không đồng ý. 

Sau khi Khả Tân phản ứng lại, cô ấy vội vàng đến bên tôi và nắm tay tôi lần nữa. Lúc này lòng bàn tay cô đã có chút ẩm ướt, không biết là do thời tiết nóng bức hay do căng thẳng. 

“Mua quần áo xong chưa?”

Tôi hỏi Kexin và Sijian. 

"Chúng ta vẫn cần quần áo của Tứ Kiện. Tứ... Tứ Kiện đã hỏi mua cho anh và em trước, anh ấy mua sau cùng. Bây giờ chúng ta chỉ cần quần áo của anh ấy thôi..."

Khả Tân nhanh chóng trả lời tôi, với giọng điệu có chút mất tự nhiên. 

"Đi thôi... mua sắm xong hãy về nhà..."

Nói xong, chúng tôi bắt đầu tiếp tục mua sắm. 

Ở phần tiếp theo của quá trình mua sắm, tôi trở thành một người chăm chỉ, mang trên tay những chiếc túi lớn nhỏ. Là phụ nữ, Lãnh Băng Song chắc chắn thích mua sắm. Cô ấy thực sự đã hòa hợp với Kexin và trò chuyện không ngừng. Sau khi mua quần áo cho Tư Kiến, cuối cùng cô cũng mua một bộ cho Lãnh Băng Sương. 

Về đến nhà, lòng bàn chân tôi tê dại, toàn thân đổ mồ hôi, ngồi trên ghế sofa không muốn cử động. Sijian gánh nhiều hơn tôi, nhưng dường như anh ấy có sức mạnh vô tận. Sau khi lên lầu và vào nhà, anh ấy thậm chí còn không đỏ mặt hay thở...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 143

Có vẻ như cô ấy sợ gia đình chúng tôi xấu hổ nên Lãnh Băng Sương, người thường không thích tham gia cuộc vui, đã đến nhà chúng tôi. Có thể cô ấy đang lo lắng điều gì đó, chủ yếu là vì lo lắng cho tôi, hoặc cô ấy muốn thư giãn không khí ở nhà. 

Trong bếp, tôi và Khả Tân đang nấu ăn, chúng tôi cùng Tư Kiếm và Lãnh Băng Sương ở trong phòng khách. Trên bàn ăn, mặc dù Tư Kiếm rất năng động, Lãnh Băng Song đang cố gắng điều chỉnh không khí, nhưng không khí bữa ăn vẫn lộ ra vẻ chán nản. 

Ăn cơm xong, Lãnh Băng Sương rời đi. Khi rời đi, Lãnh Băng Song nhìn tôi với ánh mắt lộ ra chút lo lắng nhưng lại nhiều hơn là động viên. 

Sau khi Lãnh Băng Song rời đi, bầu không khí trong nhà đột nhiên thay đổi. Không có ngôn ngữ, và nó đột nhiên trở nên yên tĩnh. Tôi không nói, Khả Tân và Sijian cũng vậy. 

Sijian mỉm cười với tôi và Kexin rồi quay lại phòng ngủ. Tuy nhiên, anh không đóng cửa phòng ngủ mà bắt đầu thu dọn đồ đạc, sách và nệm. Vì anh ấy quay lưng về phía tôi nên tôi không thể thấy vẻ mặt anh ấy có bình tĩnh như lúc này không.

Không khí ở nhà có vẻ hơi khó xử. Khả Tân đang dọn dẹp nhà cửa, còn tôi thì đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Gia đình có ba thành viên, mỗi người bận rộn với những công việc khác nhau. 

Sự chú ý của tôi lúc này không tập trung vào TV và tôi đang suy nghĩ xem sẽ qua đêm như thế nào. 

Sau khi Kexin dọn dẹp xong, cô ấy liếc nhìn tôi rồi quay lại phòng ngủ, không bao giờ ra ngoài nữa. Tôi chỉ ngồi trên ghế sofa lơ đãng xem TV, nhưng lại đang suy nghĩ xem tối nay có nên nói chuyện với Tư Kiến hay không. Tôi có nên trải qua đêm nay trong sự im lặng như vậy không? Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì Tư Kiến từ phòng ngủ đi ra, nhưng lại ăn mặc rất chỉnh tề. Sau khi liếc nhìn tôi, anh ấy liếc nhìn cánh cửa phòng ngủ đang đóng chặt của chúng tôi. Tư Kiện không nói gì, chỉ đi tới không nói một lời, chậm rãi ngồi lên sô pha, ngồi cạnh tôi. 

"Tôi không thích bầu không khí hiện tại lắm..."

Sau khi Sijian ngồi cạnh tôi, anh ấy đột nhiên nói điều gì đó như thế này. Những lời nói như vậy chắc chắn khiến người ta thất vọng vào lúc này. Có phải Sijian lại bộc lộ bản chất thật của mình sau khi Lãnh Băng Song không còn ở đây? Tôi không trả lời, chỉ nhìn anh với vẻ bối rối. 

"Mọi chuyện đã xảy ra rồi, không thể làm lại được. Anh hy vọng thời gian có thể chữa lành mọi chuyện. Anh sắp đi du học và thay đổi cách sống. Khi anh thực sự trưởng thành, anh sẽ cho mình một tương lai khác. Anh chỉ mong em và mẹ có thể sống một cuộc sống hạnh phúc, và mọi người có thể sớm thoát khỏi nỗi đau..."

Sijian nói điều này một cách nhẹ nhàng, như thể anh đã biến thành một triết gia trong hai tháng ngắn ngủi này. 

Nghe được Tư Kiến thực sự đã chọn con đường cho mình, tôi không khỏi có chút không vui. Mặc dù mối quan hệ hòa nhã của Sijian khiến tôi vô cùng tổn thương nhưng tôi cũng cảm thấy có lỗi với hai mẹ con Sijian và Fengjun. Có lẽ đây là sự trả thù. 

"Chúng tôi sẽ đưa ra quyết định sau khi hợp tác với bác sĩ để hoàn thành đợt điều trị cuối cùng. Còn quá sớm để nói về chuyện này... Tôi mong bạn có thể trở lại cuộc sống bình thường càng sớm càng tốt, tươi sáng và tích cực hơn và có thể nổi bật trong tương lai."

Sau khi nghe những gì Sijian nói, tôi gần như buột miệng yêu cầu Sijian ở nhà, nhưng sau khi suy nghĩ lại, tình trạng của Sijian vẫn chưa rõ ràng, vì vậy tôi nên đợi cho đến khi mọi quá trình điều trị hoàn tất rồi mới đưa ra quyết định. 

"Được rồi, thật ra khi trở về ngôi nhà này, tâm tình của con thật sự rất phức tạp, có ngọt ngào, có buồn bã, có sợ hãi. Nếu một ngày nào đó con có thể trở về ngôi nhà này, con chỉ mong nơi đây chỉ có một bầu không khí duy nhất, đó là hạnh phúc. Đi ngủ sớm, chúc bố ngủ ngon..."

Tư Kiến nói xong những lời này, liền đứng dậy trở về phòng ngủ. “Cạch…” theo sau là tiếng đóng cửa. 

Sau khi xem TV một lúc, tôi trở về phòng ngủ. Lúc này, Kexin không nghịch điện thoại di động như thường lệ mà nằm im lặng quay mặt về phía giường, bất động, như thể cô ấy thực sự đã ngủ say. 

Tôi thay quần áo rồi từ từ đi ngủ, nằm cạnh Kexin. Cả căn phòng rơi vào im lặng. Đó đã được định sẵn là một đêm không ngủ. Kexin bên cạnh tôi đang thở đều đặn, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng đây là trạng thái mà cô ấy đang giả vờ. 

Lúc này trong lòng cô hoảng loạn, thật lâu không thể bình tĩnh lại. Trong nhà lại có thêm một người nữa, lòng cô không thể bình tĩnh được. Cô thậm chí còn không có tâm trạng đi ngủ, mặc dù hôm nay cô rất mệt. 

Không biết qua bao lâu, cuối cùng tôi mê man ngủ thiếp đi. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, bầu trời đã hơi sáng. Sau khi tỉnh dậy, tôi không còn cử động gì nữa. Tôi chỉ lặng lẽ mở mắt. Tôi đặt một tay lên trán để che mắt. Đây là tư thế ngủ thông thường của tôi. Khi tôi mở mắt ra, tôi nheo mắt trước. Và sau khi tỉnh dậy, tôi liếc nhìn thấy Kexin bên cạnh tôi không nằm trên giường mà dựa vào đầu giường nhìn ra ngoài cửa sổ. Cô ấy không nhận ra rằng tôi đã thức dậy vào lúc này. Cô ấy chỉ đang nhìn ra ngoài cửa sổ, rất nghiêm túc và im lặng. Tôi không biết cô ấy vừa thức dậy trước tôi hay cô ấy đã không ngủ cả đêm. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi không phát ra bất kỳ âm thanh nào, tôi chỉ nhìn Kexin bằng tầm nhìn ngoại vi. Kexin nhìn ra ngoài cửa sổ không biết bao lâu, cuối cùng chỉ biến thành một tiếng thở dài im lặng. Cô ấy rời mắt khỏi cửa sổ và quay lại nhìn tôi. Lúc này tôi không còn giấu giếm điều gì nữa. Khi nhìn vào mắt tôi, cô ấy lập tức hoảng sợ nhưng không thể giải thích được. 

Tôi cũng từ từ đứng dậy, giữ nguyên tư thế như Kexin, dựa vào đầu giường. 

“Cả đêm không ngủ à?”

Tôi nói một cách bình tĩnh, không có chút trách móc nào trong giọng điệu hay ánh mắt. 

“Không, tôi mới tỉnh dậy cách đây không lâu…”

Khả Tân bình tĩnh lại và giải thích. 

"Là Tư Kiếm đóng sầm cửa đánh thức ta, gần đây ta ngủ rất nhẹ..."

Tôi chưa kịp trả lời thì Khả Tân lại mở miệng nói. 

Nghe được lời của Kexin, trong mắt tôi hiện lên một tia nghi ngờ, nghĩ đến cánh cửa đang đóng của Jian? Sijian có đến hai phòng ngủ của tôi không? "Cửa Tứ Kiện đóng lại?"

Tôi không khỏi thốt lên vì lo lắng. 

"Tứ Kiện rời đi, lúc hắn rời đi, ta nghe thấy tiếng đóng cửa..."

Khả Tân giải thích, trong mắt chỉ có một chút buồn bã. 

Sau khi nghe Kexin nói, tôi nhanh chóng xuống giường và mở cửa. Tôi phát hiện ngoài cửa không có giày của Tư Kiện, phòng ngủ của anh ấy trống rỗng. Chăn của Tư Kiện được gấp gọn gàng, trên bàn học có một tờ giấy ghi: Bố mẹ, con đi đây, bảo trọng nhé...

“Tư Kiện đi bao lâu rồi?”

Lúc này tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã là 6 giờ sáng, sớm hơn khoảng nửa giờ so với thời gian tôi và Kexin thường thức dậy.

“Chúng ta đã đi bộ khoảng nửa tiếng…”

Kexin cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi nói. 

"Sao anh không đánh thức em dậy?" 

Lúc này, tôi không khỏi có chút lo lắng. Tứ Kiện lại bỏ nhà đi nữa à? Nghĩ tới trạng thái của Tứ Kiện đêm qua, tôi cảm thấy có chút không bình thường. 

"Tôi... tôi..."

Nhưng hắn lại do dự không dám nói, cuối cùng chỉ có thể thở dài, vẻ mặt tràn đầy bất lực. 

Tôi vội vàng nhấc điện thoại gọi cho Lãnh Băng Song. Bây giờ chỉ có cô mới có thể tìm thấy Sijian. 

Sau khi cuộc gọi được trả lời, Lãnh Băng Sương bình tĩnh nói với tôi rằng Tứ Kiện đã quay lại với cô ấy và đang tích cực hợp tác điều trị. Sau khi khỏi bệnh, cô sẽ đi du học. Tôi nghe xong liền đặt điện thoại xuống, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Đồng thời, tôi có cảm xúc lẫn lộn trước tin Sijian sẽ ra nước ngoài. Tôi không biết bây giờ mình đang vui hay buồn. 

Sau khi mặc quần áo xong, tôi cùng Kexin bước ra khỏi nhà. Tôi tìm cơ hội rời đi một thời gian, chỉ để thoát khỏi Kexin và trở về nhà để dỡ bỏ trang bị tạm thời. 

Sau khi tháo dỡ thiết bị, Lãnh Băng Sương phái người mang thiết bị đi. 

Tôi trở lại Khả Tân. Ăn trưa xong tôi đi làm, còn Kế Tân về nhà.

Buổi chiều, tôi nhận được điện thoại của Lãnh Băng Song. Cô ấy yêu cầu tôi chạy đến biệt thự của cô ấy ngay lập tức và nói rằng cô ấy có chuyện muốn nói với tôi. Giọng điệu của cô tràn đầy lo lắng và lo lắng. Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi cảm thấy rất bối rối. Có lẽ đã có chuyện gì đó xảy ra với Sijian? Hoặc… vào lúc này, tôi chợt nhớ đến thiết bị giám sát mà tôi đã tháo ra lúc sáng. Có thể nào thiết bị giám sát đã bắt được thứ gì đó? Nói thật, đêm qua tôi ngủ rất yên bình, lúc về nhà tháo dỡ thiết bị, tôi đặc biệt quan sát phòng của Tư Kiện. Không có gì bất thường nên tôi yên tâm và không kiểm tra xem thiết bị giám sát đã ghi lại được những gì. 

Thứ nhất, việc về nhà sau khi rời Kexin là khẩn cấp, thứ hai, tôi có thiết bị giám sát của riêng mình và không cần kiểm tra thiết bị của họ. 

Sau khi nhận được điện thoại của Lãnh Băng Song, tôi không khỏi suy nghĩ. Đêm qua thật sự có "tai nạn" sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 144

Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi không có ý định tiếp tục làm việc. Vốn dĩ Lãnh Băng Song bảo tôi sau giờ làm việc đến đó, nhưng lúc này tôi rất lo lắng nên đã xin phép sếp nghỉ phép. Sau đó, dưới sự theo dõi của lãnh đạo, tôi bước ra khỏi công ty và lao về phía biệt thự của Lãnh Băng Song. 

Sau khi đến biệt thự của Lãnh Băng Sương, Lãnh Băng Sương đang ở trong thư phòng làm việc. Anh ấy rất ngạc nhiên khi thấy tôi đến. Sau khi vào cửa tôi cũng không nói gì, chỉ nhìn Lãnh Băng Sương, chờ đợi lời giải thích của cô. 

"Hãy đến xem!"

Có lẽ cảm nhận được sự căng thẳng trong mắt tôi, Lãnh Băng Song thở dài rồi đứng dậy khỏi ghế văn phòng. 

Tôi bước tới chiếc ghế văn phòng và ngồi xuống một cách không khách sáo. Lãnh Băng Song ấn vào một thư mục cho tôi, trong đó có vài đoạn video. Khi nhấp chuột để mở video của bạn, một video bắt đầu phát. 

Video này đã được chỉnh sửa và lược bỏ nhiều phần không liên quan. 

Sau khi Chí Kiến Tử Kiến trở về phòng đêm qua, anh ấy không nằm trên giường ngủ như tôi tưởng tượng. Thay vào đó, anh ngồi bên giường trong bộ đồ ngủ và ngơ ngác nhìn. Đôi mắt anh đờ đẫn, trông rất u sầu khi không có ánh nắng vui tươi ban ngày. Đây có thể là con người thật của anh ấy.

Anh ngồi bên giường hồi lâu rồi bước đến bàn học ngồi xuống. Anh đặt tay lên bàn học, tiếp tục ngơ ngác nhưng lần này anh đã có đồ vật. Anh ngơ ngác nhìn bức ảnh trên bàn học. Bức ảnh đã quá quen thuộc. Đó là bức ảnh của Khả Tân và Sijian. Tư Kiến ngơ ngác nhìn bức ảnh. 

Trong mắt anh có rất nhiều ký ức, nhưng biểu cảm của anh không thay đổi theo ký ức, vẫn bình tĩnh và lạnh lùng. 

"Anh ấy trông như thế này có bình thường không?"

Chỉ ngơ ngác nhìn thế giới, tôi không khỏi hỏi. 

"Về lại nơi cũ cảm giác như thế này là bình thường. Dù sao hắn đối với cảnh tượng này cực kỳ quen thuộc, khó tránh khỏi sẽ nghĩ tới rất nhiều chuyện..."

Nghe được câu hỏi của tôi, Lãnh Băng Song suy nghĩ một chút rồi trả lời. 

Nghe câu trả lời của anh, tôi không khỏi gật đầu. Người lên tiếng thay cho Tứ Kiện không phải là Lãnh Băng Song. Nếu tôi là Sijian, chắc chắn tôi sẽ nghĩ đến nhiều điều. 

Chúng tôi không nói chuyện nữa và tiếp tục xem video. Tư Kiến ngồi trên bàn học ngơ ngác hồi lâu, mới quay đầu nhìn cánh cửa đóng chặt. Tuy nhiên, đèn trong phòng khách đã tắt, tôi và Kexin cũng nằm trên giường nghỉ ngơi. 

Tư Kiến cuối cùng thở dài, đứng dậy trở về giường, nhưng thay vì nằm trên giường như bình thường, cậu lại nằm thẳng trên giường. Anh nằm trên giường và vùi mặt vào ga trải giường. Không thể nhìn thấy vẻ mặt của anh ấy lúc này. Anh ta dường như đang trốn thoát khỏi điều gì? Cũng có vẻ như đang đánh hơi cái gì đó? Bạn đang tìm mùi hương của anh ấy và Kexin trên ga trải giường? Không biết qua bao lâu, Tư Kiến đứng dậy, tắt đèn trong phòng, sau đó xoay người nằm xuống giường. Cả căn phòng chìm vào bóng tối và im lặng, ngoại trừ thỉnh thoảng có tiếng thở dài của Sijian. 

Sau đó, video tự động phát tiếp và dường như đã được chỉnh sửa bởi cài đặt. Cho đến sáng, không có gì bất ngờ xảy ra. Tư Kiện cứ như vậy yên lặng nằm trên giường, trằn trọc trở mình. Có thể thấy cả đêm anh ấy dường như không ngủ. 

Đêm qua hình như chỉ có mình tôi ngủ quên không yên. Sijian vẫn bước ra khỏi phòng như thường lệ. Khoảng hai mươi phút sau, Tư Kiến trở lại phòng. Sijian chỉ rời khỏi phòng một lần, nhưng điều này không có gì bất thường. Rốt cuộc, mọi người cần phải thức dậy vào giữa đêm. 

Nhưng sau khi Tư Kiến tỉnh dậy vào ban đêm và trở về phòng lần này, anh ấy dường như thở dài hơn. Có lẽ trong phòng tắm, anh lại nhìn thấy nhiều điều đáng nhớ. 

Buổi sáng, Tư Kiến dậy sớm, sau đó ngơ ngác ngồi trên giường. Nửa giờ sau, anh lại ngơ ngác ngồi trên bàn học, cuối cùng cũng viết được bức thư. Khi thay quần áo và rời khỏi phòng, anh đứng ở cửa, quay lại nhìn căn phòng của mình một lúc lâu. Cuối cùng cửa cũng đóng lại, cũng là lúc Khả Tân nói Sijian đã rời nhà. 

“Anh mời tôi đến đây chỉ để xem cái này à?”

Sau khi xem hết video, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Chẳng có tai nạn gì cả, điều đó đã khiến tôi lo lắng suốt một thời gian dài. 

"Đúng vậy, anh là nhà báo, có một số việc rất nhạy cảm. Tôi chỉ muốn anh xem trong hành vi của Tứ Kiện có gì bất thường không? Anh có đoán được tối hôm đó Tứ Kiện nghĩ gì không? Phản ứng của anh ấy là tốt hay xấu?"

Lãnh Băng Song vừa nói vừa nhìn tôi.

"Đó là nó?" 

Tôi cảm thấy lời Lãnh Băng Song nói không đơn giản như vậy, xem ra hắn đang chần chừ không muốn nói. 

"Mặt khác, ta muốn ngươi quyết định xem ngươi có nguyện ý giao hắn cho đội ngũ bác sĩ của ta sau khi xem những video này hay không. Dù sao thì Tứ Kiện cũng là của ngươi... Ta cần hỏi ý kiến ​​của ngươi về những điều này."

Lãnh Băng Song nói lời này thời điểm, trong mắt nàng có chút bất định, luôn có cảm giác nàng làm những việc này đều có chút không cam lòng. 

"Không có bí mật gì cả, vì tương lai của Tứ Kiện, hãy để những điều này cho đội ngũ bác sĩ phân tích. Có lẽ những bác sĩ tâm thần đó sẽ phát hiện ra điều gì đó..."

Nói xong tôi đứng dậy khỏi ghế và bước ra ngoài. 

Lãnh Băng Song vẫn luôn theo sát phía sau tôi. Lúc này, tôi nhìn đồng hồ, thấy mình càng ngày càng đến gần Hạ Ban. Sau khi bước ra khỏi cửa biệt thự, tôi chào rồi chạy vội về nhà. 

Điều tôi muốn biết nhất lúc này là đội ngũ bác sĩ sẽ có những phân tích gì. Ngoài ra còn có một số điều tôi chưa thể hiện. 

Đánh giá từ video tối qua, trong lòng Sijian vẫn còn có chút lo lắng, nhưng may mắn thay, Sijian không hề tỏ ra thù hận. Chứng kiến ​​điều này thực sự làm tôi hài lòng trong lòng.

Sau khi về nhà, Khả Tân đã chuẩn bị xong bữa ăn. Mặc dù Khả Tân giả vờ rất tốt nhưng tôi cũng có thể thấy tâm trí cô ấy nặng nề hơn trước. Mặc dù hành vi của cô ấy vẫn giống như trước đây, nhưng nó có hơi khác một chút. Dường như đêm qua không chỉ có Sijian “về thăm lại chốn cũ” mà còn có cả Khả Tân và tôi.

Sáng hôm sau, Lãnh Băng Song gọi điện cho tôi, cho tôi biết ý kiến ​​của đội ngũ y tế. Về cơ bản chúng phù hợp với những gì tôi tưởng tượng. Hành vi của Sijian là bình thường. May mắn thay, anh không còn mối hận thù như trước nữa. Tuy nhiên, đội y tế đã đề cập đến một chi tiết, đó là trong khoảng thời gian hai mươi phút sau khi Sijian rời khỏi phòng vào lúc nửa đêm và trở về, Sijian chắc chắn đã nhìn thấy điều gì đó, bởi vì sau khi trở lại, tiếng thở dài của anh ấy tăng lên đáng kể. 

Theo phân tích chuyên môn của bác sĩ, trước khi thức dậy vào nửa đêm, Sijian trung bình thở dài hai lần một giờ, nhưng sau khi thức dậy và trở về nhà vào giữa đêm, anh ấy thở dài trung bình bốn lần một giờ, tức là tăng gấp đôi. 

Tôi phải khâm phục đội ngũ bác sĩ vì đã không bỏ sót chi tiết này. 

Nhưng Lãnh Băng Song lại nói đáng tiếc camera giám sát chỉ có thể quay được phòng ngủ của Tư Giản. Còn về những gì Tử Kiến đã nhìn thấy và những gì đã xảy ra sau khi anh ấy ra ngoài trong 20 phút vừa qua thì không cách nào biết được. 

Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi phải cẩn thận nhớ lại đoạn video. Quả thực, tôi cũng nhận thấy dường như có điều gì đó khác lạ sau khi Sijian trở về từ đêm đó, và lúc đó tôi cũng nhận thấy điều đó. Nhưng đó chỉ được coi là phản ứng bình thường của việc Sijian “về thăm lại chốn cũ” chứ không hề được coi trọng một chút nào. Tuy nhiên, đội ngũ y tế đã đề cập đến và dường như rất coi trọng chi tiết này. Tuy nhiên, không có tài liệu video nào để xác minh điều đó. 

Theo Leng Bingshuang, Sijian đã được đội y tế đưa đi sau khi anh báo cáo lại với cô vào buổi sáng. Đây là một trong những lý do khiến tôi không thấy Sijian ở đó. Theo Lãnh Băng Song nói, hành vi của Tứ Kiện sau khi trở về với cô không có gì bất thường, anh vẫn như ngày hôm qua. 

Ngồi trong văn phòng lúc này, tôi không khỏi hồi hộp, bởi sự chú ý của bác sĩ cũng thu hút sự chú ý của tôi. May mắn thay, không ai biết rằng ở nhà có một bộ thiết bị giám sát toàn diện. Tôi có thể nhìn thấy những thứ mà bác sĩ không thể nhìn thấy. 

Nghĩ đến đây, tôi tranh thủ thời gian rảnh rỗi hiếm hoi và mở laptop của mình ra. 

Dù trong lòng có chút nghi ngờ và căng thẳng nhưng tôi vẫn tương đối nhẹ nhõm. Tôi không tin rằng chỉ trong hai mươi phút, Khả Tân và Sijian lại ngoại tình, bởi vì trước đây tôi đã từng thấy Sijian và Khả Tân quan hệ tình dục. Sijian không phải là người bắn nhanh. Nếu có quan hệ, Sijian sẽ không xuất tinh trong vòng bốn mươi phút. Cho dù Tư Kiến có rời khỏi phòng, hắn cũng sẽ lập tức xuyên thấu Kha Tâm. Khi anh ta trở lại phòng, giữa chừng sẽ không có sự chậm trễ, và sẽ không thể thực sự hoàn thành một cuộc giao hợp hoàn hảo. 

Và tôi là một người ngủ rất nhẹ. Âm thanh ân ái của hai người dù nhỏ đến đâu cũng có thể đánh thức tôi. Rốt cuộc, đêm qua tôi đã ngủ quên. Nhưng chất lượng giấc ngủ không tốt. 

Đoạn video còn chưa mở ra, nhưng tôi chợt nhớ tới một chi tiết, đó là đêm qua, lúc nửa tỉnh nửa mơ, tôi hình như cảm thấy Khả Tân cũng là nửa đêm tỉnh dậy, nhưng lúc đó tôi lại không cảm thấy có gì không ổn. Không biết thời gian Khả Tân thức dậy vào ban đêm có trùng với thời điểm Sijian thức dậy vào ban đêm không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 145

Video giám sát ở nhà được bật và mọi thứ đều dựa trên sự giám sát này. Đoạn video giám sát này cũng là bí mật lớn nhất của tôi, tôi không thể để bất cứ ai biết về nó, kể cả Lãnh Băng Song. 

Video đã bị đóng băng tối qua. Tôi mở cùng lúc ba video trong phòng ngủ, phòng tắm và phòng ngủ thứ hai của chúng tôi và ba video đó đang phát cùng lúc. 

Thời gian trôi qua từng phút từng giây. Trong video, bạn có thể thấy Kexin hoàn toàn không ngủ. Cô ấy quay lưng lại với tôi và mở mắt ra không biết bao nhiêu lần. Trong đêm tối, đôi mắt cô vẫn trong trẻo nhưng lại mang theo một chút lo lắng bối rối, lại càng thêm căng thẳng. 

Khi thời gian được ấn định vào lúc hai giờ đêm, cuối cùng cũng có sự thay đổi. 

Lúc 2h13 sáng, hai phòng ngủ có chuyển động cùng lúc. Kexin và Sijian đồng thời mở mắt ra, sau đó đứng dậy khỏi giường. Tuy nhiên, hai người không xuống giường mà bước ra khỏi phòng ngay. Thay vào đó họ ngồi thẳng trên giường và nhìn ra ngoài cửa sổ. Họ không biết mình đang nghĩ gì, trong mắt hiện lên sự bối rối và hồi ức. 

Lúc này tôi không thể tin được nên phải tua lại video và xem lại. 

Hai người thật sự có quan hệ sao? Thời gian bạn mở mắt và thức dậy rất nhất quán. Nếu không biết rõ hơn, bạn sẽ tưởng rằng hai người đã đồng ý. Lúc này bọn họ còn có hiểu ngầm như vậy sao? Cả hai người đều nhìn ra ngoài cửa sổ, nhưng Kexin đang nhìn về phía bắc, trong khi Sijian đang nhìn về phía nam. Ánh mắt của họ cùng lúc nhìn về hai hướng ngược nhau, nhưng ánh mắt của họ lại rất giống nhau. 

Ước chừng nửa phút sau, Kexin là người đầu tiên ra tay. Cô ấy cẩn thận đi vòng quanh cơ thể tôi và ra khỏi giường. Trong quá trình bước ra khỏi giường, cô ấy cứ nhìn tôi nhẹ nhàng như sợ đánh thức tôi. 

Khi Khả Tân xuống giường mở cửa, động tác của cô rất nhẹ nhàng. Cô không mở cửa ngay mà nhẹ nhàng xoay tay nắm cửa. Sau khi mở cửa, cô thò đầu ra ngoài trước. Toàn bộ quá trình rất yên tĩnh, không có một tiếng động nào. Khả Tân nhìn căn phòng khách tối tăm và yên tĩnh, không hiểu sao cô lại thở phào nhẹ nhõm. Sau đó cô bước ra khỏi phòng vào phòng tắm. Khi cô mở cửa phòng tắm lần nữa, động tác của Khả Tín cũng rất nhẹ nhàng. Lần này không biết là vì sợ đánh thức tôi hay Tử Kiến ở nhà bên cạnh. 

Khả Tân chỉ đang giải tỏa chính mình. Khi Ke Xin vừa bước vào phòng tắm, Sijian cũng thu ánh mắt lại và xuống khỏi giường. Khi ra khỏi giường, anh nhìn thấy ánh sáng yếu ớt phát ra từ phòng khách xuyên qua tấm kính mờ của cánh cửa. Trong đêm tối này, đom đóm tỏa sáng qua tấm kính mờ, giống như đom đóm. 

Nhưng khi đôi mắt mơ hồ của Tứ Kiện lóe lên trong sáng, hắn hít một hơi thật sâu rồi đi về phía cửa. Chỉ có một sự tạm dừng nhẹ. Sijian nhẹ nhàng mở cửa. Khi bước tới cửa phòng tắm, anh nhìn thấy cửa phòng ngủ chính hơi hé mở, nhưng lại không nhìn thấy cảnh tượng bên trong. Rốt cuộc, trời rất tối vào ban đêm. 

Tư Kiến chỉ có vẻ bình tĩnh đứng đợi ở cửa phòng tắm, nhưng hơi thở lại nhanh hơn một chút. Có lẽ anh ấy không chắc chắn ai đang ở trong phòng tắm vào lúc này. 

Tư Kiến lúc này hành động rất bình tĩnh, giống như đột nhiên trưởng thành lên rất nhiều. Nhưng trước kia nếu xác định là Kexin bên trong, hắn nhất định sẽ cố gắng mở cửa lao vào, nhưng lúc này hắn lại không làm vậy. Chẳng lẽ hắn không biết bên trong là ai? Lỡ như anh ấy mở cửa và thấy tôi ở trong thì sao...

Nếu anh ấy chắc chắn thứ bên trong là Kexin thì liệu anh ấy có đi vào không? Đúng lúc tôi đang suy nghĩ thì cửa phòng tắm mở ra. Sau khi Khả Tân mở cửa, cô nhìn thấy một bóng người đang đứng ngoài cửa. Khả Tân lập tức giật mình, theo phản xạ muốn hét lên, nhưng vào giây phút cuối cùng lại bịt miệng lại. Sijian đang đợi ở ngoài cửa nhìn thấy người bên trong hóa ra là Kexin. Anh ấy có vẻ ngạc nhiên và có chút vui mừng. Có lẽ anh cảm thấy ông trời đã ban cho anh cơ hội này. Đúng vậy, lúc anh chuẩn bị đi vệ sinh thì gặp được người mà anh muốn gặp nhất. 

Nhưng sau một hồi hoảng sợ, hắn nhanh chóng khôi phục lại cảm xúc, sau đó nở nụ cười với Tư Kiến, nhưng nụ cười này rất gượng ép, cảm giác như hắn đang cười nhiều hơn là cười. 

Khả Tân mỉm cười chào Sijian rồi đi ngang qua Sijian để trở về phòng. Nhìn dáng người và bước đi của cô, cô luôn có cảm giác như đang chạy trốn. 

Mà Tư Kiến không ngờ lại nhìn thấy Khả Tín, trong lòng cảm thấy vô cùng kinh ngạc và ngạc nhiên, nhất là khi nhìn thấy Khả Tín cười với mình. Đột nhiên cô nắm lấy tay Khả Tân. Trong lúc cơ thể của Khả Tân bị Tư Kiên chạm vào, cô đột nhiên dừng lại, đứng ở đó. Đúng vậy, trước khi Khả Tâm bị Tư Kiếm duỗi thẳng tay, chính là nàng đứng yên, nhưng cũng không có quay đầu lại.

Tư Kiến theo bản năng đưa tay ôm Khả Tân, sự dừng lại đột ngột của Khả Tân cũng là trong tiềm thức. Hai người vô thức hoàn thành chuỗi hành động này, lúc này khung cảnh trở nên yên tĩnh.

Khả Tân được Sijian giữ từ phía sau. Hắn quay lưng về phía Khả Tân, Tư Kiến đứng ở phía sau Khả Tân, một tay nắm lấy tay Khả Tân. Hai người giống như một đôi tình nhân vậy. Người yêu muốn rời đi, người kia nắm tay cô kéo lại.

Hình ảnh đã bị đóng băng vào thời điểm này trong một thời gian dài. Vẻ mặt của Kexin dần dần bình tĩnh lại sau sự ngạc nhiên và hoảng sợ ban đầu, và điều tương tự cũng xảy ra với Sijian. Sau khi bình tĩnh lại, anh nhìn bàn tay mình đang nắm tay Kexin. Anh không biết nên tiếp tục hay buông tay, hay là vì Khả Tân không từ chối nên coi như đương nhiên. Anh ta chỉ tiếp tục ôm nó, nhưng anh ta im lặng đứng đó, như thể anh ta không biết phải nói gì. 

"Nhanh đi ngủ đi..."

Lúc này, một thanh âm nhẹ nhàng phá vỡ sự yên tĩnh, Khả Tân nhẹ nhàng thu tay lại, mà Tư Kiên cũng không có cưỡng ép. Giọng Khả Tân rất nhỏ, như sợ tôi trong phòng nghe thấy. 

"Mẹ..."

Tư Kiến nhẹ nhàng gọi, giọng nói vẫn như cũ. Cái tên này đối với Khả Tân cực kỳ quen thuộc. Nó khác với giọng điệu của cái tên ban ngày. Lần này cái tên này giống như lúc trước hai người ở cùng nhau, cái tên này cũng khiến cơ thể đang chuyển động của Khả Tân dừng lại. 

Sijian phía sau Khả Tân có thể không nhìn thấy được. Lúc này, Khả Tân nhắm mắt lại, cắn môi. Một dấu vết đấu tranh hiện lên trên khuôn mặt anh ta. Cuối cùng, anh mở mắt ra, trong mắt hiện lên một tia quyết tâm. 

"Quay lại giấc ngủ đi..."

Khả Tân lại trả lời, lời nói vẫn giống như câu trả lời trước đó. Sự khác biệt là giai điệu. Câu trả lời đầu tiên nhẹ nhàng hơn, nhưng ở câu trả lời thứ hai, giọng điệu của Khả Tân dường như có chút lạnh lùng. Không biết cảm giác lạnh đó là giả vờ hay tự phát. 

Sau khi nghe được câu trả lời của Kexin, Sijian do dự một chút, cuối cùng không nói gì. Kexin mở cửa phòng ngủ của chúng tôi và bước vào. Sijian cuối cùng cũng thở dài và bước vào phòng tắm. Sau khi đi vệ sinh xong, anh trở lại phòng ngủ, nhưng lần này tâm trạng rõ ràng đã khác. Có vẻ như sự thờ ơ của Kexin khiến anh rất tổn thương. Anh càng buồn hơn và thở dài thường xuyên hơn. 

Kexin ở bên kia, sau khi đi ngủ, lần này đối mặt với tôi. Cô ấy nhìn vào mặt tôi với vẻ bối rối. Lúc đó tôi đã ngủ rồi, nhưng Kexin chỉ nhìn vào mặt tôi, không biết trong đầu đang nghĩ gì. Vẻ mặt của cô ấy rất phức tạp, cuối cùng cô ấy chậm rãi quay người lại, nhưng sau khi quay lại, cô ấy nhẹ nhàng dùng tay chạm vào khóe mắt. Hành động này không phải là tiềm thức. Tôi phát lại camera giám sát và phóng to video. Tôi nhìn thấy niềm hạnh phúc vừa rồi, một giọt nước mắt nhàn nhạt chảy ra từ khóe mắt cô ấy...

Ánh sáng này bộc lộ rất nhiều điều, chứng tỏ vừa rồi trong lòng cô cũng không lạnh lùng như lời nói của cô. Có lẽ cô ấy đang giả vờ. Có lẽ cô ấy biết rằng sự thờ ơ của mình sẽ làm tổn thương Sijian. Giọt nước mắt này có phải là dấu hiệu của cảm giác tội lỗi và đau khổ đối với Sijian? Bên kia, Tư Kiến không có nước mắt, chỉ có bất lực cùng bi thương. 

Sau khi xem video này, cuối cùng tôi cũng hiểu chuyện gì đã xảy ra trong 20 phút ngắn ngủi này. Mặc dù nó làm tôi hơi ngạc nhiên nhưng nó tốt hơn tôi tưởng tượng. 

Hai người từng có mối quan hệ thân mật cấm kỵ gặp nhau trong cùng một thời điểm và vô thức thực hiện một số động tác cơ thể, nhưng sự từ chối của Kexin khiến Tân Tử Kiến cảm thấy buồn bã. 

Nhìn thấy nước mắt của Kexin khiến tôi có chút khó chịu, nhưng nghĩ kỹ lại, có lẽ tôi nên hiểu cho cô ấy. Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ giàu cảm xúc. 

Còn Tứ Kiện thì sao? Cậu ấy vẫn còn là một đứa trẻ và vẫn đang được điều trị. Đây có lẽ là lý do duy nhất tôi có thể tìm thấy để tha thứ cho anh ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 146

Hai năm sau... Thời gian trôi nhanh quá. Hai năm đã trôi qua trong chớp mắt. Rất nhiều chuyện đã xảy ra trong hai năm này, đặc biệt là giữa Kexin và tôi. Sau hai năm, rạn nứt giữa chúng tôi cuối cùng cũng đã hàn gắn lại. Mối quan hệ của chúng tôi đã trở lại như cũ, tôi và Kexin đã tạm thời quên đi khoảng thời gian không vui đó. Người ta nói thời gian là liều thuốc thần thánh chữa lành vết thương, và câu nói này rất đúng. 

Trong hai năm qua, mối quan hệ của tôi và Lãnh Băng Song khá nhạt nhẽo. Tôi đã chủ động giữ khoảng cách với cô ấy. Vụ tai nạn với cô ấy đêm đó là mối ràng buộc duy nhất trong trái tim tôi. Tôi luôn cảm thấy mình nợ Lãnh Băng Sương, tôi nợ cô ấy quá nhiều. 

Trong hai năm qua, Lãnh Bình Song luôn tìm người giúp tôi điều trị. Sức khỏe của tôi đã khá hơn nhưng vì không muốn từ bỏ công việc để hồi phục sức khỏe nên tiến độ điều trị rất chậm. Nhưng sau hai năm, bác sĩ nói rằng tỷ lệ sống sót của tinh trùng của tôi đã được cải thiện và về cơ bản tôi đã đạt tiêu chuẩn mang thai. Chỉ cần tôi đủ may mắn, tôi có thể có con của riêng mình. 

Điều hạnh phúc nhất trong hoàn cảnh này là Kexin, vì cô ấy luôn mong muốn có được một đứa con thuộc về cả hai chúng tôi, và mong muốn của cô ấy còn cấp bách hơn tôi rất nhiều. Về danh tính của Sijian, tôi chưa bao giờ tiết lộ cho cô ấy biết. Tôi sẵn sàng giữ bí mật này lâu nhất có thể. 

Bởi vì biết thân phận của Tư Kiến, lại có một đứa con trai nên tôi cũng không nóng lòng muốn có con lắm, nhưng trong lòng lại khác. Không có Sijian bên cạnh, cô ấy đã nếm được vị ngọt của việc làm mẹ. Cô ấy đang mong chờ những ngôi sao và mặt trăng. 

Sau khi khủng hoảng dịu bớt, Khả Tân gần như ngày nào cũng bắt tôi phải trả "đồ ăn công cộng". Tuy nhiên, tuy tỷ lệ sống sót của tinh trùng tăng lên nhưng đó là do áp lực công việc quá lớn, có lẽ là do tình cảm của Lãnh Băng Song vướng mắc, hoặc có lẽ là do mối quan hệ bóng tối trong lòng không hòa hợp với đời sống tình dục của Khả Tân. Ngay cả khi chúng tôi có một mối quan hệ thì nó cũng không kéo dài được lâu và thường đột nhiên yếu đi giữa chừng. 

Dù Khả Tân không nói gì nhưng cô ấy vẫn lo lắng cho tôi và luôn khuyên tôi nên nói chuyện với bác sĩ. Nhưng thật khó để nói về điều này. Chuyện này tôi không có để Lãnh Băng Song biết, nên chỉ có tôi và Khả Tân biết. 

Cách đây không lâu, tôi đã tự mình đến gặp bác sĩ. Sau khi bác sĩ khám, mọi chỉ số thể chất của tôi đều bình thường. Nguyên nhân khiến tôi cảm thấy yếu đuối khi quan hệ hoặc đời sống tình dục không hòa hợp là do yếu tố tâm lý. Về phần nguyên nhân, bác sĩ cũng không hỏi chi tiết. Nếu cơ thể tôi không có vấn đề gì thì đó là vấn đề tâm lý. 

Tuy rằng trong lòng không muốn thừa nhận, tin tưởng vào trình độ của bác sĩ, nhưng trong lòng mình là cái gì? Tôi không biết, nhưng mỗi lần quan hệ tình dục với Kexin, tôi không khỏi nghĩ đến những cảnh giữa Kexin và Sijian, tưởng tượng rằng Sijian đã từng thân mật với Kexin như tôi. Đặc biệt khi nghĩ đến tôi và Tư Kiến như hai cha con ruột cùng một người phụ nữ, trong lòng tôi cảm thấy rất kỳ lạ và khó xử. Sau khi nghĩ đến những điều này, tôi sẽ trở nên yếu đuối và mất hết hứng thú tình dục. 

Mặc dù tôi không nói với Kexin nhưng Kexin có thể đã nhận ra điều đó. Suy cho cùng, dù trước đây tôi không thể có con nhưng đời sống tình dục của tôi vẫn tương đối bình thường, mặc dù không tốt bằng Sijian. 

Lúc bình thường đầu óc tôi vẫn có thể né tránh cảnh tượng, nhưng nhìn thấy thân thể quen thuộc của Kexin, đặc biệt là nghe thấy tiếng rên rỉ của Kexin, lại quen thuộc như vậy. Trong video giám sát, đêm đó tôi nhìn thấy cảnh tượng trong phòng khách... Mặc dù Kexin có chút không hài lòng với ham muốn của mình, nhưng cô ấy đối xử với tôi thậm chí còn tốt hơn trước và không hề ghét tôi. 

Tôi chưa bao giờ tháo thiết bị giám sát vì tôi không chắc liệu nó có còn hoạt động hay không. Thỉnh thoảng tôi xem lại một số video giám sát. Thỉnh thoảng khi Khả Tân ở một mình, tôi thấy Khả Tân thủ dâm bằng ngón tay nhiều lần. 

Đây cũng là lần đầu tiên tôi thấy Kexin thủ dâm. 

Trước đây, dù không bị hiếm muộn nhưng đời sống tình dục của tôi với Kexin vẫn hòa thuận. Có lẽ vì Sijian “phát triển” nên nhu cầu thể chất của cô đã lên một tầm cao mới nên hiện tại Kexin không thể thỏa mãn chút nào, còn việc thủ dâm của cô chỉ là “nhìn hoa mận cho đỡ khát”. 

Ở đây phải nhắc tới Tử Kiến. Hai năm qua, Tử Kiến mất hết tin tức, ngay cả dịp Tết Nguyên Đán anh cũng không về. Anh ấy vẫn chưa chủ động liên lạc với chúng tôi và dường như đã biến mất khỏi thế giới. Nói chung chỉ có thể lấy được một ít tin tức từ Lãnh Băng Song. Theo Lãnh Băng Song, quá trình điều trị của Tử Kiến Kiến đã hoàn toàn kết thúc. Bây giờ anh ấy đang đi du học, học cao hơn và bù đắp tất cả những gì còn thiếu. Về việc khi nào Sijian sẽ quay lại và liệu anh ấy có quay lại hay không, tôi không hỏi bất cứ điều gì về điều này. Vừa nhận được tin tức Lãnh Băng Song bình an vô sự, tôi mới yên tâm. 

Tình cảm của tôi dành cho Sijian không hề thay đổi trong hai năm qua. Tình cảm của tôi dành cho anh vẫn còn phức tạp. Tôi mong anh ấy quay lại, nhưng nhìn thấy anh ấy khiến tôi nhớ lại những cảnh tượng đã qua. 

Nhưng tôi hy vọng anh ấy sẽ thành công. Dù sao thì nó cũng là con ruột của tôi. Tôi sẽ không ép anh ấy làm gì cả. Nếu anh ấy không muốn quay lại, tôi sẽ đến gặp anh ấy khi có thời gian. Nếu anh ấy sẵn lòng quay lại, tôi sẽ chấp nhận anh ấy lần nữa. Mọi thứ đều phụ thuộc vào anh ấy. 

"Em yêu, tối nay em muốn ăn gì?"

Tôi đang nhìn ra ngoài cửa sổ văn phòng và hồi tưởng thì bất ngờ nhận được cuộc gọi từ Kexin. Kexin trên điện thoại ngọt ngào nói rằng chỉ khi đánh mất nó mới biết trân trọng. Mặc dù tôi và Kexin đã từng có rạn nứt lớn nhưng sau khi bình phục, mối quan hệ của chúng tôi càng trở nên sâu sắc hơn. Giờ đây tình cảm gia đình chúng tôi còn hơn cả tình yêu, có thể coi đó là tình yêu tột đỉnh và thăng hoa. 

"Sao cũng được...chỉ cần anh làm, tôi sẵn lòng ăn nó..."

Tôi mỉm cười và nhẹ nhàng nói với Kexin, tôi cũng từng đối xử với Kexin như vậy. Khi chúng tôi quay về quá khứ, Tứ Kiện chưa bao giờ được nhắc đến, như thể đó là một cái tên cấm kỵ. 

"Haiz... Lần nào tôi cũng hỏi câu này, chán quá. Tối nay cậu có muốn ra ngoài ăn không?"

Khả Tân có vẻ thất vọng ở đó, nhưng khi nói đến phần cuối, tôi không khỏi cảm thấy có chút hứng thú. 

"Tại sao muốn ra ngoài ăn?" 

Lúc này tôi hơi bối rối.

"Bởi vì đã rất lâu rồi chúng ta mới đi ăn một mình..."

Khả Tân ở đó tinh nghịch nói. 

"Ừ... lâu rồi chúng ta mới đi ăn một mình...Được rồi...đặt chỗ dễ lắm, lát nữa báo lại nhé..."

Sau khi nghe Kexin nói, tôi thoáng bối rối nhìn ra ngoài cửa sổ. Có vẻ như lần cuối cùng tôi và Kexin đi ăn tối dưới ánh nến một mình là cách đây hai hoặc ba năm. Kể từ khi gặp Sijian, chúng tôi không có cơ hội này nữa. 

“Được rồi, tôi sẽ kể cho cậu sau…”

Kexin nghe xong lời này, có vẻ rất vui vẻ, nhưng giọng điệu vui vẻ lại có chút cảm động. Có lẽ cô ấy cũng biết việc chúng tôi hẹn hò một mình hiếm đến thế nào. 

Hai tiếng sau, tôi và Kexin đang ngồi trong nhà hàng phương Tây, nhìn nhau. Mọi thứ chỉ là đám mây, và điều bình thường mới là điều có thật. 

Khả Tân vẫn là Khả Tâm như vậy, cho nên thân thể của cô cũng không còn sạch sẽ nữa, nhưng đây chỉ là khái niệm mà thôi. Cơ thể của Khả Tân vẫn như cũ. Cho dù Tứ Kiện có để lại “dấu ấn”, dấu vết đó cũng đã được làm sạch và biến mất, chủ yếu là để vượt qua khó khăn tâm lý này. 

Trên bàn ăn, chúng tôi đặt mọi thứ xuống và chỉ tận hưởng sự yên tĩnh. Nhưng Xin đã cắt một miếng bít tết đưa vào miệng tôi, tôi cũng cắt một miếng bít tết đưa vào miệng Kexin. Những người bên cạnh thỉnh thoảng lại nhìn cô ấy bằng những cái nhìn mơ hồ. Đôi vợ chồng già vẫn yêu nhau như thế nhưng họ đâu biết mối quan hệ của chúng tôi vướng mắc đến mức nào. 

Phòng của Sijian vẫn là nơi cấm kỵ đối với cả hai chúng tôi. Trừ khi bắt buộc, chúng tôi thường không đến căn phòng đó. Mọi thứ ở đó không hề thay đổi. Nó dường như được bảo tồn và chờ đợi điều gì đó. Nhưng điều này cũng đúng với Kexin. Có lẽ cô ấy không muốn chạm vào ký ức đó nữa. 

Bữa cơm miền Tây kết thúc trong yên bình. Khi chúng tôi về nhà, chúng tôi không lái xe cũng không bắt taxi. Kế Tân nắm tay tôi đi cùng tôi suốt chặng đường. Chúng tôi đã không nói chuyện suốt chặng đường. Chúng tôi vừa ngắm nhìn khung cảnh đường phố quen thuộc vừa tận hưởng sự yên tĩnh của màn đêm. 

Ban đầu nó là một cuộc hành trình kéo dài nửa giờ, nhưng chúng tôi đã đi bộ hơn một giờ. Khi chúng tôi xuống đến tầng dưới của ngôi nhà, cả hai chúng tôi đều không cảm thấy mệt mỏi. Lúc đó đã hơn 11 giờ tối. Chúng tôi mất rất nhiều thời gian để ăn bữa ăn phương Tây này và dường như chúng tôi không muốn rời khỏi môi trường đó sớm. 

Khi chúng tôi bước lên cầu thang và đến trước cửa nhà, chúng tôi không thể không dừng lại vì nhìn thấy một người ở trước cửa nhà. 

Và người đàn ông này đang ngồi trên cầu thang. Có lẽ anh đã quá mệt mỏi. Anh ta đang dùng tay ôm đầu gối và vùi mặt vào đầu gối. Nhiệt độ ban đêm rất thấp và anh ấy có vẻ rất lạnh. Bên cạnh có một chiếc vali và một chiếc cặp sách, người đàn ông này tựa hồ đang ngủ say, ngáy đều đều...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 147

Chẳng lẽ là hàng xóm bên cạnh quên mang chìa khóa? Không, lúc này tôi không khỏi nghĩ đến một người, đó chính là con trai tôi, Tư Kiện, đã “mất tích” hai năm. Nhưng người này trông không giống anh ta. Tuy không nhìn rõ mặt nhưng thân hình hắn quá vạm vỡ, thậm chí còn to lớn hơn cả Tư Kiến. Anh ấy là ai? Lúc này anh ta đang ngồi ở đầu cầu thang, chắn đường. Kexin và tôi không còn đường nào để đi. 

"Bạn ơi, dậy đi..."

Lúc này tôi phải tiến tới đẩy anh ấy nhưng anh ấy không tỉnh dậy. Không có phản ứng gì, nhưng tiếng ngáy của anh dường như to hơn trước. 

"Bạn ơi, dậy đi, ngủ ở đây sẽ bị cảm lạnh..."

Lần này tôi không thể không tăng sức mạnh của mình lên, nhưng có vẻ như nó đã quá nhiều. Anh ấy đang ôm đầu gối để giữ thăng bằng, nhưng khi tôi đẩy anh ấy, anh ấy gần như ngã xuống đất. 

"Ối...Chết tiệt...Ai đẩy tôi?"

Lúc này, người đàn ông phản ứng rất nhanh, đứng dậy và nhìn xuống tôi với ánh mắt giận dữ.

Vốn tưởng rằng người đàn ông này rất cao, nhưng sau khi đứng lên, tôi mới nhận ra mình đã đánh giá thấp anh ta. Anh ấy cao hơn tôi một cái đầu, lại đứng trên bậc thang nên có vẻ cao hơn tôi.

Tôi có thể hiểu tiếng Anh anh ấy nói. Dù sao thì tôi cũng là phóng viên và thường xuyên ra nước ngoài. Tiếng Anh của tôi có thể đạt đến trình độ của một dịch giả. Điều anh ấy vừa nói là: chết tiệt, ai đã đẩy tôi? Khi chúng tôi nhìn rõ khuôn mặt của anh ta, tôi và Kexin đứng sững sờ tại chỗ, người đàn ông đó cũng choáng váng. 

Người đàn ông này không ai khác chính là Sijian. Mặc dù hình dáng của anh ấy đã thay đổi, nhưng vẻ ngoài của anh ấy không thay đổi nhiều. Anh ấy vừa trưởng thành hơn và có bộ râu trên mặt. Điều này không có gì đáng ngạc nhiên đối với tôi. Rốt cuộc, tôi thậm chí còn không có râu và phải cạo râu hàng ngày. 

Hai năm không gặp, anh đã cao lớn, trưởng thành và trưởng thành hơn. Vẻ trẻ trung, trẻ con không còn hiện rõ trên khuôn mặt anh. Trên mặt có hơi thở của đàn ông, thật nam tính...

"Bố...là...các bạn...đúng rồi...xin lỗi...con không biết...con đã đợi lâu rồi..."

Đã lâu lắm rồi…”

Tư Kiên ở đối diện là người phản ứng đầu tiên. Anh vội vã bước xuống cầu thang với nụ cười trên môi. Có lẽ anh ấy đã ở nước ngoài quá lâu. Tiếng Trung của anh ấy hơi ngắt quãng. Điều này là bình thường và anh ấy sẽ phải mất một thời gian để làm quen với nó trước khi có thể hồi phục.

"Tứ Kiếm, ngươi khi nào trở về? Sao cậu lại ngủ ở đây?"

Lúc này trong lòng tôi phức tạp, tự nhiên vui mừng. Dù sao thì anh ấy cũng là máu thịt của tôi. Vô số đêm, bóng dáng Tứ Kiện hiện lên trong giấc mơ của tôi, nhưng trong lòng tôi vẫn có chút sợ hãi. Suy cho cùng, những cái bóng đó có thể sẽ không bị xóa bỏ trong đời tôi.

"Tôi...đã về hơn một tiếng rồi...chìa khóa của tôi...mở được...không...không mở được cửa."

Sijian có vẻ rất lo lắng, vẫn cầm chìa khóa trên tay.

Lúc này tôi vỗ trán. Ổ khóa cửa mới được thay cách đây nửa năm. Vì bị mất chìa khóa nên tôi đã thay ổ khóa cửa cho an toàn.

Có vẻ như Tư Kiện đã đợi ở cửa hơn một tiếng đồng hồ. Anh ấy phải đáp chuyến bay vài giờ từ Mỹ về. Tư Kiến mệt đến mức ngủ quên ở cửa.

"Mau vào nhà..."

Tôi nhanh chóng đi ngang qua Sijian và mở cửa, sau đó quay người để Sijian vào phòng, Sijian xách vali bước vào. Lúc này Khả Tân vẫn ngơ ngác đứng đó, ánh mắt dán chặt vào Tư Kiến, nước mắt lưng tròng. Nếu cô không kiềm chế, có lẽ nước mắt đã chảy xuống.

Khi thấy tôi nhìn thấy, cô ấy hoảng sợ bước lên cầu thang và lấy tay vỗ nhẹ vào khóe mắt, nhưng tôi không có ý trách móc cô ấy. Dù sao cũng đã nhiều năm không gặp, mũi của tôi có chút đau nhức. Hai năm đã làm loãng đi rất nhiều thứ, trong đó có những vết sẹo đó...

"Bạn đã ăn gì chưa?"

Sau khi vào nhà, tôi nói với Sijian rằng tôi và Kexin đã ăn gì đó, nhưng tôi không biết Sijian đã ăn gì chưa.

"Máy bay... ăn..."

Sijian trả lời rằng anh ấy đã ăn bữa ăn trên máy bay. 

"Kexin, chuẩn bị chút đồ ăn..."

Tôi nói với Kexin, Kexin gật đầu và nhìn Sijian lần cuối. 

Kexin đang nấu ăn trong bếp, thỉnh thoảng lau khóe mắt. Dù lưng cô ấy quay về phía tôi nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được điều đó. 

Sau khi trò chuyện với Sijian một lúc, cuối cùng tôi cũng nảy ra ý tưởng. Sau khi rời nhà hai năm trước, Sijian được nhóm bác sĩ điều trị trong hai tháng trước khi được Lãnh Bình Song gửi đến Hoa Kỳ, nơi anh nhận được nền giáo dục phương Tây. 

Lần này anh ấy đi nghỉ dài ngày nên về thăm chúng tôi. 

Anh ấy từng đi làm ở Mỹ để kiếm tiền trong những ngày nghỉ lễ. Dựa theo Lãnh Băng Song và yêu cầu của bản thân, anh dần dần học được cách tự lập, làm việc để trợ cấp học phí. Từ lời nói và hành vi của anh ấy, tôi cảm thấy anh ấy đã thực sự trưởng thành và trở nên bình thường. Anh ấy nói chuyện thoải mái. Tuy vẫn như trước nhưng tính tình, lời nói và hành vi đã không còn như trước nữa. 

"Tứ Kiện, sao ngươi lại nói bậy bạ?"

Khi kết thúc cuộc trò chuyện, tôi và Sijian đã trở nên thân thiết hơn rất nhiều, tôi không khỏi hỏi, vì tôi không phải là người thích chửi thề, và tất nhiên tôi cũng không thích con trai mình. 

"Xin lỗi, tôi không biết đó là cậu. Lý do tôi có thể chửi thề là vì tôi phải... tôi phải làm vậy, bạn biết không? Ở nước ngoài, người nước ngoài như tôi rất... bị bắt nạt. Những học sinh địa phương đó luôn... bắt nạt người khác, nên tôi đã học cách chửi thề, thậm chí còn đánh nhau. Không còn cách nào khác, tôi phải tự bảo vệ mình…”

Sijian lộ ra vẻ xin lỗi, nhưng ở cuối câu, trong mắt hắn lóe lên một tia sáng sắc bén, khiến người ta sau khi nhìn thấy đều cảm thấy ớn lạnh. Tôi có thể chắc chắn rằng Sijian hẳn đã phải chịu đựng rất nhiều trong hai năm qua ở nước ngoài. Tôi cũng biết rằng mình chắc chắn sẽ bị bắt nạt khi ra nước ngoài. Không có người thân, Lãnh Băng Song có lẽ sẽ không tìm được người giúp đỡ hắn huấn luyện Tứ Kiện. Anh ấy sẽ tự mình làm mọi việc nên hôm nay là chuyện bình thường. Rốt cuộc, anh ta quá trung thực và chắc chắn sẽ bị bắt nạt.

"Tôi muốn dọn dẹp ngôi nhà mà tôi muốn xây..."

Nhìn Sijian đang ăn, tôi nói với Kexin, người đang ngồi cạnh tôi, đang nghe cuộc trò chuyện của tôi với Sijian. 

"Không, tôi ăn xong rồi, tôi sẽ tự làm..."

Tư Kiến đặt bát đĩa xuống, vội vàng chạy về phía phòng ngủ, như đang vội vã dọn dẹp phòng. 

Tư Kiến mở phòng ra, phát hiện trong phòng rất gọn gàng ngăn nắp. Tôi theo Sijian vào phòng anh ấy. Trong hai năm qua, căn phòng này là khu vực cấm của tôi. Tôi căn bản chưa từng đến đó, nhưng bây giờ lại phát hiện phòng của Tư Kiện đã được dọn dẹp ngăn nắp. 

Tôi nhịn không được đưa tay chạm vào bàn học của Tư Kiến, phát hiện nó không tì vết. Tôi đã không dọn dẹp nó, vì vậy tôi chỉ có thể hạnh phúc. 

"Cảm ơn bố mẹ. Nhà tôi chẳng có gì thay đổi cả, vẫn sạch sẽ như vậy. Hình như anh đang dọn nhà cho em và đợi em về…”

Sau khi nhìn thấy điều này, Sijian không khỏi mỉm cười, nói với tôi và Kexin, vừa rồi tôi nhìn thấy Kexin bằng tầm nhìn ngoại vi của mình, khi tôi dùng ngón tay chạm vào bàn, trong mắt cô ấy hiện lên một tia không tự nhiên. 

Có vẻ như cô ấy thường xuyên đến phòng Tư Kiến để dọn dẹp, chỉ khi tôi không ở bên cạnh. Bởi vì tôi đã không xem video nhiều trong hai năm qua nên tôi không nhận thấy điều này. Nghĩ tới đây, tôi vẫn cảm thấy có chút khó chịu. 

Những ngày sau đó, trong nhà đột nhiên trở nên náo nhiệt, không vì lý do gì khác ngoài Tư Kiến. Lần này Sijian quay lại và mang theo rất nhiều quà cho Khả Tân và tôi. Sau vài ngày chung sống, gia đình ba người cuối cùng cũng mất đi rất nhiều sự ghẻ lạnh. Khả Tân và Sijian giao tiếp bình thường hơn, nhưng họ vẫn ít nói hơn. 

Một ngày sau khi Tư Kiến trở về, tôi dẫn Tứ Kiện đến gặp Lãnh Băng Song. Không vì lý do gì khác, Sijian và tôi đều nợ Lãnh Băng Song quá nhiều. Suy cho cùng, Lãnh Băng Song chịu trách nhiệm về chi phí ở nước ngoài của Tứ Kiện. Chắc kiếp này tôi cũng không thể báo đáp được lòng tốt của Lãnh Băng Song. Vì lúc này đang là kỳ nghỉ lễ nên Kexin với tư cách là một giáo viên đương nhiên đang trong kỳ nghỉ, đồng thời cũng là kỳ nghỉ đông nên Kexin và Sijian là hai người nhàn rỗi, và với công việc như của mình, tôi không có nhiều thời gian nghỉ ngơi. Sau ba ngày ở nhà với Sijian, tôi lại phải đi làm để nuôi gia đình. Lúc đầu, do vấn đề tâm lý trước đây nên trong đầu tôi vẫn còn có vài suy nghĩ lung tung, nhưng sau khi xem vài video ở nhà trong giờ nghỉ trưa, tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Sijian đã trưởng thành và không còn bốc đồng như hai năm trước nữa. Nếu gần đến tuổi trưởng thành, Sijian đã hướng tới người trưởng thành, sau khi Khả Tân dung hòa với tình cảm của tôi, anh ấy sẽ không còn như trước nữa. 

Khi hai người ở nhà một mình, họ đối xử với nhau như khách. Dù thường xuyên nói chuyện nhưng họ luôn giữ khoảng cách thích hợp...

Một tuần sau, tôi đột nhiên nhận được điện thoại của Lãnh Băng Song, hẹn gặp cô ấy ở biệt thự của cô ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 148

Lúc này tôi thấy hơi lạ. Tôi luôn cảm thấy giọng điệu của Lãnh Băng Song trong điện thoại có chút khác thường, không biết tại sao. 

Sau khi tan sở, tôi gọi điện cho Khả Tân rồi đi gặp Lãnh Băng Sương. 

Khả Tân là người biết mối quan hệ giữa tôi và Lãnh Yongshuang, vì vậy mối quan hệ giữa ba người chúng tôi tương đối nhạy cảm, nhưng Khả Tân chưa bao giờ tỏ ra bất mãn, nhưng tôi có thể cảm thấy trong mắt cô ấy hiện lên một tia cô đơn mỗi khi tôi và Lãnh Băng Sương gặp nhau riêng lẻ, và tất nhiên là có ghen tị, nhưng đây là bản chất của con người. 

Khi đến biệt thự của Lãnh Băng Song, tôi phát hiện Lãnh Băng Song không còn chào đón tôi ở cửa như trước nữa. Sau khi hỏi quản gia thì biết được Lãnh Băng Song đang ở trong thư phòng. Khi tôi mở cửa thư phòng ra, tôi nhìn thấy Lãnh Băng Sương đang ngồi trên ghế với vẻ ngơ ngác. Cô ấy không phản ứng gì cho đến khi tôi bước vào cửa. 

"Xin lỗi, tôi quên mất thời gian, không đón cậu ở cửa..."

Sau khi thấy ta tới, Lãnh Băng Sương vội vàng đứng dậy, trên mặt mang theo một tia xin lỗi, vẻ mặt có chút bối rối. 

"Không sao đâu. Tôi không phải là một đứa trẻ. Tôi không cần bạn chào tôi mỗi lần... Nhân tiện, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Tôi ngồi xuống bên cạnh cô ấy và nói với Lãnh Băng Sương. Mới vừa vào cửa liền thấy Lãnh Băng Song tâm tình có chút không đúng. Tôi không biết có chuyện gì với cô ấy. Theo những gì tôi biết về cô ấy, cô ấy chưa bao giờ buồn tẻ và mất tập trung đến thế. Tôi cảm thấy chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra. 

"Không có gì đâu, chỉ là..."

Lúc này Lãnh Băng Song nhìn ta, chần chờ nói. Tôi còn ngạc nhiên hơn nữa. Lãnh Băng Song luôn mạnh mẽ và kiên quyết trong mọi việc, chưa bao giờ mẹ chồng lại do dự như vậy. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Nhìn dáng vẻ của cô ấy, tôi không khỏi có chút lo lắng. Có thể đã có chuyện gì đó xảy ra? Chuyện gì có thể khiến Lãnh Băng Song xấu hổ như vậy, nhất định có liên quan đến ta. Đó có phải là thứ mà tôi hài lòng hoặc muốn xây dựng không? Có chuyện gì đang xảy ra mà tôi không biết à? “Anh có thể ra ngoài với tôi một lát được không?”

Hít sâu một hơi, Lãnh Băng Song tựa hồ kiên định hơn một chút, mở miệng nói. 

"Cái gì? Phải làm gì?"

Tôi bị lời nói của Lãnh Băng Song sửng sốt, nhất thời không kịp phản ứng. 

"Chỉ cần đi chơi với tôi để thư giãn và đi đến những nơi tôi muốn đến nhưng chưa đến..."

Lãnh Băng Song tựa hồ có chút xấu hổ. Ở thời điểm bình thường, không ai có thể tin rằng người đẹp tảng băng trôi lại có tư thế như vậy. 

"Băng Song, không phải ta không đi cùng ngươi, chỉ là... Tứ Kiếm vừa mới trở về, chúng ta bây giờ đi ra ngoài được không? Ta rời khỏi nhà không tiện. Hơn nữa..."

Lúc này tôi thực sự gặp rắc rối. Dù sao Lãnh Băng Song đã giúp đỡ ta rất nhiều lần. Tôi nợ cô ấy nhiều đến mức không biết phải từ chối thế nào. Điều cuối cùng tôi không nói là tôi đã có gia đình và sẽ hẹn hò với cô ấy. Tôi sẽ đặt trái tim mình ở đâu? Mặc dù Kexin đã từng cảm thấy có lỗi với tôi nhưng tôi không thể cảm thấy có lỗi với cô ấy. 

“Anh biết điều này khiến em hơi xấu hổ, nhưng…”

Lãnh Băng Song trên mặt lộ ra một tia bi thương cùng một tia xin lỗi, nhưng nàng chỉ nói được một nửa lời, còn lại lời đều không nói ra. 

“Anh có nhớ đã hứa với em không?”

Sau khi Lãnh Băng Song dừng lại vài giây, vẻ mặt của cô ấy thay đổi, như thể cô ấy là một người phụ nữ dễ thay đổi, và cô ấy trở nên mạnh mẽ trở lại khi nói điều này. 

"Tất nhiên là tôi nhớ..."

Tôi tự nhiên nhớ đến lời hứa này. Tôi đã từng hứa với Lãnh Băng Song. Đây cũng là hòn đá và gánh nặng trong lòng tôi. Tôi vẫn luôn muốn trả nợ nhưng Lãnh Băng Song cứ trì hoãn mãi không nói ra. 

“Vậy thì bù đắp bằng lời hứa này nhé? Thế thì sao?”

Lãnh Băng Song vừa nói lời này, trên mặt lộ ra một tia không tự nhiên, không dám nhìn ta. Câu nói này chắc chắn là một loại uy hiếp. Lãnh Băng Song căn bản không phải là người như vậy, nhưng điều gì có thể khiến cô muốn trở thành như vậy? 

Nghĩ tới đây, trong lòng không khỏi có chút không vui. Chẳng vì lý do gì khác ngoài việc tôi không thích bị ép buộc, nhưng tôi là người luôn giữ lời hứa nên cuối cùng chỉ có thể gật đầu. 

Sau khi ra khỏi biệt thự của Lãnh Băng Song, tôi bước đi trên đường với vô số câu hỏi trong đầu. Tại sao Lãnh Băng Song lại bảo tôi đi cùng cô ấy ra ngoài vào lúc này? Có phải là để phá hủy mối quan hệ của tôi với Kexin? Không, tôi tin Lãnh Băng Song không phải là người như vậy. Chẳng phải đó là công lao của cô ấy khi tôi và Kexin quay lại với nhau sao? Chẳng phải mọi thứ đều tự mâu thuẫn sao? Điều tôi nên làm nhất lúc này là làm thế nào để nói chuyện với Khả Tân, điều này dường như đã trở thành một vấn đề khó khăn. 

"Trở lại..."

Khi bước vào, tôi thấy Khả Tân đang ngồi ở bàn ăn đợi tôi dùng bữa, còn Tư Kiến thì đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Mọi thứ vẫn như thường lệ. Thấy tôi đi vào, Khả Tân vội lấy dép cho tôi rồi nói. 

Sau bao nhiêu ngày chung sống, về cơ bản không còn rào cản nữa. Dù sao đã nhiều năm trôi qua, Tư Kiến đã trưởng thành, nhìn nhau cũng không giấu được vẻ ngượng ngùng. 

"Sao cậu lại đợi tôi? Cậu ăn cơm trước đi..."

Tôi nhìn thấy đồ ăn trên bàn ăn đều được đậy bằng nắp cách nhiệt, không khỏi thở dài. 

"Là Tư Kiến kiên trì chờ ngươi..."

Kexin liếc nhìn Sijian và nói, sau khi nghe những lời này, cô không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Rốt cuộc nó là con riêng của cô. Sau khi Sijian trở lại lần này, cô cuối cùng cũng cảm thấy mình như một người cha. 

Ăn tối xong, tôi nằm trên giường, mở to mắt suy nghĩ, nên nói gì với Khả Tân đây? Trước đây chỉ là gặp Lãnh Băng Song, nhưng bây giờ tôi muốn cùng cô ấy hẹn hò, lần đi chơi này có lẽ sẽ không quá ngắn. Tôi nên nói chuyện với Kexin như thế nào? Nó có gây ra rạn nứt trong mối quan hệ của chúng tôi không? Không dễ để mối quan hệ của chúng tôi quay trở lại. 

Ngay cả khi Kexin đồng ý, thì giữa chúng ta sẽ xuất hiện khoảng cách thế hệ mới. Tôi làm việc có nguyên tắc, chuyện này đã vượt quá giới hạn của tôi, nhưng vì lời hứa đó... "Hai ngày nữa tôi sẽ đi công tác..."

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi nói với Kexin bên cạnh. Lúc nói ra lời này, trong lòng tôi thực sự hối hận vì tôi đã nói dối rồi. Đúng, cuối cùng tôi không thể nói sự thật với Kexin. Không phải vì tôi cảm thấy tội lỗi, mà vì tôi không muốn Kexin suy nghĩ lung tung, và tôi không muốn mối quan hệ cuối cùng của chúng tôi quay lại có những rạn nứt. Chỉ khi mất đi chúng ta mới biết quý trọng nó. Tôi trân trọng mối quan hệ của Kexin bây giờ. 

"Ồ... Vậy ngày mai để tôi đi lấy đồ cho cậu nhé..."

Sau khi Kexin nghe những lời của tôi, cô ấy rõ ràng đã choáng váng. Trò chơi trên điện thoại của cô vẫn đang diễn ra nhưng cô không quan tâm. Cuối cùng, cô ấy gật đầu và trả lời. 

Cô ấy không hỏi tôi sẽ đi công tác bao lâu, khi nào tôi sẽ rời đi, cũng như không biết chính xác tôi sẽ đi đâu. Trước đây, đây là tất cả những gì Kexin phải hỏi, nhưng bây giờ cô ấy không hỏi, và tôi có thể hiểu được lý do. Dù sao trước đây tôi cũng có quan hệ như vậy với Sijian, đặc biệt là sau khi tôi đi công tác vài ngày sau, cô ấy lại ở một mình với Sijian. Nếu cô ấy hỏi tôi quá nhiều, tôi sẽ có cảm giác như đang tìm hiểu sự thật. 

"Ờ..."

Trả lời xong câu này, tôi nhanh chóng nhắm mắt lại. Tôi kiểm soát hơi thở của mình, không muốn Khả Tân cảm thấy bất thường. 

Thực sự, đây có thể là lần đầu tiên tôi thực sự nói dối Khả Tân, và tôi đã đi du lịch với một người phụ nữ khác sau lưng Khả Tân. Đây có được coi là ngoại tình không? Nhưng tôi không có lựa chọn nào khác. Tôi chỉ có thể tự hứa với mình rằng sẽ không có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra với Lãnh Băng Song. Khoảng thời gian tôi ở bên cô ấy không phải là tự nguyện. Tôi phải kiểm soát bản thân mình. Ngay cả khi Kexin phát hiện ra tất cả những điều này trong tương lai, tôi có thể nói với lương tâm trong sáng rằng tôi không tự nguyện chạm vào Lãnh Bình Song. 

Buổi chiều ngày hôm sau, tôi nhận được thông báo của Lãnh Băng Song, tối nay tôi sẽ xuất phát. Tôi hơi bất ngờ vì không ngờ nó lại đến sớm như vậy. 

Tôi trở về nhà, nhặt hành lý rồi rời khỏi nhà với ánh mắt bất đắc dĩ. Thời điểm tôi rời khỏi nhà, Sijian liên tục nhắc nhở tôi hãy chăm sóc cơ thể thật tốt, gọi tôi là bố hết lần này đến lần khác khiến trong lòng tôi tràn đầy cảm giác tội lỗi. 

Khi tôi đến Lãnh Băng Song, cô ấy đã đợi tôi ở đó rồi. 

"Xin lỗi, tôi biết anh rất bất đắc dĩ, nhưng... đi thôi... đừng lo lắng, tôi sẽ cử người giám sát nhà anh, sẽ không làm anh lo lắng..."

Sau khi Lãnh Băng Song nhìn thấy tôi, trên mặt cô ấy có chút xin lỗi, nhưng không dám nhìn tôi. 

"Không được, dặn dò người của ngươi đừng quấy rầy bọn họ, sau này đừng để người khác kiểm tra nhà ta bí mật..."

Nghe được Lãnh Băng Song lời nói, không biết có phải là vì trong lòng bất mãn hay không, mà giọng điệu có chút lạnh lùng. 

"Ồ, được rồi..."

Lãnh Băng Song nghe được giọng điệu của tôi, sắc mặt hơi đỏ lên, sau đó nhẹ nhàng gật đầu. 

Sở dĩ không để Lãnh Băng Song giám sát nhà mình là vì đã lâu như vậy, tôi đã có được niềm tin vào Khả Tân và Sijian, hiện tại mọi việc trong nhà đều đi đúng hướng. Thứ hai, dù có chuyện gì xảy ra tôi cũng không muốn người khác biết. 

Máy bay đặc biệt của Lãnh Băng Song cất cánh. Tôi nhìn thành phố từ cửa sổ máy bay, và cuối cùng bay ngày càng cao cho đến khi tôi chỉ có thể nhìn thấy những đám mây bên dưới ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 149

Phần còn lại của chuyến đi đều do Lãnh Băng Song sắp xếp hoàn toàn, tôi chỉ có thể đi theo cô ấy như một con rối. 

Trên đường đi, cô đi bộ rất nhiều nơi mà dường như không hề thấy mệt mỏi. Cô thay đổi thái độ lạnh lùng thường ngày và nhảy lên nhảy xuống như một cô bé, chơi cái này cái kia. Tôi đã chụp rất nhiều ảnh cho cô ấy nhưng chưa bao giờ chụp ảnh cùng cô ấy. 

Cô ấy hỏi nhưng tôi từ chối vì không muốn để lại dấu vết gì cho cô ấy, kẻo sau này Khả Tân phát hiện và để lại chứng cứ. 

Khi tôi từ chối cô ấy, trong mắt cô ấy hiện lên một tia cô đơn, nhưng trong chốc lát cô ấy đã trở lại vẻ mặt vui vẻ, dường như trong lòng không còn chút bất hạnh. 

Trên máy bay, tôi kể cho cô ấy nghe chuyện Kexin và tôi nói dối, cô ấy nói rằng cô ấy hiểu và hứa sẽ không tiết lộ chuyện đó với Kexin, điều này khiến tôi cảm thấy yên tâm. 

Thực sự, tôi đã hối hận khi ở trên máy bay. Tôi không biết tại sao lúc đó tôi lại nói dối Kexin. Trên thực tế, tốt hơn hết là nên nói sự thật trực tiếp với Kexin. Tôi đã có một lương tâm trong sáng. Nếu một ngày nào đó Kexin phát hiện ra, tôi sẽ không thể giải thích được điều gì với cô ấy, vì vậy tôi đã âm thầm quyết định rằng khi quay lại, tôi phải giải thích sự thật cho Kexin. 

Chỉ là tôi thấy hơi lạ trong suốt chặng đường thôi. Con đường Lãnh Vĩnh Sương đi thực ra chính là nơi tôi đã từng đến, và dường như đó đều là những nơi cô ấy đã bí mật chụp ảnh tôi trong album ảnh của mình. Có lần cô đứng trên đỉnh núi nhìn ra ngoài, trong mắt cô hiện lên vẻ buồn bã và cô đơn. Nhìn thấy cô ấy tôi không thể chịu được khi trông như thế này. Tôi có thể đoán được nỗi đau trong lòng cô ấy. Cô ấy luôn thích tôi, nhưng tôi chỉ có thể cảm thấy hạnh phúc. Nghĩ đến lòng tốt của cô, đã hơn một lần tôi tự nhủ rằng nếu có kiếp sau, tôi sẽ đền bù cho cô, nhưng kiếp này, tôi không có cơ hội được ở bên cô. 

Khi Leng Yongshuang hẹn tôi, cô ấy nói với tôi rằng lần này tôi sẽ ở bên cô ấy tổng cộng hai mươi ngày, và về cơ bản tôi đã đếm số ngày mỗi ngày. Vì sợ lộ khuyết điểm nên trước khi đi tôi đã nói với Kexin rằng chuyến công tác này rất phức tạp và điện thoại của tôi phải tắt nên mấy ngày nay tôi không liên lạc với Kexin. Có lẽ tôi sợ nghe thấy giọng nói của Kexin, điều đó sẽ làm giảm đi cảm giác tội lỗi mà tôi cảm thấy đối với cô ấy khi ngụy trang. 

Ngày thứ mười chín, Lãnh Băng Song đột nhiên yêu cầu trở về, khiến ta không kịp phòng bị. Phải chăng cô đã có đủ niềm vui rồi? Chỉ sau khi lên máy bay, tôi mới biết rằng vào ngày cuối cùng tôi ở bên cô ấy, cô ấy muốn trở về nhà, trong biệt thự của mình. 

"Thật đáng tiếc chuyến đi này..."

Ngồi trên chiếc chuyên cơ kinh doanh cá nhân sang trọng của Lãnh Băng Sương, Lãnh Vĩnh Sương không khỏi thở dài. 

"Sao lại đáng tiếc như vậy? Cậu không thấy vui vẻ sao?"

Nghe được Lãnh Băng Sương thở dài, không khỏi hỏi. 

"Nếu ai đó không hạnh phúc, làm sao tôi có thể hạnh phúc?"

Lãnh Băng Song tinh quái nháy mắt với ta nói. 

"Thật ra tôi cũng khá vui. Đã lâu rồi tôi chưa thoải mái như vậy..."

Tôi là một người lười biếng. Câu này nửa đúng nửa sai. Tôi thực sự đã không nghỉ ngơi trong một thời gian dài. Tôi cúp máy, không quan tâm đến mọi thứ và tận hưởng sự yên tĩnh này. 

Ở công ty, Lãnh Băng Song còn xin phép tôi nghỉ phép. Với mối quan hệ của mình, cô ấy thậm chí có thể cho tôi nghỉ phép một năm. Khi lãnh đạo cho tôi nghỉ phép, lãnh đạo nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. Lần đầu tiên tôi cảm thấy thận trọng. Một ông chủ có chút rụt rè đối với cấp dưới của mình. Điều này có thể là do Lãnh Băng Sương, bởi vì ta không muốn lợi dụng Lãnh Băng Song để phô trương thực lực, cho nên không nói cho người khác biết ta biết Lãnh Băng Song. 

"Trong lòng bạn phải luôn nghĩ về nhà..."

Lãnh Băng Song lúc này mỉm cười nói với ta, nhưng ta lại nhìn thấy trong nụ cười của nàng có chút cay đắng. 

"Ừ..."

Tôi không phủ nhận vấn đề này. Đối với hai người duy nhất còn lại trong gia đình, sẽ là nói dối nếu nói rằng tôi không hề lo lắng chút nào. Rốt cuộc, tôi đã từng bị rắn cắn và sợ dây giếng suốt mười năm. Tôi cũng lo lắng, nhưng vì luôn ở bên cạnh Lãnh Băng Sương nên không có cơ hội kiểm tra giám sát. Nói rằng tôi không thoải mái và mang theo máy tính xách tay khi rời đi có lẽ là phản ứng từ tiềm thức của tôi. 

“Ở lại với anh thêm một ngày nữa em sẽ được giải thoát…”

Lãnh Băng Song nói ra lời này, trong lòng không giấu được cảm xúc, trong lời nói có chút chua chát. 

Tôi không nói gì mà nhắm mắt nghỉ ngơi trên máy bay, mong chuyến đi này sớm kết thúc. 

Trong khoảng thời gian này, tôi giữ khoảng cách với Lãnh Băng Song. Khi chúng tôi nghỉ ngơi, chúng tôi ở cùng phòng. Tôi thậm chí còn chưa bao giờ nắm tay cô ấy hay chụp ảnh cùng cô ấy. 

Cuối cùng cũng đến nơi, khi máy bay sắp hạ cánh, tôi nhìn thấy thành phố mà tôi đã rời xa từ lâu. 

Tôi nhìn đồng hồ, đã 6 giờ 12 phút tối, bầu trời đã hơi tối.

Lúc này bụng cô đã réo lên rồi. Trên thực tế, trên máy bay có một bữa ăn, nhưng Lãnh Băng Song không để người nào sắp xếp. Có lẽ cô ấy đợi để ăn cùng tôi sau khi xuống máy bay. Trong khoảng thời gian này, mỗi lần ăn cơm Lãnh Băng Sương đều ăn cùng ta. 

“Tối nay chúng ta ăn ở đây nhé…”

Sau khi xuống máy bay, Lãnh Băng Sương đưa tôi về biệt thự, đang ở trong phòng ngủ của cô ấy. 

"Tại sao bạn lại ở đây?"

Lúc này tôi cảm thấy có chút kỳ lạ. Tôi ăn trong phòng ngủ thay vì vào phòng ăn. Mùi thức ăn có ảnh hưởng đến mùi phòng ngủ không? “Không có gì đâu, tôi chỉ thích cảm giác khác lạ này thôi…”

Lãnh Băng Song mỉm cười cầm ly rượu lên. 

Không phải tôi đã nói là Qian sao? Sau khi cụng ly với cô ấy, tôi nhấp một ngụm rượu vang đỏ. Thực ra tôi không thích mùi vị của rượu vang đỏ. Nếu có thể, tôi thà uống bia và rượu trắng còn hơn. 

Lần tiếp theo, tôi tập trung toàn bộ sự chú ý vào đồ ăn. Tôi không thể nhịn được, tôi thực sự quá đói. 

Lãnh Băng Song liên tục cho tôi ăn rau. Chỉ khi Lãnh Băng Song nâng ly, tôi mới nâng ly và giải quyết với cô ấy. Một lúc sau, tôi uống cạn ly rượu vang đỏ, lúc này tôi đã no. 

"Bạn có đầy đủ không?"

Tôi đặt dao nĩa xuống, Lãnh Băng Sương cầm khăn giấy trong tay lau miệng cho tôi. 

“Tôi sẽ tự làm việc đó…”

Tôi nhanh chóng né tránh, sau đó lấy khăn giấy trong tay Lãnh Băng Sương tự mình lau đi. 

"Ồ...bạn có nhớ chiếc giường này phía sau bạn không?"

Khi Lãnh Băng Song nhìn thấy sự từ chối của tôi, trong mắt hiện lên một tia buồn bã. Rồi anh ấy chỉ vào chiếc giường lớn phía sau tôi và nói. 

"Nhớ... chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Tôi liếc nhìn chiếc giường lớn, trong mắt hiện lên một tia ký ức, nhưng tôi vẫn giả vờ bình tĩnh nói. 

“Anh đã ngủ trên giường lớn được mấy ngày rồi, và…”

Lãnh Băng Sương lúc này không khỏi có chút xấu hổ, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng. 

"Đã 32 phút rồi... gần như..."

Tôi không trả lời lời của Lãnh Vĩnh Sương vì không biết phải nói gì và cũng không muốn đề cập đến những chủ đề nhạy cảm đó, nhưng lúc này Lãnh Băng Song nhìn đồng hồ rồi nói một câu mà tôi không hiểu nổi. 

"Cái gì..."

Lúc này tôi càng bối rối hơn, bởi vì sự nghi ngờ của tôi đã luôn tồn tại kể từ khi Lãnh Băng Sương mời tôi đi cùng cô ấy, và chúng vẫn ngày càng gia tăng. Nhưng vừa hỏi được hai chữ, tôi liền cảm thấy đầu choáng váng, sau đó toàn thân cảm thấy yếu ớt, như say rượu. 

Chẳng lẽ rượu vang đỏ có sức chịu đựng quá lớn? Không, mặc dù rượu vang đỏ có sức chịu đựng rất tốt nhưng tôi chỉ uống một ly nhỏ. Với tôi, rượu chẳng có gì đáng nhắc tới chút nào. 

"Bạn..."

Dù tôi có ngốc đến đâu, tôi cũng hiểu rằng có người đã đánh thuốc mê tôi, và người duy nhất có thể đánh thuốc mê tôi trong biệt thự của Lãnh Bingshuang chính là Lãnh Bình Song. Tôi không nhịn được giơ ngón tay lên, muốn tra hỏi Lãnh Băng Song, nhưng vừa giơ tay lên được nửa đường, tôi đã không còn sức lực nữa. Tôi chợt ngã xuống bàn, tỉnh táo và nhìn thấy được mọi thứ nhưng cơ thể mềm nhũn và không còn chút sức lực nào. 

"Từ Kiếm... Thực xin lỗi, hy vọng ngươi có thể tha thứ cho ta..."

Nghe thấy tiếng bước chân, Lãnh Băng Song đi tới trước mặt tôi, đưa tay chạm vào một bên mặt tôi, thì thầm. Một bên mặt tôi được gối lên bàn. Tôi chỉ có thể nhìn thấy vòng eo thon thả của Lãnh Vĩnh Sương, chứ không nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, nhưng tôi cảm thấy những giọt chất lỏng lạnh lẽo nhỏ xuống một bên mặt. 

Tôi đã trải qua chuyện này một lần rồi, nhưng lần đó tôi bị điện giật, lần này tôi bị đánh thuốc mê. 

Chẳng lẽ Lãnh Băng Song và Khả Tân lại âm mưu tái phạm? Hãy nói về bản thân Lãnh Bình Song. Lãnh Băng Song muốn làm cái quái gì? Tôi nghĩ đến bông hoa đỏ tươi đã từng nở trên chiếc giường phía sau tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 150

Sau khi chạm vào tôi một lúc, Lãnh Băng Sương mới từ từ nâng người tôi lên. Tôi cân một người đàn ông trưởng thành, nhưng Lãnh Băng Song lại không hề có chút sức lực nào để giữ tôi lại. Lãnh Băng Song không chỉ là một nữ nhân mạnh mẽ, còn thông thạo taekwondo và quyền anh, thực lực không kém gì một người đàn ông bình thường. 

Lãnh Băng Song đỡ tôi đến bên giường, sau đó đỡ tôi nằm xuống giường. Lúc này, mắt tôi luôn mở. Đây là nơi duy nhất mà tôi có sức mạnh trong cơ thể. Tôi thậm chí không còn sức để mở miệng và nói, như thể tôi đã lấy Thập Hương Đan trên TV. 

"Từ Kiện, em biết kiếp này em không thể làm vợ anh, nhưng kiếp này em sẽ luôn thuộc về một mình anh..."

Lãnh Vĩnh Sương đứng ở bên giường cúi đầu nhìn ta. Với sự dịu dàng và tình yêu sâu sắc trong ánh mắt, cô ấy thì thầm với tôi. Khi cô ấy nói điều này, trong mắt cô ấy là nỗi buồn và sự đau khổ vô tận. 

Nhưng tôi chỉ có thể bày tỏ cảm xúc bên trong của mình bằng đôi mắt. Tôi rất lo lắng và liên tục chớp mắt, mong cô ấy hiểu ý tôi và nhanh chóng để tôi đi. 

"Từ Kiếm, ngươi yên tâm, ta sẽ không hại ngươi, ngươi không muốn đối mặt thì cứ nhắm mắt lại đi..."

Sau khi Lãnh Băng Song nói những lời này, tôi nhất thời cảm thấy bối rối. Lãnh Băng Song đang định làm cái quái gì mà bắt tôi nhắm mắt lại vậy. 

Chỉ cảnh tiếp theo mới khiến tôi choáng váng. Tôi nhìn thấy Lãnh Băng Sương chậm rãi đưa tay ra sau lưng. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy cử động của hai tay cô ấy sau lưng, nhưng tôi có thể nghe thấy rõ ràng tiếng khóa kéo được mở ra. 

Sau khi Lãnh Băng Sương kéo khóa xong, hai tay trở lại cơ thể, chiếc váy trắng trên người mất đi sự kiềm chế, từ từ bắt đầu trượt xuống. Đầu tiên, xương đòn và bờ vai ngọc bích mịn màng của cô lộ ra, sau đó là bộ ngực sâu và khe núi lộ ra. 

Không thể không nói, Lãnh Băng Song tuy tính tình lạnh lùng nhưng dáng người lại vô cùng nóng bỏng, thậm chí còn kém hơn cả Kexin. Khuôn mặt lạnh lùng của cô khiến người ta có cảm giác phấn khích như hai thiên đường băng và lửa. 

Thời gian trôi qua, váy trắng của Lãnh Băng Sương chậm rãi tuột xuống. Sau vai cô là bộ ngực của Lãnh Băng Sương, tiếp theo là bụng, eo, háng và chân thon thả của cô... Khi chiếc váy trắng hoàn toàn tuột khỏi cơ thể Lãnh Băng Sương, Lãnh Băng Sương để lộ thân hình đầy đặn và thon thả của cô, nhưng lúc này cô không khỏa thân. 

Cô ấy vẫn đang mặc áo ngực và quần lót. 

Áo ngực và quần lót của Lãnh Bình Song không phải là lựa chọn thay thế mà là những thứ rất bảo thủ. Lãnh Băng Sương nhấc chân, đá chiếc váy dài của mình sang một bên. 

Cô ấy không cởi hai mảnh quần lót duy nhất trên người mà chậm rãi bước đến bên giường, lên giường quỳ xuống bên cạnh tôi. 

Dù trong lòng tôi yêu Kexin nhưng tôi cũng là một người đàn ông bình thường. Lãnh Bình Song nổi bật cả về ngoại hình lẫn hình dáng, hình ảnh tổng thể của cô ấy rất đẹp. Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ rung động sau khi nhìn thấy cô ấy, và đương nhiên tôi cũng vậy. Tôi nhận thấy bộ phận sinh dục của mình bắt đầu cương cứng dần. 

Tôi cảm thấy rất khó chịu khi cảm nhận được sự cương cứng của dương vật. Vì cái bóng tâm lý nên tôi và Kexin hiện tại có đời sống tình dục rất bất hòa. Mặc dù ngoại hình và vóc dáng của Kexin đều thuộc hàng đỉnh cao nhưng khi nhìn cơ thể trần trụi của cô ấy, tôi không hề có chút ham muốn tình dục nào. Nhưng bây giờ tôi đột nhiên có ham muốn tình dục khi nhìn thấy Lãnh Băng Sương. Tôi đã thực sự thay đổi ý định của mình chưa? Tôi có phải cũng là một con vật suy nghĩ bằng phần thân dưới của nó không? Sau khi Lãnh Băng Sương quỳ xuống bên cạnh tôi, cô ấy duỗi cánh tay mảnh khảnh của mình ra, đặt hai tay lên ngực tôi và bắt đầu cởi cúc áo sơ mi của tôi. Tôi lúc này bất động, chỉ có thể để Lãnh Băng Song quăng mình. 

Tuy rằng lúc này thân thể có phản ứng, nhưng nếu có thể động đậy, nhất định sẽ phản kháng. Trong thâm tâm tôi không muốn có quan hệ gì với Lãnh Băng Song. Tôi đã phản bội Kexin một lần và tôi không muốn phản bội cô ấy lần thứ hai, mặc dù cả hai lần đều không phải do tôi tự nguyện. 

Quần áo của tôi bị Lãnh Băng Sương cởi từng cái một. Toàn bộ quá trình diễn ra rất chậm rãi, động tác của Lãnh Băng Song tựa hồ rất giật giật. Khi tôi chỉ còn lại một bộ quần áo, Lãnh Băng Song cuối cùng cũng ngừng cử động, trên người chỉ còn lại một bộ quần áo lót. Dù đang nằm trên giường nhưng khi hạ mắt xuống, tôi có thể thấy rõ một chiếc lều nhỏ được dựng lên dưới háng. 

Lúc này toàn thân Lãnh Băng Sương run lên, nhất là lúc cởi quần của tôi. Tôi có thể cảm thấy tay cô ấy đang run rẩy. Khi tôi chỉ còn lại một chiếc quần lót, cô ấy cũng dừng lại, có vẻ có chút không thể bỏ tay ra. Lúc này, mặt cô đã đỏ bừng. Lãnh Băng Song vốn rất lạnh lùng, quyến rũ, sắc mặt cũng có chút tái nhợt. Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy đỏ mặt. 

Lãnh Băng Sương ngồi quỳ trên giường. Hơi thở của cô ấy hơi nhanh và cô ấy có vẻ hơi lo lắng. Bộ ngực đầy đặn của cô đang lên xuống dữ dội. Lúc này, cô ấy trông có vẻ lo lắng, như thể mình còn là một trinh nữ. 

Lãnh Băng Sương ngồi ở trên giường bình tĩnh hồi lâu. Cô ấy nhìn tôi lần cuối. Đôi mắt của cô ấy thật phức tạp, đầy tình yêu, sự quyết tâm và nhiều quyết tâm hơn. 

Cô ấy lại đưa tay ra và từ từ cởi quần lót của tôi ra, dương vật của tôi từ từ lộ ra. Lúc này tôi thực sự rất hận mình, không muốn cùng Lãnh Băng Song quan hệ tình dục. Vậy tại sao dương vật của tôi lại không đạt yêu cầu như vậy? Khi tôi làm tình với Kexin thì không khó, nhưng bây giờ lại khó khi không khó với Lãnh Bingshuang. 

Trong quá trình cởi quần lót, tôi phát hiện Lãnh Băng Song đã nhắm mắt lại, như sợ nhìn thấy dương vật của tôi. Nhìn thấy Lãnh Băng Song như vậy, ta cảm thấy rất kỳ lạ. Nếu suy nghĩ kỹ, bạn có thể hiểu rằng Lãnh Băng Song chỉ mới quan hệ với tôi một lần, có lẽ cô ấy vẫn chưa quen. 

Khi quần lót của tôi đã hoàn toàn tách ra khỏi cơ thể, Lãnh Băng Sương mới mở mắt. Cô ấy nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi, mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy che miệng lại. Anh ấy nhìn bộ phận sinh dục nam của tôi bằng ánh mắt phức tạp, có chút lo lắng. 

Làm xong tất cả những chuyện này, Lãnh Băng Song lại nhìn ta một cái, sau đó từ trên giường đứng dậy. 

Bởi vì Lãnh Vĩnh Sương rất cao, lúc đó ta đang nằm trên giường, Lãnh Băng Sương lúc này trong mắt ta nhìn cao như vậy, chỉ cúi đầu nhìn ta, nhưng trong mắt lại không có chút khinh thường. 

Lãnh Băng Song hít sâu một hơi, sau đó lại duỗi hai tay ra sau lưng, liền nghe thấy một tiếng "cạch" nhẹ nhàng.

Với một âm thanh, áo lót của Lãnh Băng Sương nhanh chóng rơi ra khỏi cơ thể cô, như thể có một chiếc lò xo được lắp đặt giữa áo ngực và cơ thể cô. 

Khi nhìn thấy bộ ngực nảy nở của Lãnh Băng Song, tôi cuối cùng cũng hiểu được nguyên nhân. 

Lúc trước nhìn thấy Lãnh Băng Song, bộ ngực của cô ấy rất bình thường, không lớn cũng không nhỏ. Họ đã ở mức bình thường. Chúng chỉ có thể nói là lớn hơn một chút. Nhưng sau khi mất đi dây buộc áo lót, tôi đã nhìn thấy bộ mặt thật của cô ấy. Tôi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn đó có dấu vết của chiếc áo ngực. Các vết màu đỏ cho thấy chiếc áo ngực của Lãnh Bình Song nhỏ gọn như thế nào. Ban đầu tôi nghĩ cỡ cúp của Lãnh Bình Song khoảng 36B, nhưng bây giờ tôi nhìn mặt thật và biết rằng nó ít nhất phải từ 36D trở lên, lớn hơn Kexin một cỡ, một cặp vú khủng hoàn chỉnh. 

“Tôi không muốn người khác nhìn thấy ngực của mình, vì vậy tôi đã hạn chế ngực của mình từ khi ngực tôi phát triển ở tuổi thiếu niên, nhưng tôi không ngờ rằng càng kiềm chế thì chúng càng ngày càng lớn, và cuối cùng chúng trở nên như thế này. Chỉ có bạn mới có quyền nhìn thấy chúng…”

Lãnh Băng Song để lộ ngực, ngượng ngùng nói. Khi chiếc áo ngực vừa tuột ra, cô ấy muốn lấy tay che lại nhưng cuối cùng lại hạ tay xuống, để bộ ngực lộ ra trước mặt tôi một cách không chút dè dặt. 

Lúc này tôi đã hơi choáng váng. Bộ ngực rất to, nhưng chúng không phải là những bộ ngực có hình dáng xấu xí. Thay vào đó, chúng đầy đặn và săn chắc, với quầng vú và nụ hoa màu hồng. Quầng vú và núm vú không lớn cũng không nhỏ, sự ăn khớp với núm vú quá hoàn hảo, không hề có sự đột ngột. Có thể nói đây là những bộ ngực đẹp nhất mà tôi từng thấy, và điều tôi thích nhất chính là bộ ngực đầy đặn của phụ nữ. Ai biết rằng tôi là một người ngực lớn? Lúc này tôi không thể rời mắt đi được nữa, hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn.

Lãnh Băng Sương lại hít sâu một hơi, lại giơ tay lên, nhưng chỉ đưa tay tới eo thon. Móc xong quần lót, Lãnh Băng Sương chậm rãi cởi quần lót ra. Trong lúc đó, Lãnh Băng Song nhắm mắt lại giống như đang cởi quần lót của tôi. Cô ấy có vẻ rất ngại ngùng và không muốn gặp tôi nhưng cô ấy cởi đồ lót ra mà không chút do dự. 

Lông mu thưa thớt, háng trắng như tuyết, vì tôi nằm trên giường còn cô ấy đứng trên giường nên tôi có thể nhìn rõ âm hộ của cô ấy, môi âm hộ màu hồng không có khuyết điểm...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 151

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không thể giữ bình tĩnh được chút nào. Chỉ cần một người đàn ông bình thường nhìn thấy thân hình xinh đẹp và gợi cảm như vậy, anh ta sẽ không thể bình tĩnh được. Cuối cùng, tôi chỉ có thể ép mình nhắm mắt lại, mặc dù trong lòng có chút bất đắc dĩ. 

Sau khi nhắm mắt lại, dương vật của tôi bắt đầu mềm ra từ từ, nhưng sau khi nhắm mắt lại, thân hình xinh đẹp gợi cảm của Lãnh Băng Song vẫn vang vọng trong đầu tôi, nên tôi không thể làm mềm hoàn toàn dương vật của mình mà chỉ có thể giữ nó ở trạng thái nửa cứng nửa mềm. 

Không biết bao lâu, tôi cảm nhận được sự thăng trầm của tấm đệm, mà là sự thăng trầm của tấm nệm ở hai bên người. Tôi đã mong đợi điều đó trong đầu và tôi đã bị sốc. Tôi phải mở mắt ra nhìn thì phát hiện đúng như tôi nghĩ, Lãnh Băng Song lúc này đang khỏa thân nằm trên hai bên cơ thể tôi, âm đạo trắng nõn không tì vết của cô ấy nằm phía trên dương vật của tôi. 

Tôi không thể giữ bình tĩnh vào lúc này. Tôi chỉ có thể chớp mắt một cách tuyệt vọng để bày tỏ thái độ của mình. Tôi không muốn lặp đi lặp lại cùng một sai lầm. 

Nhưng Lãnh Băng Song nhìn thấy bộ dáng của tôi lại mỉm cười, không hề có chút giễu cợt hay cảm xúc tiêu cực nào, như thể có một chút quyết tâm. 

Cô ấy đưa tay ra và véo vào dương vật của tôi. Tôi có thể cảm nhận được sự mát lạnh của những ngón tay cô ấy. Cô ấy cũng lo lắng. 

Nhìn thấy bộ dáng của Lãnh Băng Sương, tôi không khỏi tự hỏi, đêm đó mình làm tình với cô ấy như thế nào? Có phải cô là người chủ động? Bây giờ có như thế này không? Dù sao lúc đó tôi cũng choáng váng nên không thể chủ động làm gì với cô ấy. 

Nhưng nếu Lãnh Băng Song lần đầu tiên chủ động, tại sao bây giờ hành động của Lãnh Vĩnh Song lại giật gân như vậy? Và vẫn còn lo lắng như vậy? Trước khi tôi có thể nghĩ về điều đó, tôi cảm thấy quy đầu của mình chạm vào một nơi nóng và ẩm. Tôi không khỏi hạ mắt xuống nhìn thì phát hiện Lãnh Băng Song đã nhéo dương vật của tôi, ép quy đầu vào cửa âm đạo của cô ấy. Những ngón tay cô lạnh cóng, nhưng lỗ âm đạo lại nóng hổi. Lúc này cô không có hưng phấn, cửa âm đạo chỉ hơi ẩm ướt. Có lẽ trọng tâm chính của cô lúc này không phải là quan hệ tình dục. Cô ấy không quan hệ tình dục với tôi để giải tỏa ham muốn tình dục. Cái đó để làm gì vậy? Trong khi tôi đang suy nghĩ, Lãnh Băng Sương quỳ xuống hai bên người tôi, háng cô ấy bắt đầu từ từ chìm xuống, lỗ âm đạo cũng bắt đầu chống cự lại quy đầu của tôi. 

Ngay khi háng Lãnh Băng Sương từ từ di chuyển xuống, dương vật của tôi lại từ từ uốn cong. Không thể nào, dương vật của tôi chưa cương cứng hoàn toàn. Tuy không có nhét vào nhưng tôi có thể cảm nhận được lỗ mật của Lãnh Băng Song bằng quy đầu của mình. Việc chèn như vậy đơn giản là không thể. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy vui mừng, đồng thời không khỏi có chút tiếc nuối. 

Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại, vì bộ ngực lạnh lẽo đang ở ngay trước mắt tôi. Nếu tôi tiếp tục nhìn họ, tôi sợ dương vật của mình sẽ cương cứng hoàn toàn, và rồi tôi sẽ... Lúc này, tôi có cảm giác như sắp bị một người phụ nữ cưỡng hiếp. Tôi đã cố gắng hết sức để kiểm soát dương vật của mình không cho nó cương cứng nên việc quan hệ tình dục không thể thành công. Vào lúc này, tôi đang thực hiện sự phản kháng cuối cùng. 

Tôi nhắm mắt lại, không thể nhìn thấy hết mọi thứ, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng Lãnh Băng Song không hề bỏ cuộc. Sau khi dương vật của tôi bị cong, háng của cô ấy lại được nâng lên và lỗ âm đạo tách ra khỏi quy đầu của tôi trong một thời gian ngắn. Tuy nhiên, cô ấy đã duỗi thẳng dương vật của tôi và thử lại nhưng sau nhiều lần thử vẫn không thể đưa vào được. 

Thứ nhất là do sự xung đột và kiểm soát trong lòng tôi, thứ hai là do cơ thể tôi không ở trạng thái tốt, đặc biệt là chức năng tình dục. Trước đây tôi bị bóng tối tâm lý do vô sinh, chức năng tình dục cũng không được bình thường cho lắm. Ngoài ra, sự hưng phấn giữa Khả Tân và Sijian khiến tôi hầu như không thể hoàn thành việc quan hệ tình dục. Lúc này, lần đầu tiên tôi cảm thấy may mắn vì thể chất của mình còn yếu. 

Sau nhiều lần cố gắng, Lãnh Băng Sương dường như đã bỏ cuộc, những ngón tay lạnh lẽo của cô ấy rời khỏi dương vật của tôi. Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm trong lòng. 

Nhưng không lâu sau, tôi cảm thấy dương vật của mình bị bao bọc bởi thứ gì đó trơn trượt và ấm áp. Tôi sợ quá vội mở mắt ra, vì tưởng đột nhập thành công đột ngột. Khi mở mắt ra, tôi phát hiện không phải như mình nghĩ, mà là... Lúc này, Lãnh Băng Sương lại cúi đầu, đưa dương vật của tôi vào miệng cô ấy. Cô nhẹ nhàng nuốt lên xuống rất nhẹ nhàng. 

Khoảnh khắc tôi mở mắt ra, đôi mắt cô ấy đang nhìn tôi, nhưng sau khi nhìn nhau, cô ấy nhanh chóng đảo mắt đi. Lúc này sắc mặt cô đỏ bừng, động tác làm tình bằng miệng cũng rất xa lạ.

Dù kỹ thuật oral sex không tốt nhưng nó không làm giảm khoái cảm mà tôi đang tận hưởng lúc này. Thân hình trắng nõn xinh đẹp của Lãnh Vĩnh Song, bộ ngực to đầy đặn rũ xuống vì cô ấy cúi đầu xuống, và đôi núm vú ong đỏ tươi thỉnh thoảng lại cọ vào đùi tôi. Hơn nữa, tôi tưởng tượng vẻ đẹp lạnh lùng và xa cách thường ngày đang cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, điều này càng khiến sự kích thích tâm lý của tôi trở nên mãnh liệt hơn. 

Lãnh Băng Song đã làm việc chăm chỉ cho tôi, nhưng tôi chỉ có thể nhìn thấy chiếc đồng hồ treo tường trên tường, dường như đang tính toán thời gian và chuyển hướng sự chú ý của tôi. Tôi nhìn kim đồng hồ chuyển động nhưng mọi thứ đều vô ích. Sau khi nhịn được khoảng 35 giây, đứa em trai xui xẻo của tôi dần dần cương cứng trong miệng Lãnh Băng Sương.

Cuối cùng, dương vật của tôi đã cương cứng hoàn toàn. Lãnh Băng Sương cảm giác được cái gì đó. Cô ấy nhổ dương vật của tôi ra, liếc nhìn tôi, với ánh mắt có chút ngượng ngùng và dùng tay nắm lấy dương vật của tôi. Sau vài lần vuốt ve lên xuống nhanh chóng, tôi đứng dậy và dang người, nhắm dương vật của mình vào âm hộ cô ấy một lần nữa. Lúc này trong lòng tôi đang âm thầm lo lắng. Trong lúc Lãnh Băng Song quan hệ bằng miệng xong, tôi muốn em trai mình nhanh chóng mềm lòng, nhưng dường như thời gian không cho phép. 

"Pfft..."

Tôi nghe thấy một âm thanh nhẹ nhàng, quy đầu của tôi đã ấn vào lỗ âm đạo của Lãnh Băng Sương, Lãnh Băng Sương lợi dụng dương vật của tôi đang cương cứng nhanh chóng chìm xuống. Quy đầu của tôi tách ra hai môi âm hộ của Lãnh Bingshuang và chìm vào trong. Bởi vì âm đạo của Lãnh Bingshuang quá chật nên quy đầu của tôi chỉ lọt vào một phần nhỏ, chỉ cách một centimet. 

Tay Lãnh Băng Song buông dương vật của tôi ra, háng tôi từ từ chìm xuống. Tôi lúc này không thể cử động, chỉ có thể trơ mắt nhìn dương vật của mình dần dần bị lỗ mật của Lãnh Băng Sương nuốt chửng. Lúc này tôi như người bị cưỡng hiếp, sắp mất trinh. 

Dương vật của tôi không lớn, kích thước nhỏ hơn so với Sijian nhưng âm đạo lạnh lẽo lại rất nhỏ gọn. Dù chỉ bước vào một bên quy đầu nhưng tôi có thể cảm nhận được sự rắn chắc và nóng bỏng. 

Trong khi Lãnh Băng Sương đang chìm xuống háng, Âm Á mím chặt má, tựa hồ rất sợ hãi và căng thẳng. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, tôi thực sự không tin Lãnh Băng Sương bình thường mạnh mẽ lại lộ ra bộ mặt lo lắng và sợ hãi của mình vào lúc này. 

Toàn bộ quá trình diễn ra rất chậm. Tôi muốn nhắm mắt lại để không phải đối mặt với cảnh tượng này, nhưng mí mắt lúc này không ngoan ngoãn, dù có cố gắng thế nào cũng không thể nhắm lại được. 

Lúc này, do lỗ âm đạo nhỏ gọn của Lãnh Băng Song, dương vật của tôi đã đạt đến mức cương cứng tối đa và không thể mềm mại được nữa. Nó nóng lòng được thưởng thức bữa ăn ngon lành này trước mặt nó. 

Khi toàn bộ quy đầu của tôi xâm chiếm, động tác của Lãnh Băng Sương đột nhiên dừng lại. Cô ấy vừa dừng lại giữa không trung, âm hộ của cô ấy đã nuốt chửng toàn bộ quy đầu của tôi. Cô dừng lại, hít một hơi thật sâu và không giấu mắt nữa. Cô ấy chỉ nhìn tôi, sự ngượng ngùng trong mắt biến mất, một số lại tràn ngập tình yêu và nỗi nhớ sâu sắc, và cô ấy dường như đang đưa ra quyết định cuối cùng của mình. 

Lúc này tôi không dám nhìn Lãnh Băng Sương, tôi tránh ánh mắt của cô ấy, sau khi dương vật của tôi tiến vào âm đạo của Lãnh Băng Sương, quy đầu của tôi rõ ràng có cảm giác như đang bị vật gì đó đẩy vào, như thể thứ này mơ hồ cản trở quy đầu của tôi đi sâu. Có thể nào...

"Pfft..."

Tôi còn chưa kịp suy nghĩ xong thì đã nghe thấy âm thanh không khí bị đẩy ra ngoài, háng Lãnh Băng Sương áp chặt vào háng tôi. Trong lúc Lãnh Băng Song ngồi xuống, tôi cảm giác rõ ràng dương vật của mình như bị thứ gì đó đâm thủng. 

"À..."

Trong lúc đưa vào, Lãnh Băng Sương phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, nhưng tiếng kêu này không hề an ủi mà có chút đau đớn. Lúc này dương vật của tôi đã hoàn toàn chìm trong lỗ mật của Lãnh Băng Sương. Sau khi Lãnh Băng Sương nằm trên người tôi một lúc, cô ấy bắt đầu từ từ nhấc háng lên, dương vật của tôi lại từ từ lộ ra. 

Lúc này tôi thấy dương vật của mình từ từ rút ra khỏi âm đạo lạnh lẽo, đầu óc hoàn toàn bối rối. 

Bởi vì tôi thấy dương vật tôi rút ra có vết máu…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 152

Những vệt máu trên dương vật của tôi cho tôi biết. Lãnh Băng Song vẫn còn trinh. Đây là lần đầu tiên cô ấy quan hệ tình dục với tôi. Vẻ lo lắng và sợ hãi của cô giờ đã được giải thích. 

Nhưng chẳng phải chuyện đó đã xảy ra giữa chúng ta vào đêm đó rồi sao? Chẳng lẽ người Thiếu Di Vạn quan hệ với tôi hoàn toàn không phải là cô ấy sao? Hay đó là một cảnh lúc đó? chuyện gì đang xảy ra vậy? Lúc này tôi càng bối rối hơn, nhưng tôi không ngần ngại lâu, vì khoái cảm từ dương vật khiến tôi không thể nghĩ đến chuyện khác. 

Bởi vì tôi còn trinh nên âm đạo của Lãnh Băng Sương thật căng và nóng, nhất là khi tôi tưởng tượng lần đầu tiên mình được Lãnh Băng Sương, cảm giác hưng phấn này không thể diễn tả bằng lời. Hơn nữa, tôi nghi ngờ loại thuốc Lãnh Băng Sương đưa cho tôi không chỉ là thuốc mà còn có thể được trộn lẫn với thuốc kích dục. 

Lãnh Băng Song chậm rãi rút dương vật của tôi ra, sau đó từ từ ngồi xuống, đưa dương vật của tôi vào âm đạo của cô ấy. Trong quá trình đó, cô không ngừng cau mày hút khí lạnh. Có vẻ như lúc này cô ấy vẫn còn đau. Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên dương vật của tôi bị vỡ. Khi cô ấy từ từ ngồi xuống, máu trên dương vật của cô ấy từ từ chảy xuống, làm ẩm bìu và lông mu của tôi. 

Sau vài lần ngập ngừng và thăng trầm, Lãnh Băng Song dường như đã dần thích ứng và không còn đau đớn nữa. Cô không khỏi tăng tốc độ và tốc độ lên xuống của mình. 

"Phà, phạch..."

Mỗi lần háng chúng tôi va vào nhau đều phát ra tiếng đập nặng nề. Lúc này tôi không thể nhắm mắt được nữa. Mắt tôi luôn nhìn chằm chằm vào bộ ngực không ngừng đung đưa lên xuống trên ngực của Lãnh Băng Sương. Cặp ngực to lớn không chút gò bó, rất săn chắc, không hề chảy xệ. Hai nụ hồng phía trên cứ đung đưa lên xuống vẽ nên những vòng cung tuyệt đẹp. 

Dưới ngực cô là cái bụng không có mỡ và vòng eo thon gọn của Lãnh Băng Sương. Lãnh Băng Song thường có khuôn mặt lạnh lùng, nhìn rất quyến rũ, cô ấy cứ nhắm mắt cau mày, như thể đang trải qua cảm giác phức tạp khi quan hệ lần đầu tiên, vừa đau đớn vừa hạnh phúc. 

"À..."

Kìm nén hồi lâu, Lãnh Băng Song rốt cuộc phát ra tiếng rên rỉ đầu tiên. Trong tiếng rên không có cảm giác đau đớn mà chỉ có sự nhẹ nhõm. Bây giờ cô ấy cuối cùng đã vượt qua giai đoạn đau đớn và bắt đầu tận hưởng khoái cảm tình dục. 

Mặc dù cơ thể tôi không thể di chuyển, nhưng đôi mắt của tôi có thể di chuyển. Ánh mắt tôi cứ dừng lại ở giữa ngực và háng Lãnh Băng Sương. Điều tôi thấy nhiều nhất là bộ phận sinh dục của chúng tôi được kết nối chặt chẽ với nhau. 

Dần dần, trong khớp của chúng tôi không còn máu nữa mà chỉ còn dịch âm đạo trong suốt. Cuối cùng, thời gian trôi qua, dịch âm đạo dần chuyển sang màu trắng do ma sát. 

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, Lãnh Băng Sương thăng trầm, dục vọng của ta chậm rãi hướng lên trên, Lãnh Băng Sương cũng làm như vậy. Tuy thể chất tốt nhưng cô xuất thân từ một gia đình quân nhân và biết võ thuật nên thể lực chắc chắn tốt hơn nam giới bình thường. Nhưng lúc này, trên người nàng chậm rãi rỉ ra mồ hôi, ướt đẫm thân thể xinh đẹp, thân thể vốn trắng nõn không tì vết của nàng dần dần chuyển sang màu đỏ. 

Không phải cô kiệt sức mà là lần quan hệ đầu tiên khiến cơ thể cô yếu đi, dường như toàn bộ sức lực của cô đã dần cạn kiệt. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, có thể là lâu, có thể là ngắn, bởi vì tôi đã chìm đắm trong giới tính này rồi. Rốt cuộc, lúc này tôi không thể cử động và thụ động tận hưởng sự phục vụ mà người đẹp Lãnh Băng Song này chủ động mang đến. 

"À..."

Lãnh Băng Song nhẹ nhàng rên rỉ một tiếng, đột nhiên nằm ở trên ngực ta. Cảm nhận được sự run rẩy của cơ thể mảnh dẻ của cô ấy, tôi biết cô ấy đã đạt đến cao trào. Suy cho cùng thì đây là lần đầu tiên của cô và rất dễ đạt đến cao trào. Khi Lãnh Băng Song đạt đến cao trào, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự co thắt của âm đạo cô ấy. Âm đạo vốn nhỏ gọn càng kích thích dương vật của tôi nhiều hơn, khiến tinh dịch của tôi mở ra, dòng tinh dịch bắn vào âm đạo của Lãnh Băng Song. 

"Ờ..."

Cảm giác được mình đã xuất tinh, Lãnh Băng Sương đang nằm trên người tôi lại rên rỉ. Không biết lúc này thân thể của mình có bị người nâng cấp hay không. Lượng xuất tinh lớn hơn bình thường rất nhiều, dòng tinh dịch tiếp tục bắn vào âm đạo của Lãnh Băng Sương. 

Sau một thời gian, sự xuất tinh của tôi dừng lại, cơ thể tôi đột nhiên mềm nhũn và tôi không còn nhiều sức lực nữa. 

Lãnh Băng Sương nằm trên người tôi như vậy, bộ ngực đầy đặn áp vào ngực tôi. Nhìn xuống, tôi có thể thấy bộ ngực phẳng và khe ngực sâu ở giữa của cô ấy. Lãnh Băng Sương nằm nghiêng mặt trên ngực tôi, như đang lắng nghe nhịp tim của tôi. Cả hai chúng tôi đều ở tư thế này để nghỉ ngơi. 

Không biết qua bao lâu, Lãnh Băng Sương mới chậm rãi ngẩng mặt lên. Khuôn mặt vốn trắng trẻo của cô bây giờ trông hơi hồng hào với dư vị của cực khoái. Lúc này, cô đã thay đổi từ cô gái ban đầu thành một thiếu nữ. Cô ấy không còn là một trinh nữ nữa. Cô bỗng mất đi vẻ lạnh lùng và trở nên quyến rũ hơn. 

Lãnh Băng Song chỉ trìu mến nhìn tôi không nhúc nhích. Như thể hình bóng của tôi đã in sâu vào tâm trí cô ấy, không biết bao lâu sau, cô ấy đã đưa môi ra và hôn tôi một cách đầy yêu thương. 

"Tôi không hối hận..."

Lãnh Băng Song chỉ đơn giản nói bốn chữ này, lúc này dương vật của tôi vẫn đang cắm vào trong âm đạo của Lãnh Băng Song. Điều ngạc nhiên là sau khi xuất tinh, dương vật của tôi không hề yếu đi. 

Lúc này, tôi không thể nhìn thấy mọi chuyện xảy ra tiếp theo. Vì thuốc và kiệt sức sau khi xuất tinh, tôi không thể mở mắt được nữa. Tôi chỉ cảm thấy mình quá mệt mỏi nên cuối cùng tôi cũng nhắm mắt lại và từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Khi tôi mở mắt ra thì trời đã tối. Tôi xoa xoa thái dương và nhận ra rằng cuối cùng mình cũng có thể cử động được. 

Lúc này người tôi được đắp chăn và vẫn trần truồng. Tôi vội vàng nhìn sang bên cạnh, không thấy Lãnh Băng Song đâu cả. Tôi mở chăn ra và nhìn thấy một bông hoa mận đỏ tươi trên đũng quần của mình. Xung quanh bông hoa còn có dấu vết của chất lỏng tình yêu, nhưng nó đã khô cạn. 

Có quần áo của tôi trên bàn cạnh giường ngủ. Quần áo được gấp gọn gàng, thơm tho. Có vẻ như quần áo đã được giặt rồi. 

Tất cả những gì tôi thấy vào lúc này khiến tôi biết rằng mọi thứ đêm qua không phải là một giấc mơ. Tôi nhìn ngày trên điện thoại và nhận ra hôm nay là “chuyến công tác” đã hứa của mình.

Đã đến lúc phải về nhà. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, và với cảm giác tội lỗi sâu sắc, tôi nhanh chóng mặc quần áo vào. Trong quá trình này, tôi là người duy nhất ở trong phòng, hoàn toàn không nhìn thấy Lãnh Băng Song. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng, quản gia già của quận đã đợi ở cửa. Khi thấy tôi đi ra, anh ấy đưa tôi đi tắm rửa. 

Trong quá trình này, tôi cũng không hỏi Lãnh Băng Song đã đi đâu. Bây giờ tôi chỉ có một suy nghĩ là về nhà càng sớm càng tốt. Sau khi phản bội tình yêu của mình, tôi chỉ muốn về nhà. 

Sau khi rời khỏi biệt thự Lãnh Băng Sương, tôi quay lại nhìn biệt thự Lãnh Băng Sương. Tâm trạng của tôi vô cùng phức tạp. Cảnh tượng tối qua cứ hiện lên trước mắt tôi. Cảnh tượng đó khiến tôi nhớ lại nhưng cũng khiến tôi sợ hãi. Lần đầu tiên tôi thực sự có thể nhìn thấy mọi thứ và tôi thực sự “mất trinh”.

Ta giao cho Lãnh Băng Sương, tựa hồ lần này, bóng dáng của Lãnh Băng Sương đã in sâu vào trong lòng ta, khiến ta cảm thấy sợ hãi. Tôi muốn rời khỏi đây và trốn khỏi đây. Tôi tự nhủ rằng sau này tôi sẽ không dây dưa gì với Lãnh Băng Song, cho dù tôi có nợ cô ấy bao nhiêu đi chăng nữa. 

Về đến nhà, tôi đứng ở cửa, do dự hồi lâu. Vì đã làm sai điều gì đó nên tôi có chút sợ hãi khi phải đối mặt với người vợ thân yêu của mình. Tôi nấn ná ở cửa hồi lâu, điều chỉnh tâm trạng và trạng thái, không muốn lộ ra điểm yếu. 

Sau khi điều chỉnh được một lúc, tôi mở cửa vào nhà. Tôi bước vào phòng với vẻ mặt vui mừng (một nửa là giả), nhưng trước mặt tôi là một căn phòng yên tĩnh, không một chút âm thanh. Bây giờ là buổi chiều, không phải đêm chút nào. Ban ngày, căn phòng lại yên tĩnh như vậy là điều không bình thường. 

Tôi đứng ở cửa mà không thay giày. Cửa phòng ngủ của chúng tôi mở và không có ai ở bên trong. Tôi quay lại nhìn phòng của Tứ Kiện, cũng trống rỗng. Mặc dù cửa phòng tắm đóng nhưng bên trong lại không có âm thanh nào. 

Nhưng Xin và Sijian không có ở nhà. Họ đã đi đâu? Cậu quên hôm nay là ngày tôi về nhà à? Nếu cô ấy thực sự quên, điều gì đã khiến cô ấy quên? Lúc này hai người đang ở đâu? Có chuyện gì xảy ra khi tôi vắng nhà à? Tuy rằng không muốn tin, tuy rằng đối với gia tộc này vốn đã có niềm tin rất lớn, nhưng lúc này trong lòng vẫn có chút hoảng sợ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 153

Lúc này, tôi một mình đứng trước cửa phòng, trong đầu có vô số suy nghĩ, nghĩ đến tất cả những chuyện đã xảy ra với Tư Kiên và Kexin, cuối cùng tôi nghĩ đến cảnh hai người nắm tay nhau trong phòng tắm vào đêm khuya hai năm trước… Tôi nhanh chóng lắc đầu, xua đuổi tất cả những suy nghĩ phiền toái này ra khỏi đầu, bởi vì càng nghĩ đến tôi càng sợ hãi và lo lắng. Kể từ khi có đứa con ruột này, tôi đã buộc mình phải tin vào nó. Thỉnh thoảng, nếu trong lòng có một tia nghi ngờ, tôi sẽ cố gắng hết sức để loại bỏ nó. Suy cho cùng, để gia đình này trở lại bình thường và tìm lại được cảm giác ấm áp đó, đôi khi tôi cũng tự hỏi liệu bây giờ tôi và Kexin có còn hạnh phúc nếu Sijian không xuất hiện hay không. 

Vừa lúc tôi đang đứng ở cửa đang suy nghĩ lung tung thì nghe thấy giọng nói từ dưới lầu truyền đến. Đó là Kexin và Sijian. Vì tôi đứng ở cửa mà không đóng cửa nên tôi có thể nghe rõ tiếng nói ở cầu thang. 

Hai người tựa hồ đang đi lên lầu, vừa đi vừa nói chuyện, Tư Kiếm và Khả Tân đang trò chuyện, dường như đang nói về một số chuyện thú vị, trong khi Khả Tân vẫn không ngừng mỉm cười. Có vẻ như trong khoảng thời gian này, mối quan hệ giữa Kexin và Sijian đã trở nên thân thiết hơn rất nhiều, dường như không có rào cản. Đây đúng là kết quả mà tôi mong muốn, nhưng hiện tại đã đạt được kết quả, nhưng khi nghe thấy tiếng cười không kiềm chế được của Kexin, trong lòng tôi vì sao lại có chút buồn bã? Bạn có ghen tị không? 

"A... Chồng, anh về rồi, sao về sớm thế?"

Ngay khi tôi đang đứng ở cửa suy nghĩ, giọng nói của Kexin từ phía sau vang lên, tôi vội quay lại nhìn Kexin. 

“Ừ, nhiệm vụ đã hoàn thành trước dự kiến nên tôi đã quay lại…”

Vốn dĩ tôi nói với Kexin rằng tôi sẽ về nhà vào buổi tối, nhưng sau khi làm tình với Lãnh Băng Sương, tôi hoảng sợ đến mức quên mất thời gian và về nhà sớm ba bốn tiếng. May mắn thay, tôi đã phản ứng nhanh chóng và nhanh chóng làm tròn lời nói dối và tỏ ra rất tự nhiên. 

Lúc này tôi nhìn Kexin và Sijian. Trên tay họ đều có những túi lớn nhỏ, đựng những thứ cần thiết hàng ngày và rau củ. Có vẻ như họ đã đi mua sắm. 

"Bố..."

Sijian hét lên vui vẻ mà không có chút gì mất tự nhiên trên nét mặt. Tôi mỉm cười gật đầu, trong khi Kexin có vẻ hơi mất tự nhiên. Rốt cuộc, sau tất cả những chuyện trong quá khứ, cộng thêm việc tôi về sớm vào lúc này, có lẽ cô ấy đã hiểu lầm. Tôi về sớm có phải là cố ý để “bắt ngoại tình” không? 

"Mau thay giày đi. Tại sao lại chặn cửa..."

Kế Tân ở một bên nói, vội vàng thúc giục. 

Tôi nhìn xuống và thấy mình đang đứng ở cửa. Giày dưới chân còn chưa thay, thân thể chặn cửa lại, nhưng Tín và Tư Kiện căn bản không vào được, trên tay còn xách túi lớn nhỏ. 

Tôi mỉm cười, đặt vali xuống và bắt đầu xỏ dép vào. 

"Ra ngoài mua nhiều đồ như vậy?"

Sau khi thay giày và cởi áo khoác, tôi ngồi trên ghế sofa và hỏi. 

"Mẹ nói hôm nay ngươi trở về, ta sẽ làm cho ngươi một món gì đó thật ngon để bổ sung..."

Tư Kiến bưng tất cả bát đĩa vào bếp. Lúc này tôi mới xem hai người đã mua những gì. Gà, vịt, cá, thịt hầu như đều có sẵn, đa số là rau. Có vẻ như tối nay chúng ta sẽ có một bữa ăn ngon. 

Ban đầu tôi tưởng mình đã quên mất hôm nay phải về nhà lúc nào. Có vẻ như Kexin luôn ghi nhớ điều đó và đặc biệt chuẩn bị đón tôi về nhà. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi thở phào nhẹ nhõm, những lo lắng trong lòng cũng biến mất không dấu vết. Tôi vẫn còn suy nghĩ quá nhiều. 

Nếu có chuyện gì đó thực sự xảy ra giữa hai người họ, tôi chắc chắn sẽ có thể tìm ra manh mối từ biểu cảm của họ. Tuy rằng vẻ mặt Khả Tân có chút không tự nhiên, nhưng cũng có thể hiểu được. Tôi không thể tìm thấy bất kỳ sai sót nào trong biểu hiện của Sijian. Với tư cách là một phóng viên, tôi không nhận thấy bất kỳ điều gì bất thường nên tôi có thể kết luận rằng dù sao thì giác quan thứ sáu của tôi luôn rất chính xác. 

Khả Tân đang bận rộn nấu nướng trong bếp, chẳng mấy chốc mùi thức ăn từ trong bếp bay ra, dường như đó là một trong những món ăn tôi yêu thích nhất. 

Tôi ngồi bất động trên ghế sofa trong khi Sijian trò chuyện với tôi. Anh ấy đã ở nhà được một thời gian. Đếm từng ngày, anh đã ở nhà được 41 ngày. Tôi chưa bao giờ hỏi anh ấy muốn ở nhà bao lâu, liệu anh ấy luôn ở nhà hay chỉ đi nghỉ. Nếu tôi hỏi thì hình như tôi có ý định đuổi anh ta ra ngoài. 

Gia đình chúng tôi đang ăn tối tại bàn ăn, không khí khá hòa thuận. Sijian liên tục hỏi tôi về công việc và chuyến công tác, và tôi phải nói dối để giải quyết. Rốt cuộc, tôi không hề đi công tác chút nào. May mắn thay, trong lúc ở cùng Lãnh Băng Song, tôi đã tìm được lý do. Dù đã chuẩn bị sẵn nhưng tôi suýt chút nữa đã trượt chân vài lần và suýt nữa thì dừng lại. May mắn thay, cuối cùng tôi đã được an toàn. 

Vừa vào bàn ăn, tôi vẫn rơi vào trạng thái xuất thần vài lần. Bầu không khí dễ chịu trong ngôi nhà này khiến tôi nghĩ đến tất cả những gì tôi đã có với Lãnh Băng Song, và tôi cảm thấy như mình là một kẻ phản bội gian dối. 

Mặc dù có mối quan hệ với Lãnh Băng Song không phải là ý muốn tự do của tôi, nhưng việc đi du lịch cùng cô ấy là ý chí tự do của tôi. Tôi luôn có cảm giác như đang hẹn hò với những người phụ nữ khác sau lưng gia đình mình. 

Nếu là người khác, họ có thể cho rằng điều này ngang bằng với vợ tôi, nhưng tôi không có ý kiến ​​đó. 

Chẳng lẽ ngay từ đầu anh đã sai? Có lẽ sẽ tốt hơn nếu tôi bắt đầu nói rõ với Kexin, và với tính cách của Kexin, cô ấy sẽ tha thứ và hiểu cho tôi. 

"Chắc hẳn bạn đã rất mệt mỏi sau chuyến công tác này..."

Nằm trên giường, Kexin nắm tay tôi hỏi, mặt cô ấy hướng về phía tôi, tôi có thể cảm nhận được mùi thơm từ hơi thở của cô ấy. 

Lúc này tôi đang nằm trên giường chơi điện thoại di động. Thực ra tôi muốn điều chỉnh tâm mình. Khoảng thời gian ở bên Lãnh Băng Song luôn hiện lên trong đầu tôi. Tôi cảm thấy rất khó chịu và vướng mắc trong lòng. Tôi luôn nghĩ về Lãnh Băng Song. Phải chăng tôi đã có tình cảm với cô ấy? Tôi không phải là một tay chơi, lúc này trong lòng tôi có chút sợ hãi. 

"Tôi đã nói với cậu ở bàn ăn rồi, cậu có mệt lắm không..."

Tôi không muốn nhắc đến chuyện không hay vào lúc này, như thể đang vạch trần thói đạo đức giả của bản thân nên trả lời có chút sốt ruột. 

“Tôi biết anh đã nói thế, nhưng tôi biết anh không nói sự thật…”

Khả Tân dường như nghe thấy giọng điệu không tốt của tôi, khẽ thở dài rồi nói tiếp. Giọng điệu rất nhẹ nhàng nhưng nội dung lại khiến tim tôi như thắt lại. Cô ấy có phát hiện ra không? Cô ấy thực sự biết rằng tôi đang nói dối. Chẳng lẽ Lãnh Băng Song...

Lúc này tôi đã nghĩ tới rất nhiều khả năng. Có lẽ Lãnh Băng Song đã nói với Khả Tân từ lâu rồi? Ngay từ đầu, tiếp theo tôi nên giải thích thế nào với Kexin? Lúc này, tôi cảm thấy lông lá mọc khắp người và tay tôi không còn chơi điện thoại nữa. 

"Anh luôn báo tin tốt chứ không phải tin xấu. Anh không bao giờ kể cho chúng tôi những điều nguy hiểm vì sợ chúng tôi lo lắng. Dù anh nói rất thoải mái trên bàn ăn nhưng tôi biết cuộc sống của anh trong giai đoạn này hẳn phải khó chịu gấp trăm lần..."

Trong khi tôi đang chờ xét xử, Kexin tiếp tục, tựa mặt vào cánh tay tôi và thì thầm một cách trìu mến. 

"Đi ngủ đi..."

Tôi thở phào nhẹ nhõm trong lòng. Hóa ra là như thế này. Nó gần như làm tôi sợ chết khiếp. Lúc này tôi mới nhận thấy trán mình hình như đổ mồ hôi. 

Tôi nhanh chóng thay đổi chủ đề và ngừng nói về chủ đề này. 

"Lão công, em đi công tác lâu như vậy, chúng ta... thử lại lần nữa đi..."

Ngay khi tôi đặt điện thoại xuống và chuẩn bị đi ngủ, Kexin bên cạnh lại ngẩng đầu nhìn tôi và nói điều này. 

Tất nhiên là tôi hiểu ý cô ấy. Kexin và tôi gần như chưa bao giờ quan hệ tình dục thành công. Ngay cả khi tôi cương cứng, nó sẽ trở nên yếu đi khi giao hợp và tôi khó có thể cương cứng khi xuất tinh. Tôi đã thử mọi thứ. Tôi tê liệt, nhưng Kexin không bao giờ bỏ cuộc. Cũng như trước đây, bây giờ cô lại nhắc đến chuyện đó. 

Trước đây lẽ ra tôi sẽ từ chối với lý do mệt mỏi, nhưng nghĩ đến việc ở bên Lãnh Băng Sương... có lẽ vì áy náy nên tôi không từ chối. 

Tay Kexin chậm rãi chạm vào bụng tôi và định nhét nó vào trong bộ đồ ngủ của tôi. Lúc này tôi chợt nhớ ra điều gì đó, vội vàng nắm tay Kexin ngăn không cho nó thò tay vào trong bộ đồ ngủ của tôi. 

Tay Kexin bị tôi nắm lấy, cô ấy sững sờ trong giây lát. Có lẽ cô ấy nghĩ tôi đã trả đũa được nửa chừng. 

"Tôi đi tắm trước. Từ lúc về đến giờ tôi chưa tắm..."

Tôi thở phào nhẹ nhõm, sau đó nói gì đó với Kexin, đứng dậy đi vào phòng tắm. 

Điều tôi nhớ là sau khi quan hệ với Lãnh Băng Song, tôi chưa hề tắm rửa hay rửa dương vật. Trên đó vẫn còn dấu vết quan hệ tình dục với Lãnh Băng Song đêm qua. Điều gì sẽ xảy ra nếu Khả Tân phát hiện ra điều gì đó...

Tôi vào phòng tắm, chuẩn bị rửa sạch dương vật và háng, nhưng chưa kịp mở vòi nước, một cảnh tượng trong phòng tắm đã thu hút sự chú ý của tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 154

Chi tiết này rất phổ biến và không thể cảm nhận được nếu không cẩn thận. 

Thanh phơi quần áo trong phòng tắm chứa đầy quần áo, bao gồm cả đồ lót và đồ lót, bao gồm cả Kexin và Sijian. Rốt cuộc, trong nhà chỉ có một nơi để phơi quần áo. Đồ lót của Kexin và Sijian bị treo ra ngoài. Không có cách nào xung quanh nó. Rốt cuộc, không gian có hạn. Nhưng điều bất thường là đồ lót của Kexin và đồ lót của Sijian lại ở ngay cạnh nhau. 

Điều này là bất thường. Người giặt quần áo ở nhà nhất định là Khả Tân, và khi Khả Tân phơi quần áo, theo lẽ thường, anh ấy nên phơi đồ lót của mình và đồ lót của Sijian riêng biệt, nhưng gần nhau... Và khi Khả Tân giặt quần áo, anh ấy thường giặt quần áo bình thường cùng nhau, bao gồm cả đồ ngủ và áo ngực, nhưng đồ lót của hai người phải được giặt riêng, lúc này đồ lót của hai người sát nhau cho khô. Chẳng lẽ Kexin đã được rửa cùng nhau? Thay vì nói đó là đồ lót, thực ra nó phải là đồ lót của hai người họ. Quần lót chật của nữ và quần đùi rộng của nam. Gộp lại có một sự tương phản rõ ràng, đặc biệt là đồ lót của Sijian. Chiếc túi vải ở giữa nhô ra để quấn lấy dương vật của anh. Vải bỏ túi của chiếc quần lót boxer này nhô ra rất nhiều. Vốn dĩ là như vậy, hay là do bộ phận sinh dục của Tư Kiến đẩy ra ngoài? Mọi thứ lúc này chỉ là suy đoán của tôi, nhưng Khả Tân đã giặt đồ lót của chính mình và đồ lót của Sijian cùng nhau. Sau đó chúng được sấy khô cùng nhau. Ý nghĩa là hiển nhiên. 

Nhưng điều này không phải là tuyệt đối. Cũng có thể là sự trùng hợp. Có lẽ Kexin đã giặt đồ lót của cô ấy lần cuối vì tôi đi công tác và chỉ có Sijian và Kexin ở nhà, nên Kexin đã giặt riêng đồ lót của cô ấy và Sijian, sau đó không để ý đến bất cứ điều gì khi chúng được sấy khô ... Chuyện gì đã xảy ra vậy? Phải chăng là tôi đang suy nghĩ quá nhiều? Việc Khả Tân giặt đồ lót cho Sijian là điều dễ hiểu. Suy cho cùng, cô là một người mẹ, chăm sóc con mình, nhưng... vào lúc này, tâm trí cô đột nhiên trở nên hỗn loạn. 

Tôi không thể hiểu chuyện gì đang xảy ra trong giây lát. Tôi đã bị Lãnh Băng Song làm cho bối rối, nhưng bây giờ tôi lại bị kích thích bởi điều này. Là một phóng viên, khả năng phán đoán nhạy bén của tôi giờ đây đã vượt quá tầm kiểm soát. 

Suy nghĩ hồi lâu, tôi hít một hơi thật sâu, quyết định tạm gác chuyện này sang một bên và giải quyết công việc hiện tại của mình trước. 

Tôi bật máy nước nóng và tắm rửa sạch sẽ, nhưng trong khi tắm, mắt tôi không tự chủ được liếc nhìn cặp quần lót, một lớn một nhỏ, một nam một nữ.

Tắm xong, tôi đứng trong phòng tắm một lúc lâu. Không biết tại sao nhưng tôi không dám bước ra ngoài và đối mặt với bất cứ điều gì. 

"Chồng, anh ổn chứ?"

Ngay lúc tôi đang do dự đứng trong phòng tắm, giọng nói của Kexin từ bên ngoài truyền đến, tôi lập tức tỉnh dậy. 

"Không sao đâu, tôi chỉ thấy hơi khó chịu thôi..."

Tôi hít một hơi thật sâu và mở cửa phòng tắm, nhưng Kexin vẫn đứng ngoài cửa với vẻ mặt lo lắng. 

"Sao vậy? Chồng ơi, anh bị sao vậy?"

Kế Tân lo lắng hỏi. 

"Chỉ là tôi hơi quen với khí hậu thôi...đi ngủ thôi..."

Lúc này chúng tôi đang đứng trong phòng khách, nói chuyện ồn ào và trống rỗng. 

“Chồng mệt rồi thì… đi ngủ đi…”

Khi cả hai chúng tôi nằm lại trên giường, Khả Tân liếc nhìn phần thân dưới của tôi, rồi nói với vẻ mặt hơi xấu hổ, vẻ mặt có chút thất vọng.

Tôi không trả lời giải thích mà nhắm mắt lại. Tôi không nghĩ mình vừa nói dối để cản trở đời sống tình dục. Sau khi quan hệ với Lãnh Băng Song, liệu quan hệ với Khả Tân có lộ ra lỗi của tôi không? Và vì tâm trạng của tôi bây giờ, tôi tự hỏi liệu sau đó tôi có cương cứng không? Nếu bạn không thể cương cứng, chẳng phải điều đó sẽ khiến Kexin càng thất vọng hơn sao? Dù sao, nếu lần nào cũng thất bại, bạn sẽ lại thất vọng, và càng nhiều lần... Kexin ở bên cạnh tôi dường như đã rất lâu không thể ngủ được. Mặt cô ấy đang tựa vào vai tôi. Nhiều lần tôi cảm thấy mặt cô ấy rời khỏi vai tôi, dường như đang nhìn tôi, rồi mặt cô ấy lại chạm vào vai tôi. Cảm nhận được động tĩnh của cô ấy, tôi biết cô ấy có điều muốn nói, nhưng lại không biết phải nói thế nào. 

Lúc này tôi cũng chắc chắn rằng mình có rất nhiều điều muốn hỏi Kexin nhưng lại không thể hỏi được. Không phải lúc nào tôi cũng có thể hỏi: Trong thời gian này, bạn và Sijian đã hòa hợp với nhau như thế nào? Tại sao đồ lót của bạn lại treo với đồ lót của Sijian? Có vẻ như câu trả lời chỉ có thể được tìm thấy thông qua giám sát. 

Sau đó tôi mới nhớ ra hệ thống giám sát ở nhà hình như đã hơn nửa năm chưa được kiểm tra, tôi tự hỏi liệu nó còn có thể sử dụng được không. Dù sao thì Tư Kiện cũng không có ở nhà, chỉ còn lại tôi và Kexin ở nhà nên cũng không có gì để kiểm tra. 

Giám sát cũng cần sửa chữa và bảo trì thường xuyên. Tôi hy vọng nó vẫn có thể phát huy được vai trò của mình sau một thời gian dài không được sử dụng. Lúc này, tôi có chút may mắn. May mắn thay, tôi đã không tháo dỡ nó. Trong lòng tôi vẫn còn chút lo lắng cuối cùng... Sau ngày thứ hai, tôi dậy sớm nhưng Xin đang làm bữa sáng. Mọi thứ dường như thật thưa thớt và tầm thường. Ngay lúc tôi đang tắm rửa, Tư Kiến vừa tập thể dục ở ngoài về. 

Sijian được tiếp nhận một nền giáo dục mới ở nước ngoài và mỗi sáng đều dậy sớm để tập thể dục. Thân hình vốn đã cường tráng của anh lại khiến anh trông càng ngày càng cao hơn. 

Lúc này anh đang mặc một chiếc áo yếm, mồ hôi chảy ròng ròng. Nước da ngăm đen và cơ bắp của anh ta không kém gì vận động viên thể hình là bao, và toàn thân anh ta tràn đầy sức mạnh bùng nổ. 

Ăn sáng xong tôi đến công ty để nộp hồ sơ. Lúc này đầu óc tôi không còn hoạt động nữa. Dù sao thì tôi cũng đồng thời bận tâm đến chuyện ở nhà và chuyện của Lãnh Băng Sương. 

Cuối cùng tôi cũng đến được buổi trưa, khi xung quanh không có ai. Tôi lấy cuốn sổ đó ra. Tôi thường xuyên sử dụng cuốn sổ đó nhưng chương trình giám sát bên trong đã lâu không được mở. 

Tôi hít một hơi thật sâu khi mở chương trình. Không biết tại sao nhưng tôi rất sợ, sợ phải nhìn thấy cảnh tượng mà tôi ít muốn thấy nhất. 

Tôi đã có thể chấp nhận Sijian và tha thứ cho tôi. Tôi thậm chí không thể nhớ mình đã trải qua bao nhiêu nỗi đau và bao nhiêu đấu tranh trong lòng. Nhưng cảm giác đó còn sâu sắc hơn trải nghiệm nguy hiểm nhất của tôi với tư cách là một đặc vụ ngầm. 

Anh xoa xoa mặt mình. Nếu có chuyện gì thực sự xảy ra, anh ấy vẫn sẽ phải đối mặt với nó. Rốt cuộc, thực tế là thực tế. Cuộc trốn chạy của anh không thể ngăn cản mọi chuyện xảy ra. Ngược lại, chỉ sau khi biết hết mọi chuyện, anh mới hiểu rằng dù có chết thì anh cũng phải chết một cách rõ ràng. 

Tôi mở chương trình theo dõi, bàn tay đang click chuột hơi run lên. Nhưng khi mở chương trình ra, tôi chết lặng vì thấy tất cả màn hình đều đen kịt... và tôi tìm kiếm thư mục chứa các tập tin. Nó chứa đầy nhiều tập tin khác nhau và mỗi tập tin đều có ngày tháng tương ứng. Khi click vào từng file, video thì thấy màn hình toàn màu đen. Một số video ghi lại một chút âm thanh nhưng âm thanh ngắt quãng và đầy nhạc điện tử, tôi không nghe rõ đó là gì.

Tôi có chút không muốn. Có thể máy tính bị hỏng hoặc chương trình bị lỗi. Mình đã tắt chương trình rồi mở lại nhưng màn hình vẫn đen và file video vẫn không xem được. Cuối cùng, tôi chỉ cần khởi động lại máy tính xách tay và kết quả vẫn như vậy. 

Cuối cùng, tôi đã thử vô số lần và khởi động lại máy tính nhiều lần. Tôi ngồi phịch xuống ghế, trông có vẻ hơi bực bội. Hệ thống giám sát đã bị hư hỏng hoàn toàn do không được bảo trì. Không có gì được ghi lại cả. Điều duy nhất cho phép tôi tìm kiếm bằng chứng đã biến mất. Nó khiến tâm trạng tôi trở nên tồi tệ hơn, đầu óc tôi nặng trĩu hơn, mọi thứ trở nên phức tạp hơn, mang lại cho tôi cảm giác khó hiểu…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 155

Sau khi cố gắng vô số lần, cuối cùng tôi đã bỏ cuộc. Có vẻ như nó đã vô dụng quá lâu và không được duy trì. Thiết bị giám sát đã bị hỏng. 

Lúc này lòng tôi càng bực bội hơn. Vì không nhìn thấy chuyện gì đã xảy ra ở nhà sau khi rời nhà nên trong lòng tôi mơ hồ có dự cảm rằng ở nhà hai người họ nhất định không bình yên như họ tưởng tượng. Tư Kiện đã gần như trưởng thành, đang ở độ tuổi thanh thiếu niên hoạt động tình dục mạnh mẽ nhất, nhưng tâm hồn anh vẫn như vậy. Hơn nữa, hai người đã có quá khứ và tận hưởng cơ thể của nhau. Chẳng phải sẽ có một vài tia lửa giữa một người đàn ông và một người phụ nữ sao? Lúc này, tôi nhanh chóng tìm kiếm người bán thiết bị giám sát. Nếu sửa được thì tốt nhất. Sẽ tốt nhất nếu các video đã lưu có thể được sửa chữa. 

Nhưng khi mở QQ đã lâu không sử dụng, tôi thấy hình đại diện của người bán được theo dõi đã bị mờ từ lâu, tuổi QQ cũng đã thành 0 năm. Có vẻ như QQ đã lâu không được sử dụng và đã được tái chế. 

Đúng vậy, ai có thể bảo đảm mọi chuyện sẽ thuận buồm xuôi gió khi làm một việc đáng xấu hổ như vậy? Tôi đã hoàn toàn mất liên lạc với anh ấy. 

Tôi hoàn toàn thất vọng khi không thể liên lạc được với người bán đoạn video giám sát, và cuối cùng tôi chỉ có thể nằm úp mặt xuống chiếc ghế. 

Sau một ngày làm việc, cuối cùng tôi cũng đã đến lúc phải loại bỏ vết đốm. Tâm trí tôi suốt ngày tràn ngập những suy nghĩ ngẫu nhiên. Cuối cùng tôi quyết định tìm cơ hội lắp lại một bộ thiết bị giám sát tại nhà. 

Không có người bán trước, tôi phải tìm người bán mới trên mạng. Tuy nhiên, hai năm qua pháp luật rất nghiêm ngặt, tôi đã tìm kiếm rất lâu nhưng không tìm được nơi đáng tin cậy. 

Sau khi về nhà, Khả Tân đã chuẩn bị xong bữa tối, còn Tư Kiến thì đang ngồi trên sô pha xem TV, nhìn hai người không có biểu cảm gì khác thường. Tôi thậm chí còn tự hỏi liệu mình có đang suy nghĩ quá nhiều hay không. Có lẽ sự cố về đồ lót thực sự là một sự trùng hợp ngoài ý muốn. Chỉ là một sự hiểu lầm thôi. 

“Bố ơi, nếu con ở lại thêm một tuần nữa thì đã đến lúc con phải đi rồi…”

Trên bàn ăn, Sijian đột nhiên nói với tôi điều này. 

Nghe xong lời của anh ấy, tôi nhanh chóng ngẩng đầu nhìn anh ấy, rồi lại liếc nhìn Kexin, phát hiện Kexin không có chút kinh ngạc nào. Có vẻ như lẽ ra anh ấy phải biết tin này. Nhưng khi tôi nhìn Kexin, Kexin thực sự cúi đầu né tránh ánh mắt của tôi và cúi đầu ăn. Phản ứng của cô ấy nằm trong dự đoán của tôi, nhưng tại sao tôi lại cảm thấy có gì đó bất thường? Nhưng bất thường ở đâu thì tôi không thể tìm ra được. 

"Bạn có quay trở lại Hoa Kỳ để tiếp tục học không?"

Tôi hỏi lại Sijian. Lúc này nghe được tin tức, không biết vì sao, trong lòng lại có chút thoải mái, không có cảm giác bất đắc dĩ như tưởng tượng. 

"Chà, sau này có thể tôi sẽ tìm được một công việc khác, đặc biệt là ở Mỹ, và ít nhất là hoàn thành nốt phần học còn lại..."

Tư Kiến ăn xong một miếng đồ ăn sau, mơ hồ nói gì đó. 

"Thôi, ở nước ngoài sống không tốt thì về nước đi. Công việc hiện tại ở trong nước cũng không kém gì ở nước ngoài..."

Tôi tự trả lời nhưng không biết lời đề nghị vừa rồi của mình có chân thành hay không. 

Sau khi bữa ăn kết thúc, tôi nằm trên giường với đủ loại suy nghĩ hiện lên trong đầu. Hệ thống giám sát bị hư hại khiến tôi luôn lo lắng, nhưng nghĩ đến việc Tứ Kiện rời đi, tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Ít nhất sự ra đi của Tứ Kiện là một điều tốt. Không biết tại sao sau khi Tư Kiến trở về, tôi luôn cảm thấy khó chịu. 

Sau khi Kexin dọn dẹp xong, cô ấy cũng nằm lại trên giường, nhưng cô ấy không dám nhìn tôi hồi lâu và luôn cố tình tránh mặt tôi. Ban đầu, những ký ức đó dần mờ nhạt sau khi Sijian rời bỏ chúng tôi, nhưng sự trở lại của Sijian khiến những ký ức đó dần dần hiện về trong tâm trí chúng tôi. Khoảng cách đã biến mất lại tăng lên với sự trở lại của Sijian. 

"Mấy ngày nay ta có thời gian chuẩn bị cho Tứ Kiện, ví dụ như ta đã mua hết quần áo cho hắn..."

Tôi nằm trên giường và nói với Kexin, người đang chơi điện thoại di động bên cạnh tôi. 

"..."

Kexin, người đang chơi điện thoại di động, dừng ngón tay sau khi nghe lời nói của tôi, rồi nhẹ nhàng đáp lại mà không nhìn tôi. 

Trước đây, mỗi tối trước khi đi ngủ, Kexin đều nắm tay tôi và bám vào người tôi một lúc, nhưng đã lâu rồi cô ấy mới chơi điện thoại di động như thế này. Có phải cô ấy đang cố gắng trốn tránh sự xấu hổ trong lòng? Sự cố về đồ lót và màn trình diễn của Khả Tân đã khiến những nghi ngờ trong lòng tôi không bao giờ nguôi ngoai. Dù vẫn đang tự an ủi mình nhưng trong lòng tôi chỉ có thể hy vọng ngày Tứ Kiện rời đi sẽ sớm đến. 

Vài ngày sau, Kexin được nghỉ cuối tuần, vì công việc nên tôi không có lịch nghỉ ngơi bình thường nên tôi đến Thượng Bản, còn Kexin và Sijian lại bị bỏ ở nhà. Đêm trước cuối tuần, Kexin bảo tôi đưa Sijian đi mua quần áo trong ngày. 

Trong văn phòng, tôi không khỏi thắc mắc, giờ này hai chúng tôi còn đi mua quần áo nữa không? Tôi thực sự đã đi mua quần áo, hay tôi đang ở nhà… Tôi đang ngồi trong văn phòng, trong đầu suy nghĩ miên man và không thể bình tĩnh được chút nào. 

Khi tan làm vào buổi trưa, tôi không thể ăn ở căng tin nhân viên. 

Bởi vì tôi là một người nghiện công việc, dù có hai giờ nghỉ trưa, tôi không bao giờ về nhà, nhưng bây giờ tôi lại nảy ra ý định về nhà xem thử. 

Lúc này tôi thực sự hối hận vì sao trước đây không tìm được cơ hội duy trì video giám sát. Nếu phát hiện sớm hơn bị hỏng thì ít nhất có thể sửa được, tôi sẽ không phải không thể nhìn thấy tình hình ở nhà mà khiến mình bồn chồn ở đây lúc này. 

Cuối cùng, tôi đặt hộp cơm và bát đũa xuống trước ánh mắt bối rối của các đồng nghiệp. Tôi thậm chí còn chưa ăn một miếng nào trong bữa trưa của mình.

Sau khi ra khỏi công ty, tôi bắt taxi phóng nhanh về nhà. Trên taxi, tôi cứ suy nghĩ xem mình sẽ làm gì khi về đến nhà và nên viện lý do gì. 

Trong sự vướng mắc của chính mình, tôi đến cộng đồng và nhìn lên ngôi nhà quen thuộc. Lúc này tôi cảm thấy có chút sợ hãi. Vốn là nhà của tôi, nhưng bây giờ dường như đã trở thành cung điện của diêm vương, khiến tôi không đủ can đảm bước vào. 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi từ từ mở cửa, bước từng bước lên lầu. 

Tiếng bước chân lên cầu thang như tiếng búa nặng nề đập vào tim tôi khiến tôi cảm thấy ngột ngạt. 

Cuối cùng tôi cũng đến trước cửa nhà mình. Cánh cửa đóng chặt nhưng tôi không đủ can đảm để mở nó ra. Tôi điều hòa hơi thở và bình tĩnh lại tâm trạng. 

Bầu không khí xung quanh cặp đôi này càng yên tĩnh càng tốt. Tôi tìm kiếm âm thanh nào đó qua cánh cửa, nhưng không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào cả. Cuối cùng tôi áp tai vào cửa nhưng vẫn không nghe thấy tiếng động nào. 

Họ không có ở nhà chút nào sao? Nếu hai người đi mua quần áo thì chắc giờ này đã về rồi, lúc này chắc đang ăn trưa. Chẳng lẽ lúc này hai người đang ngồi "bữa trưa" im lặng và thay thế? Tôi rất muốn dùng chìa khóa mở cửa, nhưng lại phát hiện mình không có dũng khí chút nào. Tôi nên làm gì nếu mở cửa và đối mặt với khung cảnh mà tôi ít muốn thấy nhất? Liệu tình cảm và tình yêu thương gia đình cuối cùng có được duy trì được không? Chuyện xảy ra lần trước, cảm giác thót tim tôi sẽ không bao giờ quên, tôi không muốn trải qua lần thứ hai, nhưng thời gian trôi qua, tôi càng cảm thấy lo lắng, cảm giác háo hức muốn biết câu trả lời khiến tôi không thể duy trì nhịp thở đều đặn. 

Lúc này tôi nhìn đồng hồ. Lúc đó đã là 12:20 và thời gian của tôi càng ngày càng gần hơn. Tôi biết tôi phải đưa ra quyết định. Tôi không có thêm thời gian để đấu tranh ở đây. Tôi lấy chìa khóa ra và chuẩn bị nhét nó vào ổ khóa. 

Trước khi tra chìa khóa vào ổ khóa, tôi nghe thấy tiếng cửa đóng mở ở tầng dưới, sau đó tôi nghe thấy tiếng cười của một nam một nữ. Người đàn ông và người phụ nữ này không ai khác chính là người vợ yêu quý của tôi Kexin và con trai tôi Sijian. 

Hai người không biết lúc này đang nói cái gì, điều này khiến bọn họ rất vui vẻ. Tiếng cười sảng khoái của họ tiếp tục lan từ tầng dưới lên tầng trên. 

Nghe tiếng cười sảng khoái và vô đạo đức của Khả Tân, trong lòng tôi đột nhiên có chút ghen tị, không vì lý do gì khác ngoài việc từ khi Sijian trở lại, Khả Tân dường như có chút sợ hãi tôi. Cô ấy nói một cách thận trọng, thậm chí còn mỉm cười dè dặt một chút. Đã lâu lắm rồi tôi mới nghe thấy tiếng cười sảng khoái của cô ấy, bây giờ cuối cùng tôi cũng nghe được. Nhưng tiếng cười đó thuộc về người khác. 

Tôi không quan tâm để suy nghĩ vào lúc này. Bây giờ đã bị cắt đứt, tôi không thể quay lại mà chỉ có thể tiến về phía trước. Tôi lấy chìa khóa và nhanh chóng mở cửa nhà. Toàn bộ chuyển động được thực hiện trong một lần.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 156

Sau khi vào cửa, tôi nhanh chóng cởi giày rồi chạy ra ban công sau nhà như thường lệ. 

Sau khi chạy ra ban công phía sau, tôi ổn định lại nhịp thở. Đi một quãng đường dài như vậy, tôi mở cửa, đóng cửa lại, cởi giày rồi bước vào ban công. Tất cả các hành động được thực hiện trong một lần. Tôi chỉ mất chưa đầy vài giây để thực hiện nhiều hành động như vậy. Sau khi bước vào ban công, tôi điều chỉnh nhịp thở của mình. Khoảng chục giây sau, tôi nghe thấy tiếng cửa mở. Lúc này, tôi không khỏi cảm thấy hồi hộp. Không vì lý do nào khác ngoài việc tôi vừa làm quá liều lĩnh. 

Đầu tiên, khi mới bước vào cửa, tiếng đóng mở cửa quá lớn. Âm thanh đó chắc chắn là Kexin và Sijian ở hành lang đã nghe thấy. 

Thứ hai, lúc vào nhà mấy lần cũng không kịp khóa cửa. Anh ta chỉ khóa nó và chạy vào. 

Lỗ hổng rõ ràng như vậy chắc chắn sẽ bị Khả Tân và Sijian phát hiện. Nghĩ tới đây, bọn họ cảm thấy có chút hối hận. Nếu biết trước tình trạng khó khăn này, họ sẽ chỉ đứng trước cửa nói rằng quên chìa khóa và đợi ở cửa. Họ sẽ quay lại để lấy một số tài liệu hoặc thứ gì đó. 

Bây giờ tôi chỉ có thể cam chịu số phận. Nhà chỉ có vài phòng thôi nhưng tìm em cũng dễ. 

Tôi nhìn lại bài vị tâm linh của cha mẹ tôi mà tôi đã đặt lại trên bàn thờ. Tôi chỉ có thể cầu xin cha tôi ban phước lành cho tôi. 

"Thằng nhóc này, lúc rời đi cậu không khóa cửa..."

Sau khi vào cửa, giọng nói phàn nàn của Kexin vang lên trong phòng khách. 

"Tôi nhớ là tôi đã khóa nó..."

Ngay sau đó, Tư Kiếm trả lời, nhưng thanh âm cũng không có bao nhiêu tự tin. 

"Cậu là một đứa trẻ suốt ngày lơ là chuyện gì đó, chẳng khiến người ta lo lắng chút nào. Cậu sống ở nước ngoài thế nào..."

Khả Tân không khỏi thở dài sau khi nghe những lời của Sijian. Lời nói tuy là phàn nàn nhưng trong đó lại chứa đựng sự quan tâm sâu sắc. 

Nghe được Kexin lời nói, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như hai người họ không chú ý đến tôi khi nghe cuộc trò chuyện. 

Sijian nhận lỗi thay cho tôi và giúp tôi chặn phát súng đầu tiên của cánh cửa không khóa. 

Về phần tiếng cửa mở và đóng lại, chắc họ không nhìn ra cửa nào đang mở và đóng. Họ chỉ nghe thấy âm thanh. Nhà của chúng tôi ở cùng tầng với hai phòng. Có lẽ họ nghĩ đó là tiếng mở cửa và đóng cửa của nhà hàng xóm. Một cuộc khủng hoảng đã được giải quyết một cách dễ dàng. 

“Đó là lý do tại sao tôi cần mẹ tôi chăm sóc cho tôi…”

Giọng nói của Sijian vang lên trong cuộc trao đổi này. Đây là hành động làm nũng của một đứa trẻ đối với mẹ mình. Ở nhà người khác, đây là chuyện hết sức bình thường. Nhưng nghĩ về quá khứ của họ, những lời nói ấy lúc này thật gay gắt bên tai tôi. 

Tôi nghĩ câu trả lời thú vị tiếp theo sẽ là: Bạn sắp ra nước ngoài. Mẹ không thể chăm sóc con mãi được...

"Em! Khi nào em mới lớn lên..."

Nhưng những gì Khả Tân nói tiếp theo nằm ngoài dự đoán của tôi. Tôi và Khả Tân đã ở bên nhau lâu như vậy, dựa vào sự hiểu biết của tôi về cô ấy, tôi có thể đoán được khá nhiều điều cô ấy nói, nhưng lần này tôi đã đoán sai. 

Câu trả lời của Khả Tân không đề cập đến việc Tử Kiến ra nước ngoài, điều này có vẻ hơi vô lý, nhưng tôi không thể biết được có chuyện gì. 

"Tôi đã lớn từ lâu rồi,...không phải là tôi chưa..."

Giọng nói phóng túng của Sijian lúc này vang lên, nhưng anh vẫn chưa nói xong. Anh ta bị Khả Tân ngắt lời. 

"Đừng nói..."

Khả Tân Giao mắng, cắt đứt lời nói của Sijian, trong lời nói dường như có chút ủ rũ. 

"A, con xin lỗi, mẹ đừng giận..."

Tư Kiếm có lẽ cũng nhận ra Khả Tân có chút tức giận, cho nên không khỏi xin lỗi. 

Những gì anh vừa định nói dường như rất quen thuộc. Tôi đã nghĩ về nó một cách cẩn thận. Đó là cái đêm cách đây hai năm, tôi chứng kiến ​​hai mẹ con ân ái trong phòng ngủ ngoài cửa. Sijian đã nói điều tương tự trước khi quan hệ. Nói xong, anh cởi quần thừa nhận mình đã trưởng thành. Kết quả lúc đó xảy ra cảnh tượng khiến tôi phải bỏ nhà ra đi và suýt tự tử. 

"Được rồi, tôi đi nấu cơm, sau bữa tối tôi còn có việc phải làm..."

Nói xong, Kexin bắt đầu nấu ăn. Đó là ban ngày. Để không làm lộ mục tiêu, tôi chỉ có thể trốn vào phía trong bức tường. Tôi tựa lưng vào tường không dám nhìn. Tôi chỉ có thể nghe bằng tai. 

Tôi nhìn chằm chằm vào mộ của bố mẹ tôi, như thể tôi đang đánh lạc hướng sự chú ý của mình. Nhà bếp và ban công nơi tôi đang ngồi được ngăn cách bằng một cánh cửa. Hơi thở của tôi dồn dập đến nỗi tôi không dám phát ra bất cứ âm thanh nào. 

Trong bếp vang lên tiếng xoong nồi va chạm nhau, mùi thơm từ từ lan ra ban công. Đó là mùi Kexin nấu, mùi mà tôi quen thuộc nhất. 

Lúc này tôi cảm thấy bụng mình bắt đầu kêu lên. Tôi vội che bụng lại để nó không phát ra âm thanh nào. Ngay cả âm thanh nhỏ nhất cũng có thể được nghe thấy. 

"Nhấp vào..."

Ngay lúc tôi đang tựa lưng vào tường chờ đợi thì lúc này cửa ban công đã mở ra. Tôi sợ đến mức nhanh chóng ngồi xổm xuống mà không suy nghĩ gì cả. 

Hóa ra Kế Tân tới lấy hành lá. Cô đưa tay ra lấy một củ hành xanh đặt trước cửa. “Cạch…” Cửa ban công lại đóng lại. 

Và tôi sợ đến mức không thể thở được vào lúc này. Bàn tay dễ chịu vừa rồi cách tôi chưa đầy 20 cm. 

Nhưng Xin không để ý đến tôi. Đó là bởi vì tôi đã ở phía sau cánh cửa. Khi tôi mở cửa, cánh cửa tình cờ chặn tôi lại. Nếu tôi ở phía bên kia cánh cửa thì bây giờ tôi đã bị lộ rồi. 

Sau khoảng một hoặc hai phút, tôi bắt đầu thở. Tôi chưa bao giờ nhận ra rằng dung tích phổi của tôi có thể lớn đến vậy và tôi có thể nín thở lâu đến vậy. 

"Tiểu tử, ngươi nhanh xem TV đi, ở đây làm gì ồn ào như vậy..."

Ngay khi tôi đang điều chỉnh nhịp thở, một tiếng kêu dễ chịu đột nhiên phát ra từ nhà bếp. Trong quá trình vừa rồi, trong bếp vang lên tiếng xoong nồi. Âm thanh của TV phát ra từ phòng khách. Bạn có thể tưởng tượng rằng Khả Tân đang nấu ăn và Sijian đang xem TV trong phòng khách. Hai người trải qua một khoảng im lặng ngắn ngủi. Bây giờ đột nhiên có một tiếng kêu dễ chịu, chuyện gì đã xảy ra? Tứ Kiện gặp Khả Tân, chuyện như thế nào lại xảy ra? Có thích hợp để gây ồn ào không? Nhưng bây giờ tôi không dám lộ mặt, chỉ có thể chịu đựng sự tò mò và giấu mình đi. 

“Con lại làm mẹ giận nữa rồi…”

Một lúc sau, tiếng kêu của Kexin vang lên, lần này mang theo một chút tức giận. 

Vì máy hút mùi kêu vo vo trong bếp nên tôi không nghe thấy gì nhiều. 

"Hehe..."

Sau đó là tiếng cười của Tứ Kiện, tiếng cười càng lúc càng xa. Dường như Tư Kiến cười lớn chạy từ nhà bếp ra phòng khách. 

"Ôi chao, đứa trẻ này..."

Sau đó là một tiếng thở dài dễ chịu. 

Thời gian trôi qua từng phút, cuối cùng bữa ăn cũng đã sẵn sàng. Hai mẹ con bắt đầu dùng bữa trong phòng khách. 

Tôi có thể nghe rõ tiếng hai mẹ con đang ăn và hai mẹ con cùng nhau xem TV. Thỉnh thoảng còn có thể nghe thấy tiếng cười của Kexin và Sijian. Vì đang là ban ngày nên cửa sổ mở rộng và âm thanh bên ngoài rất ồn ào. Tiếng người nói chuyện và tiếng ô tô trộn lẫn vào nhau. Ngoài ra, Kexin và Sijian còn bật TV trong phòng khách, hai cánh cửa chắn ngang căn phòng. Tôi không thể nghe được nội dung cụ thể của những gì họ đang nói. Chỉ thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng cười của hai người. 

Lúc này tôi chỉ có thể trốn một mình ở ban công và chết đói. Lúc này tôi thực sự hối hận vì sao mình không ăn xong bữa ở công ty trước khi quay về. Tôi cảm thấy thực sự đói khi ngửi thấy mùi thơm của cơm. 

Tôi liếc nhìn thời gian, và nó đang ngày càng gần với thời gian theo đồng hồ của tôi, nhưng tôi không thể thoát ra được. Cuối cùng, để không làm lộ mục tiêu, tôi phải chuyển điện thoại sang chế độ im lặng. Tôi sợ đến giờ làm việc không ra ngoài được, sếp sẽ gọi điện hỏi thăm. 

Không biết qua bao lâu, có vẻ như hai người đã ăn xong, tiếng TV đã tắt. 

Lúc này tôi không còn khái niệm về thời gian nữa, chân tôi tê dại, chỉ mong được thoát ra càng sớm càng tốt. 

"Tạm thời đừng thu dọn bát đĩa và đũa nữa. Trước tiên hãy đi mua hành lý và những thứ khác đã..."

Sau khi tắt TV, tôi cuối cùng cũng nghe được lời của Kexin. Hai người lại định đi mua sắm, nhưng Kexin lại bảo đi mua hành lý. Không phải cô ấy bảo cô mua quần áo cho Tứ Kiện sao? Tại sao nó lại biến thành mua hành lý? Lúc này, tôi nghe thấy tiếng hai người đi tới cửa, hình như hai người bắt đầu thay giày. Nếu hai người họ đang thay giày ở cửa, lúc này tôi nhìn lên, lẽ ra tôi đã nhìn thấy bóng lưng của họ, bọn họ cũng sẽ không để ý đến tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu và vươn đầu ra. Lúc này, xuyên qua tấm kính chắn ánh sáng mờ ảo của ban công, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy bóng dáng của Kexin và Sijian. Kexin cúi người ở cửa và đi giày. Bởi vì nàng cúi người, mông của nàng thẳng lên, trong khi Tư Kiện đứng ở phía sau nàng chờ đợi. Đúng lúc này, tôi phát hiện tay của Sijian đột nhiên chạm vào mông Kexin, khiến tôi nghẹt thở. Tôi hồi hộp nhớ lại cảnh vừa lóe lên trong chảo. 

chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi có bị choáng váng không? Hoặc có thể những cử động bình thường khác của Tử Kiến đã bị tấm kính chắn sáng của cửa ban công làm biến dạng. Đây thực sự là trường hợp?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 157

Tôi còn chưa kịp phản ứng vì choáng váng thì có tiếng cửa đóng mở, căn phòng đột nhiên rơi vào im lặng. 

Tôi ở trên ban công rất lâu và không dám ra ngoài. Tiếng cửa đóng lại đánh thức tôi khỏi sự uể oải. Tôi lắng nghe cẩn thận trong khoảng 6 phút. Sau khi xác nhận rằng không có âm thanh nào, tôi từ từ mở cửa ban công. Những gì tôi thấy là một căn bếp trống rỗng. Trên bàn bếp là bữa ăn thừa mà hai mẹ con vừa ăn xong. Bữa ăn tuy nhỏ nhưng phong phú.

Tôi đưa mũi lại gần đồ ăn và ngửi. Những món ăn mà Kexin làm dường như luôn có hương vị độc đáo và rất ngon. Nhưng bây giờ hương vị dường như đã thay đổi trong lòng tôi. Mặc dù nó rất ngon nhưng nó không còn giống như trước nữa.

Lúc này tôi không còn cảm thấy đói nữa. Tôi bước ra khỏi bếp và đến phòng khách. Có vài túi mua sắm trên ghế sofa trong phòng khách. Đó là những chiếc túi mua sắm từ trung tâm mua sắm quần áo, bên trong là bộ quần áo hai người đã mua lúc sáng. 

Chúng tôi đã mua sắm xong quần áo. Bạn có muốn ra ngoài và mua thứ gì đó bây giờ không? Lúc này tôi không có tâm trí để suy nghĩ quá nhiều. Tôi đến trước cửa, xỏ giày vào đôi chân vốn đã lạnh cóng của mình, từ từ mở cửa bước ra ngoài. 

Tôi mở điện thoại lên thì thấy đã quá giờ làm việc của công ty. Dù có đi làm cũng không bấm giờ được và chỉ có thể tính là vắng mặt. Tôi nghĩ về hoàn cảnh hiện tại của mình. Dù có đến công ty cũng không thể yên tâm làm việc. Tôi gọi điện cho sếp và kiếm cớ xin nghỉ một buổi chiều. 

Sau khi xin nghỉ phép, tôi cứ đứng ngoài đường, không biết đi đâu, làm gì. 

Tôi không thể ở nhà vì tôi không muốn gặp Kexin và Sijian, những người đi làm về sớm hơn tôi. 

Đầu óc tôi cứ nghĩ về cảnh tượng vừa nhìn thấy ở cửa. Tay của Sijian có thực sự chạm vào mông của Kexin không? Hay chỉ là tay anh vô tình cử động mà do kính có vấn đề nên ánh sáng bị khúc xạ và gây ra hiểu lầm? Tôi bước đi vu vơ trên đường, không biết đi đâu. Tôi cảm thấy thế giới này thật rộng lớn nhưng lại không có chỗ cho tôi. 

Vừa đi tôi đã đến trung tâm thành phố sầm uất. Tôi chắc chắn rằng khi đi trên phố, tôi đã không có mục đích. Bây giờ tôi đã ở đây rồi, tôi chỉ đi dạo ở đây để thư giãn thôi. 

Nhưng lúc này tôi đang khó chịu, không khí ồn ào xung quanh càng khiến tôi khó chịu hơn. 

Tôi bước đi không mục đích, trong đầu suy nghĩ đủ thứ. 

Kể từ khi Sijian lần đầu tiên vào nhà tôi khi anh ấy còn nhỏ, kể cả lần này... đây có lẽ là lần thứ hai tôi trở về nhà, tôi luôn cảm thấy tồi tệ và rơi vào tình trạng căng thẳng tột độ. 

Kể cả lần này Tư Kiếm từ nước ngoài trở về, mặc dù đã kiên quyết tiếp nhận hắn, nhưng trong lòng vẫn còn một chút cảnh giác. 

Chuyện gì đã xảy ra trong suốt hai mươi ngày tôi xa nhà? Việc hệ thống giám sát bị hư hỏng khiến tôi rất khó chịu, như thể đó là một cái gai trong lòng mà tôi không thể gỡ bỏ được. 

Và tôi không thể chắc chắn cảnh tượng tôi vừa nhìn thấy là thật hay giả. Có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều và cuối cùng sinh ra ảo giác và hiểu lầm. 

Trong mọi trường hợp, Sijian sẽ rời nhà sau hai ngày nữa và bắt đầu tìm việc làm sau khi tiếp tục học ở nước ngoài. Nghĩ đến đây, hắn không khỏi cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Khi tôi đang loay hoay tìm kiếm trong trung tâm mua sắm, tôi bất ngờ nhìn thấy một cặp bóng dáng quen thuộc, Sijian và Kexin, đang mua sắm trong trung tâm thương mại. 

Lúc này trong trung tâm mua sắm có rất nhiều người, tôi có cảm giác như đang dẫm lên chân mình nên có thể ẩn mình tương đối dễ dàng. 

Lúc này, hai người đang đi mua một số nhu yếu phẩm hàng ngày. Tôi chưa bao giờ quan tâm đến việc nhà, Khả Tân ở nhà lo hết củi, gạo, dầu, muối. 

Nhìn hai người đi mua nhu yếu phẩm hàng ngày, trong lòng tôi không khỏi có chút áy náy. 

Khả Tân và Sijian buổi sáng đi mua sắm xong và buổi chiều đến mua nhu yếu phẩm hàng ngày cho gia đình. Họ đã suy nghĩ quá nhiều. Tôi có nên nhìn Kexin và Sijian từ một góc độ khác không? Nghĩ đến đây, tôi chợt thấy thoải mái và quyết định không giấu giếm điều gì, cũng không giả dối như bây giờ. 

Tôi xoa xoa má, chuẩn bị đi tới Khả Tân và Sijian. Chiều nay tôi hiếm khi xin nghỉ phép nên tôi sẽ giúp Khả Tân mua những thứ mà gia đình còn thiếu. Công lao này không thể bị tước đoạt một mình Sijian. 

Lúc này hai người càng ngày càng gần tôi hơn. Họ quay lưng về phía tôi, nhưng khi tôi định đến gần họ, chúng tôi nhận ra quầy hàng nơi họ đang ở, và họ đang chọn khăn trải giường và ga trải giường. 

Lúc này trong lòng tôi có một cảm giác kỳ lạ. Ở nhà đã có rất nhiều ga trải giường rồi, tại sao Kexin vẫn mua ở đây? Chẳng phải bạn muốn mua nó chỉ vì sự tò mò của người phụ nữ sao? Bạn đang mua khăn trải giường và chăn bông để Sijian mang ra nước ngoài phải không? Mặc dù hàng dệt may trong nước có đẳng cấp thế giới nhưng việc đưa khối lượng lớn như vậy ra nước ngoài là điều hơi phi thực tế. 

Sau khi suy nghĩ, tôi chuẩn bị đến gần hai người họ và lắng nghe cuộc trò chuyện của họ. Có quá nhiều người trong khu vực kinh doanh và tôi không thể nghe được cuộc trò chuyện của họ. 

Hai người đứng chỉ vào đống vải, thỉnh thoảng nhìn thấy nụ cười trên mặt Kexin.

Mình thấy có chỗ bán mũ, kính, khẩu trang ở hướng kia. Tôi nhanh chóng chạy tới và mua mọi thứ. Tôi đứng trước gương, đội mũ, đeo kính, quàng khăn và đeo khẩu trang, quấn chặt người. Trả tiền xong, người chủ quán nhìn tôi bằng ánh mắt lạ lùng, tôi cũng nhanh chóng làm theo.

Ngay khi tôi chạy vội đến cửa hàng dệt may nơi hai người họ vừa ở. Khả Tân và Sijian không thấy đâu nữa. 

Tôi đứng đó quay đầu qua lại 360 độ nhưng có quá nhiều người và tôi không thể tìm thấy Kexin và Sijian. 

Tôi vội vàng chạy khắp nơi tìm kiếm, nhưng tìm một lúc lâu cũng không có dấu hiệu của Kexin và Sijian. Có lẽ nào họ đã rời khỏi trung tâm mua sắm? Tôi nhanh chóng chạy đến cổng trung tâm thương mại và nhìn thấy dòng người và xe cộ tấp nập bên ngoài.

Trung tâm mua sắm này có năm tầng và rất lớn. Tìm hai người trong biển người rộng lớn chắc chắn giống như mò kim đáy bể. 

Cơ hội vừa rồi chúng ta gặp nhau chỉ là trùng hợp với xác suất rất thấp, giờ đây chúng ta cố tình tìm kiếm chẳng khác nào mò kim đáy bể. 

Nếu bạn cố ý trồng hoa thì hoa sẽ không nở, nhưng nếu bạn trồng liễu vô ý thì sẽ tạo bóng mát. 

Lúc này tôi đã hối hận vô cùng. Nếu tôi ăn trộm con gà thì tôi sẽ mất cơm. Nếu tôi biết rõ hơn thì tôi đã không đi mua sắm. Tôi lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị gọi cho Khả Tân, nhưng tôi không nghĩ ra lý do gì khiến Khả Tân không nên nghi ngờ. 

Tôi chợt thở dài và chậm rãi đi về phía nhà. 

Lúc này tôi cảm thấy dường như mình đã rơi vào trạng thái bệnh hoạn, tâm trạng quá nặng nề. Nhưng Tân Hà Tử Kiến đã đi mua sắm, mua gì cũng không có vấn đề gì. Mọi người đều có thói quen mua sắm bốc đồng, nhưng những hiện tượng phổ biến này luôn được tôi quan tâm chặt chẽ. Tôi có nên tìm thời gian để gặp bác sĩ tâm lý không? Tôi chậm rãi đến trước cổng cộng đồng. Nếu lúc đó Kexin và Sijian đã từ trung tâm thương mại về nhà thì giờ này chắc họ đã về nhà rồi. Rốt cuộc thì tôi đang đi bộ về. 

Tôi xem thời gian thì thấy đã là 3h32 chiều, cũng gần đến giờ Khả Tân chuẩn bị bữa tối rồi. 

Tôi đứng trước cửa cộng đồng, không biết đi đâu. Cuối cùng, tôi quyết định về nhà, nói rằng tôi cảm thấy không khỏe và đi làm về sớm. 

Khi đi đến thùng rác ở khu cộng đồng, tôi nhớ ra mình mới mua bộ trang phục này chưa đầy một giờ trước. Không chút luyến tiếc, tôi cởi mũ, kính, khẩu trang, khăn quàng cổ rồi ném tất cả vào thùng rác. 

Khi bước đến cửa nhà, tôi hít một hơi thật sâu và điều chỉnh lại cảm xúc của mình. Sau nhiều năm làm phóng viên, tôi đã vô số lần học được cách hành động và giải quyết mọi trường hợp khẩn cấp với tư cách là một đặc vụ chìm. Tuy nhiên, tôi phải mất một thời gian dài để điều chỉnh lại cảm xúc của mình lúc này. 

Tôi lấy chìa khóa ra mở cửa nhưng cảnh tượng tôi nhìn thấy vẫn hệt như lúc trưa. Ngôi nhà trống rỗng, trên giường có những túi mua sắm từ cửa hàng quần áo. Những đồ nội thất tương tự chưa hề được chạm vào. Tôi cởi giày và từ từ ngồi lên ghế sofa. 

Hai người còn chưa về, vậy họ đã đi đâu rồi? Tôi không biết đã mất bao lâu, có lẽ hơn 40 phút. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã quá giờ Kexin làm bữa tối như thường lệ. Bữa tối hôm nay chắc chắn sẽ muộn. 

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng mở chìa khóa. Sau khi cửa mở, bóng dáng của Kexin là người đầu tiên bước vào. 

"Này... Chồng ơi, sao hôm nay anh tan làm sớm thế?"

Vừa vào cửa, Khả Tân nhìn thấy tôi giật mình, lập tức hỏi tôi.

Tôi không trả lời cô ấy. Mắt tôi tập trung vào cô ấy và Sijian khi cô ấy bước vào cửa. Phải nói rằng tôi đã chú ý đến bàn tay của họ. Lúc này, trên tay bọn họ đều trống rỗng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 158

Tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn Kexin và Sijian. Khi nhìn thấy ánh mắt của tôi, ánh mắt Kexin thoáng qua, nhưng Sijian lại có vẻ thờ ơ và bình thường. 

Tôi không nói một lời nào vào lúc này. Đầu óc tôi như bị chập mạch và tôi không thể phản ứng được. Vừa rồi ở trung tâm mua sắm, tôi nhìn thấy hai người đang xách rất nhiều đồ trong túi lớn nhỏ. Tại sao bây giờ họ lại trắng tay? Những thứ đó đã đi đâu? Có thể là nó đã được rút lại? Hoặc...

"Chồng, anh... anh bị sao vậy? Tại sao anh không nói?"

Lời nói của Khả Tân đánh thức tôi khỏi dòng suy nghĩ. Lúc này tôi thấy cô ấy có vẻ hơi bối rối, có chút lo lắng và sợ hãi. 

"Không có gì, chỉ là tôi cảm thấy không thoải mái, tôi đã xin nghỉ phép và về sớm nghỉ ngơi..."

Lúc này tôi quay lại và chỉ ngồi trên ghế sofa. 

"Sao vậy? Chồng ơi, anh bị sao vậy?"

Nghe tôi nói xong, Kexin vội vàng bước tới và đặt lòng bàn tay lên trán tôi. 

"Không sao đâu, có lẽ là tôi chưa nghỉ ngơi đủ thôi..."

Lúc này trong lòng có chút khó chịu, Kexin chạm vào, khiến ta có chút cảm giác khó hiểu. Tôi lắc đầu và tránh tay Kexin. 

"Ồ...vậy tôi đi nấu ăn...cậu lên giường nằm một lát đi..."

Có lẽ cô ấy nhận thấy tôi có chút không vui, nhưng cô ấy hơi sợ hãi, giọng nói run run. Sau khi hướng dẫn tôi xong, cô ấy quay người và đi về phía nhà bếp. 

Và Sijian cũng bảo tôi vào phòng ngủ nghỉ ngơi nhanh, rồi quay lại phòng ngủ của anh ấy. 

Tôi đứng dậy và đi chậm về phía phòng ngủ của mình. Vốn dĩ tôi chỉ nói dối là tôi thấy không khỏe, nhưng bây giờ tôi thực sự cảm thấy khó chịu. Tôi luôn cảm thấy yếu đuối và rất khó chịu. 

Khi tôi nằm trên giường, đầu óc tôi hỗn loạn và dường như tôi không thể sắp xếp được nhiều thứ. 

Trước hết, hai người họ vừa đi mua sắm. Việc mua sắm đã đi đâu? Khi quay lại, cả hai đều trắng tay. Hơn nữa, khi Khả Tân nhìn thấy tôi, trong mắt Khả Tân hiện lên sự hoảng sợ và lo lắng. Trước đây, tôi luôn cho rằng đó là cái bóng của những sự việc trước đó, nhưng sau bao thời gian, lẽ ra nó ngày càng ít đi. Tại sao gần đây sự căng thẳng trong mắt Khả Tân dường như tăng lên? Nếu bạn không làm gì sai thì tại sao lại sợ ma đến cửa nhà? Đây chẳng phải là dấu hiệu của lương tâm tội lỗi sao? Trước đây, tôi luôn để lại ấn tượng đầu tiên, bởi vì Khả Tân và Sijian đều là họ hàng của tôi, tình cảm gia đình khiến tôi mất đi một phần khả năng phán đoán. Bây giờ tôi hoàn toàn coi mình như một người ngoài cuộc, nghĩ về vấn đề này với tư duy nhạy bén của một phóng viên, tôi thấy mọi thứ bây giờ dường như đầy sơ hở. 

Bạn có đang suy nghĩ quá nhiều về nó không? Hay có nhiều điều tôi chưa biết? Trong bếp vang lên tiếng nồi niêu xoong chảo va chạm nhau. Tôi không biết Khả Tân đang làm gì. Trong đầu tôi cứ nghĩ mãi, lát nữa có nên hỏi Khả Tân không? Tôi chỉ tự hỏi mình. Nếu không tìm được gì, sẽ khiến Khả Tân nghĩ rằng tôi nghi ngờ cô ấy. Liệu nó có gây rắc rối cho gia đình vốn yên bình ban đầu không? "Chồng, ăn cơm đi..."

Đang lúc tôi đang sắp xếp lại suy nghĩ của mình thì nghe thấy tiếng cửa mở, giọng nói dịu dàng của Khả Tân vang lên ở cửa, trong giọng nói có chút kiềm chế. 

"Các ngươi ăn đi, ta không thèm ăn..."

Tôi lúc này nhắm mắt lại thản nhiên trả lời, giọng nói dường như không có cảm xúc. 

"Em yêu, em có muốn anh đưa em đến bệnh viện không?"

Nghe xong lời của tôi, Khả Tân vội vàng đi tới, ngồi ở mép giường, đưa tay sờ trán tôi. Lần này tôi không từ chối mà để cô ấy chạm vào trán mình. 

"Không cần, cứ ăn đi, để tôi im lặng một lát..."

Trong khi nói chuyện, tôi không bao giờ mở mắt. 

"Ồ..."

Khả Tân dường như không dám nói nữa. Cô đứng dậy và chậm rãi bước ra khỏi phòng ngủ. Cánh cửa từ từ đóng lại, cả căn phòng trở nên yên tĩnh. Những câu hỏi của Sijian có thể được nghe thấy trong phòng khách. Giọng nói rất nhỏ nhưng tôi có thể nghe rõ. 

"Chuyện gì đã xảy ra với bố vậy?"

Tư Kiến thận trọng hỏi. 

"Tôi cảm thấy không được khỏe lắm..."

Khả Tân có vẻ hơi không chắc chắn, nhưng vẫn trả lời. 

Sau đó là tiếng bát đũa chạm nhau lanh canh. Ước chừng hai mẹ con đã thưởng thức một bữa tối thịnh soạn giống như đang ăn trưa cùng nhau. 

Lúc này tôi cảm thấy còn tệ hơn cả buổi trưa. Tôi không đói à? Tôi thực sự đói, nhưng vì đang nôn mửa nên dường như lúc này hai mẹ con càng ăn ngon thì tôi càng tức giận. 

Nếu Khả Tân có thể ở lại với tôi mà không ăn vào lúc này, hoặc sau này mang đồ ăn cho tôi, có lẽ tôi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. 

"Ngươi chính mình ăn đi, ta cũng không ăn được..."

Khi ý tưởng đó lần đầu tiên xuất hiện trong đầu tôi, một giọng nói ấm áp vang lên trong phòng khách. Giọng nói này như một phát đạn vào cánh tay, khiến tim tôi lại đập mạnh. 

Sau đó tôi nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ mở. Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể Khả Tân và mùi thức ăn. Mùi thức ăn thực sự rất ngon. 

"Em yêu, hãy ăn một ít đi. Anh đã làm món thịt lợn luộc hai lần mà em yêu thích. Em có thể ăn một chút được không?"

Tôi nghe thấy tiếng động trên bàn cạnh giường ngủ. Khả Tân lẽ ra phải để đồ ăn ở đó. 

Tôi mở mắt nhìn Kexin rồi quay lại nhìn đồ ăn. 

Phải nói rằng động thái của Kexin khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

"Ta biết ngươi rất mệt mỏi, trong cơ thể có lẽ không còn bao nhiêu sức lực, ta có thể cho ngươi ăn được không?"

Khả Tân nhìn thấy tôi mở mắt ra, trong mắt hiện lên một tia vui mừng. 

Sau đó, anh nhanh chóng lấy bát cơm, dùng thìa múc một ít cơm và rau, đưa lên miệng thổi thổi rồi đưa vào miệng tôi, trong mắt hiện lên một tia hy vọng. 

Tôi ngập ngừng nói. Thời gian trôi qua, niềm vui trong mắt Kexin dần biến mất, như thể nước mắt xuất hiện và cô ấy có thể bật khóc bất cứ lúc nào. 

Tôi thở dài, mở miệng và ăn đồ ăn. Tiếp theo là một khung cảnh không nói nên lời. Tôi dường như đã thực sự trở thành một bệnh nhân, để Kexin đút cho tôi từng miếng một, trong khi cảm xúc trong mắt cô ấy không thể diễn tả bằng lời. 

Trong lúc ăn, tôi ngơ ngác nhìn vào mắt Kexin. Kexin là một người phụ nữ tốt, một người phụ nữ tốt không có khuyết điểm trong mắt người ngoài, nhưng tại sao bây giờ cô ấy lại như thế này? Tôi rất muốn hỏi về nghi vấn trong lòng, nhưng lại sợ Khả Tân hiểu lầm. Nếu tôi phạm sai lầm lớn, tôi nên giải thích thế nào với Khả Tân? Nhưng cơn giận trong lòng dường như không tìm được lối thoát, tôi không biết phải làm sao. 

Khả Tân có vẻ hơi xấu hổ trước ánh mắt của tôi, ánh mắt có chút loanh quanh và lảng tránh. Ánh mắt của cô ấy khiến tôi khó chịu. Tôi hy vọng Khả Tân có thể chấp nhận ánh mắt của tôi và nhìn tôi một cách trìu mến. Kiểu né tránh này sẽ chỉ khiến tôi suy nghĩ nhiều hơn. 

"Tôi no rồi..."

Tôi ăn được nửa bữa, bởi vì Khả Tân ánh mắt đảo quanh, không có cảm giác thèm ăn. 

"Ờ..."

Kế Tân ngoan ngoãn đồng ý, sau đó bưng bát đũa đi ra ngoài, một lúc sau mới quay lại. Trên tay cầm một cốc nước nóng. 

“Tôi sẽ đi dọn dẹp…”

Sau khi đưa cốc nước nóng cho tôi, Khả Tân bước ra khỏi phòng ngủ. Khi cô bước ra khỏi phòng ngủ, cửa đã đóng lại, ngay sau đó là tiếng dọn bát đĩa. Tuy nhiên, tôi đã không uống nước. Tôi vểnh tai lên lắng nghe những âm thanh trong phòng khách, như muốn biết hai mẹ con có trò chuyện, trao đổi gì không. Nhưng chỉ có tiếng bát đũa leng keng, giữa hai mẹ con không hề có một cuộc trò chuyện nào cả. Chẳng lẽ hai người họ đang giao tiếp bằng mắt hay bằng ngôn ngữ ký hiệu? Có lẽ tôi thực sự quá mệt mỏi, đầu óc càng ngày càng nặng trĩu, dường như muốn ngủ, tức là sớm hơn bình thường khoảng hai tiếng. 

Nhưng trước khi chìm vào giấc ngủ, tôi lại bị đánh thức bởi tiếng mở cửa. Kexin bước vào, sau đó từ từ bắt đầu thay quần áo. Thay đồ xong, cô từ từ leo lên giường. Dường như cô ấy cảm nhận được tâm trạng hôm nay của tôi không tốt nên cô ấy rất nhẹ nhàng nằm bên cạnh tôi, tựa mặt vào vai tôi, dường như đang âm thầm an ủi tôi. 

Những hành động khác nhau của Kexin tối nay khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, nhưng những thắc mắc trong lòng vẫn còn đó. 

Nhưng chưa kịp nghĩ ngợi gì, tôi chợt chú ý đến một chi tiết, đó chính là mùi Kexin. Lúc này Kexin đã thay quần áo rồi. Cô không có mùi nước hoa mà là mùi sữa tắm. Sữa tắm ở nhà luôn cùng nhãn hiệu. Mùi của nhãn hiệu sữa tắm này là sở thích chung của chúng tôi nên chúng tôi chưa bao giờ thay đổi mùi đó. 

Nhưng bây giờ tôi ngửi thấy mùi sữa tắm trên người Kexin, có vẻ hơi lạ…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 159

Tôi khá chắc chắn rằng mùi sữa tắm trên người Kexin không phải từ nhà. Chẳng lẽ Kexin đã mua một loại sữa tắm mới? Nhưng ngay cả khi Kexin mua một loại sữa tắm mới thì cô ấy đã sử dụng nó khi nào? Tôi nhớ tối qua khi cô ấy đi ngủ, cô ấy vẫn còn ngửi thấy mùi sữa tắm cũ. Tôi chắc chắn rằng tối nay cô ấy không tắm, nên chỉ có thể là ban ngày. Vậy cô ấy đang tắm vào ban ngày mà không có lý do gì? Nếu là người khác, họ sẽ không chú ý đến chi tiết này chút nào, nhưng với tư cách là một phóng viên, tôi giỏi nhất là nắm bắt từng chi tiết. Chắc hẳn có điều gì đó không ổn với loại sữa tắm này. 

Tôi định đợi một lúc thì Xin ngủ quên. Khi tôi vào phòng tắm nhìn xem, lòng tôi dường như càng thêm chán nản, hơi thở càng lúc càng gấp, lồng ngực càng lúc càng phập phồng. Cánh tay của Khả Tân đặt trên ngực tôi và cô ấy cảm nhận được điều đó. 

"Chồng, anh sao thế? Sao anh thở khó khăn thế?"

Kexin ngẩng đầu khỏi cánh tay tôi và hỏi với giọng run rẩy. 

"Không có gì? Tôi chỉ thấy hơi khó chịu thôi..."

Tôi cố gắng điều hòa hơi thở của mình và nói với giọng run run. Thực ra lúc đó tôi vô cùng tức giận nhưng bây giờ tôi tự nhủ mình không thể mất trí và phải bình tĩnh. Mọi chuyện chỉ là nghi ngờ và không có bằng chứng. 

“Chúng ta đến bệnh viện nhé, được không?”

Kế Tân nhẹ nhàng lay vai tôi nói. 

"Không, tôi đi vệ sinh..."

Tôi đứng dậy đổi chỗ cho bình tĩnh một lúc. Có thuốc lá trong ngăn kéo phòng tắm mà tôi không biết đã ở đó bao lâu. 

Sau khi vào phòng tắm, tôi khóa cửa lại. Trước đây tôi không có thói quen khóa cửa khi đi vệ sinh. Rốt cuộc, chỉ có Kexin và tôi, kể cả Sijian, sống trong nhà. Tôi chưa bao giờ khóa cửa, nhưng lần này tôi khóa cửa, đó là tiềm thức. Tôi không biết trong lòng mình đang đề phòng điều gì. Có lẽ bây giờ tôi không thể tin ai được nữa. 

Tôi ngồi trên bồn cầu và lấy thuốc lá từ ngăn kéo ra. Thuốc lá đã đổi mùi và có mùi rất cay nhưng tôi hút rất thoải mái. Dường như sự kích thích này có thể xoa dịu nỗi đau trong lòng tôi. 

Hút thuốc xong, tôi hít một hơi thật sâu rồi nhớ ra đi kiểm tra sữa tắm. 

Sữa tắm được đặt trên bàn dưới chậu rửa. Sữa tắm mà tôi từng dùng vẫn còn đó. Lúc tôi nhặt lên vẫn thấy nặng và còn hơn nửa chai. Tìm khắp nơi mà không có sữa tắm mới. 

Tôi ngồi thụp xuống bồn cầu mà mùi sữa tắm trên người không phải từ nhà mà đến từ đâu? Nếu ở nhà có phòng tắm thì bạn vẫn ra ngoài tắm phải không? Có cần thiết không? Khi đó Kế Tân chỉ có thể tắm vào ban ngày. Lẽ ra cô ấy phải ở bên Sijian vào ban ngày. Họ trở về cùng nhau ít nhất vào buổi trưa và ăn tối cùng nhau. Hai người họ đã đi mua sắm suốt buổi chiều. Vậy Khả Tân tắm khi nào? Tại sao phải tắm? Tôi đã hoang tưởng trong khoảng thời gian này nên tôi phải suy nghĩ nhiều hơn. 

Trong đầu tôi không khỏi nảy ra ý tưởng này: Kexin và Sijian lại ở bên nhau, nhưng vì lần đó tôi nhìn thấy họ ở ngoài cửa nên lần này hai người học được thông minh hơn. Bây giờ họ ra ngoài làm tình ban ngày, để không để lại dấu vết và không bị tôi bắt quả tang. Tôi phải nói rằng đây là một cách tốt để tránh mặt tôi. 

Tôi ngồi trong toilet và suy nghĩ. Tôi cố gắng bình tĩnh lại. Tôi không thể bị phân tâm vào lúc này. 

Tôi châm một điếu thuốc khác. Sự kích thích của nicotine khiến toàn thân tôi râm ran. 

Sau khi bình tĩnh suy nghĩ một lúc, tôi quyết định không nói gì và giả vờ như không biết gì. Tôi cũng sẽ không hỏi Kexin bất cứ điều gì vì điều đó sẽ cảnh báo kẻ thù. Nếu tôi suy nghĩ quá nhiều và hiểu lầm điều gì đó, nó sẽ chỉ dẫn đến một sai lầm lớn. 

Kỳ thực, cách tốt nhất để điều tra chuyện này chính là tìm Lãnh Băng Sương cầu cứu, nhưng vì cùng Lãnh Băng Sương có quan hệ đặc biệt nên tôi quyết định không hỏi ý kiến ​​​​của cô ấy. 

"Chồng, anh ổn chứ?"

Trong lúc tôi đang ngồi trong toilet vật vã. Có một giọng nói dễ chịu và tiếng gõ cửa. 

Lúc này tôi mới nhớ ra mình không biết mình đã ở trong phòng tắm bao lâu. 

"Tôi không sao, chỉ là bụng tôi khó chịu thôi..."

Tôi bước ra khỏi phòng tắm và quay trở lại phòng ngủ. Khả Tân vẫn ngơ ngác đi theo tôi, nằm trên giường Khả Tân vẫn ôm cánh tay tôi, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể quen thuộc. Nghĩ đến mối quan hệ đã khôi phục lại trong hai năm qua, tôi không tin Khả Tân sẽ lại phản bội tôi, nhưng tất cả những điều bất thường đều không thể giải thích được, cũng không thể đặt câu hỏi. 

Khi tỉnh dậy, dưới mắt tôi có hai quầng thâm. Sau sự thuyết phục không ngừng của Khả Tân, tôi đến công ty không chút do dự, nhưng lại không thể bình tĩnh chứ đừng nói đến việc an tâm làm việc. 

Trong đầu tôi cứ tưởng tượng ra cảnh tượng ở nhà nhưng không may chiếc máy ảnh ở nhà lại bị hỏng. Tôi không thấy có tình huống nào cả. 

Đến trưa tôi không thể ở lại được nữa. Nếu cứ tiếp tục vướng bận như vậy trong lòng, có lẽ tôi thật sự sẽ phát điên mất. 

Buổi trưa tan làm, tôi bắt taxi thẳng về biệt thự lạnh lẽo. Đứng ngoài biệt thự nhìn cánh cửa quen thuộc, tôi bắt đầu lưỡng lự. Tôi không biết mình có nên bước vào hay không, nhưng vì gia đình, tình yêu và câu trả lời mà tôi muốn theo đuổi, cuối cùng tôi đã bước một bước vững chắc. 

Tôi vừa bước vào phòng khách, người duy nhất chào đón tôi chính là quản gia Lãnh Băng Sương. Bình thường, chỉ cần tôi đứng ngoài cửa, camera giám sát trong biệt thự có thể nhìn thấy tôi, Lãnh Băng Song nhất định sẽ chào đón tôi trong biệt thự. 

"Lãnh Băng Song có ở đây không?"

Tôi hỏi người quản lý. 

"Cô nương đã mấy ngày không về, từ lần trước ngươi đi, nàng cũng đi rồi, cũng không có quay lại..."

Người quản gia tỏ ra rất thận trọng, bình tĩnh đứng đó nói. 

"Vậy để tôi gọi cho cô ấy..."

Dù trong lòng có chút miễn cưỡng nhưng lúc này tôi phải nhờ cô ấy giúp đỡ. 

Tôi lấy điện thoại di động ra gọi cho Lãnh Băng Song, nhưng bên kia lại vang lên tiếng tắt máy. Lãnh Băng Song cố ý tránh mặt ta, không gặp lại ta sao? 

“Phu nhân của anh có số điện thoại nào khác không?”

Tôi chán nản đặt điện thoại xuống, không nhịn được hỏi quản gia. 

"Không, phu nhân trước khi rời đi đã dặn ngươi không nên tìm nàng, đến thời điểm thích hợp, nàng sẽ chủ động tìm ngươi. Hơn nữa, nàng còn nhờ ta đưa vật này cho ngươi, xin chờ một lát..."

Quản gia nói xong liền đi tới tủ lấy ra một cái hộp đưa cho tôi. 

Tôi lấy chiếc hộp và rời khỏi biệt thự. Lúc này, tôi chợt cảm thấy bất lực. Lần đầu tiên tôi cảm thấy mình cần Lãnh Băng Song đến thế.Chuyện gì đã xảy ra với Lãnh Băng Song? Tại sao bạn không nhìn thấy tôi? Tôi nhớ trước đây mỗi lần tôi chủ động đến bên cô ấy đều sẽ vui mừng, nhưng lần này tại sao cô ấy lại không nhìn thấy tôi? Tắt điện thoại của bạn? Chẳng lẽ tôi sắp bị Khả Tân và Lãnh Băng Song bỏ rơi sao? Tôi quay lại công ty và đặt chiếc hộp lên bàn làm việc. Lúc này tôi như mất hồn. 

Sau khi bình tĩnh lại một lúc, tôi chỉ có thể tự an ủi mình. Có lẽ Lãnh Băng Song có việc quan trọng phải làm, cần phải biến mất một thời gian. Suy cho cùng, đó là điều bình thường đối với một người phụ nữ mạnh mẽ như cô. 

Tôi cầm lấy chiếc hộp và từ từ mở nó ra. Trước khi mở ra, tôi rất tò mò Lãnh Băng Song để lại cho tôi thứ gì. 

Khi tôi mở nó ra, tôi thấy thứ gì đó có kích thước bằng ổ flash USB, một cuốn sách hướng dẫn và một lá thư bên trong. 

Tôi mở lá thư trước, bên trong lộ ra dòng chữ nhỏ bé của Juanxiu: Từ Kiến, tôi đã xa nhà một thời gian. Nếu có chuyện gì xảy ra, đừng lo lắng. Đợi đến khi tôi quay lại. Ngoài ra, có rất nhiều thứ quan trọng trong ổ flash USB này, cũng như sách hướng dẫn sử dụng, trong đó có rất nhiều thứ. Nhưng tôi chỉ muốn khuyên bạn không nên đọc nội dung trừ khi thực sự cần thiết, vì tôi sợ bạn có thể bị tổn thương lần nữa. 

Tôi đảm bảo với bạn, bất cứ điều gì trong đó, tôi chưa đọc bất cứ điều gì trong đó. 

Ổ flash USB này là một công cụ để lưu trữ dữ liệu và nó cũng là chìa khóa để mở khóa thiết bị giám sát. Tôi muốn xin lỗi bạn. Nếu không có sự đồng ý của bạn, tôi đã lắp đặt một bộ thiết bị giám sát trong nhà bạn, nhưng những thứ được ghi lại bởi bộ thiết bị này trước đây chưa từng có ai nhìn thấy và chỉ có bạn mới có thể xem được. 

Đừng tức giận. Tôi sẽ tặng bạn một món quà như là sự đền bù vào lần tới chúng ta gặp nhau. 

...Anh yêu em Lãnh Băng Song. Hóa ra Lãnh Bình Song đã lắp đặt một bộ thiết bị giám sát trong nhà tôi. Tôi nhặt ổ flash USB lên. Vậy Lãnh Băng Song đã phát hiện ra thiết bị giám sát của tôi chưa? Lúc này trên tay cầm chiếc đĩa U này, trong lòng không khỏi có chút kỳ vọng. Đồng thời trong lòng cũng có chút cảm kích Lãnh Băng Song. Cuối cùng tôi có thể tìm thấy câu trả lời không? Tôi đã nhét thứ hình chiếc đĩa USB này vào máy tính xách tay của mình và trước khi đến giờ đi làm...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 160

Nhưng trước khi tôi có thể xem nội dung của ổ flash USB, tôi nhận được cuộc gọi từ sếp yêu cầu tôi đến văn phòng ngay lập tức. 

Sau khi cúp điện thoại, tôi thở dài và rút ổ USB flash ra, đặt lại ổ flash USB vào hộp rồi khóa nó trong ngăn kéo. 

Không biết tại sao, lúc này tôi cảm thấy có chút thoải mái. Có lẽ tôi thực sự sợ hãi và sợ phải nhìn thấy thứ gì đó mà tôi không muốn thấy.

Tôi đứng dậy và đi đến phòng lãnh đạo. Người lãnh đạo đã giao cho tôi một công việc. Sau khi trở lại văn phòng, tôi không còn thời gian để làm việc gì khác. Tôi cống hiến hết mình cho công việc, điều đó khiến tôi tạm thời từ bỏ kế hoạch xem nội dung trong ổ flash USB. 

Công việc rất cấp bách, thời gian trôi qua, tôi dần dần cống hiến hết mình cho công việc. 

Sau khi làm xong công việc, đã quá giờ tan sở buổi tối, và thường thì tôi chỉ còn chưa đầy năm phút nữa là về đến nhà. 

Sau khi gửi đơn cho OA của lãnh đạo, tôi duỗi người và cảm thấy thực sự mệt mỏi. 

Lúc này tôi nhìn thời gian. Sau khi rảnh rỗi, tôi không thể không nghĩ đến ổ USB. 

Tôi đang suy nghĩ xem có nên nói dối Khả Tân để lát nữa về nhà đọc ổ USB hay không, bởi vì tuy trong lòng phản kháng nhưng sự tò mò của tôi đã đánh bại tất cả. 

Tôi lấy điện thoại di động ra, đúng lúc tôi đang lưỡng lự có nên gọi cho Khả Tân hay không thì điện thoại tự động reo lên. Tôi thấy là Khả Tân đang gọi. Tôi do dự một lúc, nhưng vài phút đã trôi qua. 

"Em yêu, nhanh trở về ăn tối đi. Sáng mai Tứ Kiện sẽ rời đi. Đêm nay là lần cuối cùng chúng ta ăn tối cùng nhau. Anh đã chuẩn bị rất nhiều thứ. Anh và Tứ Kiện đang đợi em..."

Khi tôi nhấc máy, tôi chưa kịp chủ động nói chuyện thì Khả Tân đã bắt đầu nói huyên thuyên rất nhiều. 

"Được rồi, tôi đang làm việc ngoài giờ và tôi sẽ về nhà sau 20 phút nữa..."

Lời nói của Khả Tân khiến tôi mất cảnh giác. Tôi đã suy nghĩ cẩn thận về ngày tháng. Ngày mai chẳng phải là ngày Tư Kiên rời đi sao? Bởi vì mấy ngày nay không tập trung nên tôi đã quên mất ngày Tư Kiên rời nhà. 

Cúp điện thoại xong, tôi thở dài, liếc nhìn ngăn kéo đã khóa. Hôm nay tôi chưa có cơ hội nhìn vào ổ flash USB này. 

Sau khi thay quần áo, tôi bước đến cửa văn phòng. Tôi nhìn lại văn phòng lần cuối. Tôi không biết mình đang nhìn vào văn phòng hay ngăn kéo. 

Tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn trên đường đi. Đến trước cửa nhà, tôi mở cửa nhìn thấy ngôi nhà quen thuộc, trong lòng chợt có một cảm giác xa lạ. 

Bàn ăn đã bày sẵn ở nhà, đồ ăn đầy ắp. Khả Tân và Sijian đều im lặng ngồi trước bàn chờ tôi. 

"Xin lỗi, tôi về muộn..."

Sau khi vào cửa, tôi không biết phải nói gì nên đã nói điều gì đó mà không hiểu. 

Tôi thường không nói lời xin lỗi kiểu này khi về nhà. Suy cho cùng, tôi không phải là người ngoài cuộc. Có lẽ lời xin lỗi này là dành cho Sijian. 

Lời xin lỗi này hoàn toàn là tiềm thức. Có lẽ trong lòng anh coi Sijian như một người xa lạ? "Mau rửa tay rồi ăn cơm... May mà đồ ăn không nguội..."

Kexin nhanh chóng thúc giục sau khi lấy quần áo cho tôi. Lúc tôi vừa nói lời xin lỗi, sắc mặt Kexin hiện lên vẻ kỳ quái. Có lẽ cô ấy nhận thấy tối nay tôi hơi khác một chút. 

"Bố ơi, tối nay chúng ta đi uống nước nhé..."

Sijian đã nói điều gì đó với tôi tại bàn ăn tối. Sau đó tôi mới nhận ra rằng có một chai rượu giữa đống đồ ăn rực rỡ đó, và rượu khá đắt. 

“Tứ Kiện kiên quyết muốn mua, nói hắn chưa từng uống rượu với ngươi, ngày mai sẽ rời đi, hắn nhất quyết đêm nay không say với ngươi…”

Khả Tân ở một bên giải thích cho tôi, có lẽ vẻ mặt của tôi lúc này có chút kỳ quái. 

"Được rồi, tôi không uống rượu, vậy hôm nay tôi sẽ ngoại lệ uống rượu..."

Sau khi nghe những gì Sijian và Kexin nói, dường như tôi thực sự không có lý do gì để từ chối nên chỉ có thể đồng ý. 

Thực ra trước đây tôi rất ít uống rượu, vì là một phóng viên, uống rượu là một điều cấm kỵ. Suy cho cùng, bảo mật là một bản năng nghề nghiệp vô cùng quan trọng của nhà báo. 

Nhưng thực tế thì tôi có khả năng uống rượu tốt. Điều này có vẻ là tự nhiên. Có lẽ nó liên quan đến môi trường khó khăn mà tôi đã sống từ khi còn nhỏ. Tôi đặc biệt kháng được rượu. 

Tại bàn ăn tối, Sijian và tôi trao nhau ly rượu. Tôi không thể kể tên loại rượu này. Có lẽ đó là một loại đồ uống mạnh như vodka. Bạn có thể nói từ hương vị rằng rượu rất mạnh. 

Trên bàn ăn, tôi không ngừng nói với Tử Kiến vài điều. Tử Kiến cũng hy vọng tôi và Khả Tân có thể sống hạnh phúc. Trên bàn ăn tràn ngập một số lời lẽ giật gân, nhưng không biết tại sao, trong lòng lại không có bao nhiêu cảm động. 

Khi nhấp ngụm rượu đầu tiên, tôi không khỏi nảy ra một ý nghĩ trong đầu: Chẳng lẽ Khả Tân và Sijian đang định chu cấp cho tôi say và qua đêm cuối cùng của họ trong khi tôi say khướt ở nhà? Dù sao Tư Kiến ngày mai sẽ rời nhà, cũng không biết khi nào mới trở về. 

Bởi vì ý tưởng này, tôi cẩn thận chú ý tới bàn rượu, quan sát phản ứng của Tư Kiện trong lúc uống rượu. 

Dù sao Tử Kiến vẫn là một đứa trẻ nên tôi sẽ ngoại lệ để cậu ấy có thể uống rượu hôm nay. Bình thường trẻ vị thành niên không được phép uống rượu, nhưng Tử Kiến đã rất gần gũi với người lớn rồi, trong lòng tựa hồ muốn xác minh điều gì đó. 

Khả năng uống rượu của Sijian rõ ràng không bằng tôi, uống vài ngụm là mặt anh ấy bắt đầu đỏ lên. Nhìn mặt anh ấy tôi có thể biết rằng khả năng uống rượu của anh ấy thua kém tôi rất nhiều. 

Tôi đã uống rất nhiều khi bí mật, nhưng tôi luôn có thể tỉnh táo và cũng có thể giả vờ say. Đây là kỹ năng cơ bản của một phóng viên chìm. 

Uống xong chai rượu, Tư Kiện đã hơi say, nhưng vẫn có thể tỉnh táo. Anh chỉ đứng dậy và loạng choạng một chút. Tôi hơi say nhưng tôi đã sử dụng kỹ năng diễn xuất của mình như một phóng viên chìm và giả vờ say, như thể tôi sẽ ngã xuống bất cứ lúc nào. 

"Tứ Kiện, ngươi uống có vui không?"

Sau khi uống hết ly rượu cuối cùng, tôi giả vờ là người lắm chuyện và nói với Sijian rằng người ta thường nói điều này sau khi uống rượu. 

"Con rất vui, cảm ơn bố..."

Sijian đặt ly rượu xuống và nói với tôi. Anh ấy vẫn nói rất rõ ràng, nhưng việc anh ấy không ngừng nhướng mày cho tôi biết rằng anh ấy đang giả vờ tỉnh táo. 

"Được rồi, anh đã uống rượu rồi, cha các em cũng đã hoàn thành tâm nguyện của các em. Hai người về phòng đi ngủ đi. Tôi sẽ dọn dẹp mớ hỗn độn mà hai người đã gây ra..."

Khả Tân nói với Sijian, sau đó thở dài và lắc đầu. 

"Kexin, giúp...giúp tôi..."

Tôi đứng dậy, loạng choạng một chút, giả vờ sắp ngã nhưng Khả Tân đã nhanh chóng chạy tới đỡ tôi. 

Sau đó anh ấy từ từ đỡ tôi đi về phía phòng. Về đến phòng, tôi nằm thẳng lên chiếc giường lớn. Khả Tân bắt đầu cởi quần áo của tôi, nhưng tôi vẫn bất động và cứ nói mê trong giấc ngủ. 

Khả năng giả vờ say của tôi không hề giấu diếm, không ai có thể biết được. 

Lúc Khả Tân cởi quần áo xong, tôi đã ngáy nhẹ, tôi đang giả vờ ngủ.

Lúc này, trái tim tôi không bình tĩnh như cơ thể tôi thể hiện. Tôi lắng nghe cẩn thận. Tối nay tôi có được nghe câu chuyện về người phục vụ không? Có lẽ tôi có thể nghe được cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con trong chốc lát. Cho dù không nhìn vào ổ USB, tối nay liệu tôi có phát hiện ra bí mật gì không? 

“Bố có ổn không?”

Tôi nghe thấy giọng của Sijian từ phòng khách. 

"Không sao đâu, bố cậu căn bản không biết uống rượu. Đây là lần đầu tiên tôi thấy ông ấy uống nhiều như vậy..."

Khả Tân vừa phàn nàn vừa dọn dẹp. 

"Được rồi, cậu mau về nghỉ ngơi đi. Ngày mai cậu phải lên máy bay..."

Ngay sau đó, tôi nghe Khả Tân đưa ra một số chỉ dẫn cho Sijian. 

Sau đó tôi nghe thấy tiếng bước chân đá. Xem ra Tư Kiện cũng đã về phòng. 

Cánh cửa đằng kia đã đóng lại, trong phòng khách chỉ còn lại âm thanh Kexin đang dọn bát đĩa. 

Lúc này, tôi không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái. Nhìn cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con, có vẻ như họ không cố tình chuốc say tôi, cũng không có mục đích gì. Phải chăng là tôi đã suy nghĩ quá nhiều? Có lẽ hai mẹ con phán đoán lúc này tôi chưa ngủ nên cố tình nói chuyện, hành động thay tôi? Chắc là như thế này, tôi không khỏi tỉnh táo và tiếp tục ngáy, giả vờ ngủ. 

Chỉ là thời gian từng phút trôi qua, trong phòng khách và phòng bếp chỉ có những âm thanh dễ chịu, không có âm thanh nào khác. 

Không biết qua bao lâu, Kexin cuối cùng cũng trở về phòng. Tôi cảm thấy một bàn tay đặt lên trán tôi và thăm dò. Sau đó liền nghe thấy tiếng thay quần áo, bóng dáng Kexin chậm rãi bước ra khỏi phòng. 

Tôi không mở mắt nhưng tôi có thể nghe thấy tất cả âm thanh và xác định được vị trí của chúng. Tôi vẫn có thể làm được điều đó. 

Tiếng bước chân của Khả Tân bước ra khỏi phòng. Không lâu sau, có tiếng cửa mở và đóng lại ở nhà bên cạnh. Khả Tân đến phòng của Sijian? Lúc này tôi không quan tâm đến việc “giả chết”, tôi lập tức mở mắt ra, linh hoạt nhảy ra khỏi giường, nhón chân đi ra ngoài phòng ngủ…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 161

Khi bước tới cửa nhìn vào phòng khách, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Tôi nhìn thấy ánh sáng yếu ớt phát ra từ cửa sổ nhỏ của cửa phòng tắm, sau đó có tiếng nước chảy bên trong.

Hóa ra người đang tắm là Khả Tân. Sau khi thở phào nhẹ nhõm, tôi định quay người trở lại giường rồi tiếp tục nằm giả vờ ngủ. Nếu Khả Tân phát hiện ra, tôi sẽ không thể tự bào chữa được. 

Nhưng thân thể vừa xoay người lại dừng lại, Tân đang tắm một mình sao? Hay lúc này không chỉ có Kexin trong phòng tắm? Không biết tại sao nhưng dạo này tôi suy nghĩ quá nhiều và luôn nghi ngờ. 

Tôi không khỏi quay lại tựa vào cửa, cẩn thận lắng nghe âm thanh phát ra từ phòng tắm, nhưng bên trong không có âm thanh nào khác ngoài tiếng nước và tiếng tắm. 

Đúng lúc tôi đang tựa người vào cửa và suy nghĩ lung tung. Đột nhiên nghe thấy tiếng cửa mở, tôi vội quay người bỏ chạy về giường tiếp tục giả vờ ngủ. 

Sau khi nằm trên giường, tôi không khỏi suy nghĩ, có nên mở cửa không? Vì quay lại quá nhanh nên tôi thậm chí còn không nhìn thấy cánh cửa nào được mở. 

Tiếng nước trong phòng tắm vẫn còn vang lên, có nghĩa là Khả Tân vẫn chưa tắm xong nên những gì còn lại là... Đúng như tôi nghĩ, tiếng bước chân từ phòng khách truyền đến. Âm thanh nặng nề và hỗn loạn như vậy chắc chắn là do Sijian đang uống rượu phát ra. 

Bước chân của anh ấy ngày càng gần tôi hơn, hình như anh ấy đang hướng về phía phòng ngủ của tôi. 

Lúc này, trái tim tôi không khỏi co giật. 

Hai người có hẹn nhau làm tình trong nhà tắm không? Đúng như dự đoán, tiếng bước chân dừng lại ở vị trí gần đúng của cửa phòng tắm. Không biết Kexin có khóa cửa khi cô ấy đi tắm hay không, hay có thể cô ấy đã chuẩn bị trước cho Tử Kiến và mở khóa cửa? Không biết tôi đã suy nghĩ bao lâu, cũng không biết tiếng bước chân dừng lại trước cửa bao lâu. 

Một lúc sau, tôi lại nghe thấy tiếng bước chân của Sijian, nhưng chúng ngày càng xa tôi. Cuối cùng, tôi lại nghe thấy tiếng cửa mở và đóng lại. 

Sau khi nghe được giọng nói này, tôi không khỏi cảm thấy thoải mái. Tư Kiến trở về phòng. Có thể nào đây chỉ là một sự trùng hợp ngẫu nhiên? Tư Kiến nửa đêm mới tỉnh dậy đi vệ sinh, phát hiện Khả Tân đang tắm, nhất định phải về phòng? Hay là ban đầu hai người đã hẹn nhưng cuối cùng Tư Kiến lại từ bỏ? Nghĩ nghĩ, tôi mới có dũng khí đứng dậy rón rén đi về phía cửa phòng. Những gì tôi thấy là khung cảnh giống như trước đây. Đèn phòng tắm vẫn sáng, chỉ có tiếng tắm rửa, cửa phòng Tư Kiến đóng chặt, hết thảy đều bình thường. 

Tôi lấy tay ôm cằm, lúc này cảm thấy có chút bối rối. Cảnh tượng xảy ra bây giờ có vẻ hơi khác so với những gì tôi tưởng tượng. 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ. Tiếng nước trong phòng tắm ngừng lại, tôi biết Kexin đã tắm xong. 

Tôi nhanh chóng quay lại và chạy lại giường. Lúc này tôi như kẻ trộm, lén lút đi loanh quanh. 

Sau khi nằm lại trên giường, lòng tôi không yên, bởi vì sau khi tắm xong Kexin có hai khả năng, một là trở về phòng ngủ của chúng tôi để ngủ, hai là đi đến phòng ngủ của Sijian... Đang lúc tôi đang suy nghĩ, cửa phòng tắm mở ra, theo sau là tiếng dép lê, nhưng tôi thở phào nhẹ nhõm, tiếng bước chân đang hướng về phía phòng ngủ của chúng tôi. 

Khả Tân bước vào phòng, mang theo một đám hơi nước vào phòng, còn có mùi sữa tắm quen thuộc. 

Thời gian trôi qua, không biết đã bao lâu, Kexin đã leo lên giường, lặng lẽ nằm bên cạnh tôi. Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm quyến rũ từ mái tóc của cô ấy. 

Khả Tân xua tay sờ trán tôi trước khi đi ngủ, sau đó căn phòng chìm vào im lặng. 

Ngay sau đó, tiếng thở đều đều truyền đến từ Khả Tân. 

Đây có phải là sự kết thúc của đêm nay? Không có chuyện gì xảy ra à? Mọi thứ đều hoạt động tốt. 

Tôi từ từ mở mắt. Lúc này tôi không hề buồn ngủ chút nào vì rượu. 

Nhìn vào căn phòng ngủ tối tăm, tôi quay đầu lại liếc nhìn Kexin. Cô ấy đang ngủ rất yên tĩnh bên cạnh tôi, trông rất ngoan ngoãn và yên tĩnh. 

Tôi thở dài, điều này có nghĩa là tôi đang đánh giá trái tim của một quý ông bằng trái tim của một kẻ xấu? Tôi thực sự đã suy nghĩ rất nhiều, nhưng những nghi ngờ đó cứ quấn chặt trong lòng, không thể thoát khỏi chúng: Chuyện gì đã xảy ra với mùi sữa tắm kỳ lạ trên người Kexin ngày hôm đó? Những thứ họ mua trong buổi mua sắm ngày hôm đó đã đi đâu? Có lẽ hôm đó nguồn nước vô tình bị cắt, nhưng Kexin đã ra nhà tắm bên ngoài để tắm. Những thứ anh ấy mua ngày hôm đó có thể đã được gửi trước ra nước ngoài cho Sijian...

...Đây là lý do duy nhất tôi có thể tìm thấy. 

Cho đến sáng hôm sau, tôi gần như không ngủ cả đêm. Đầu tiên, tôi liên tục phải vật lộn với những câu hỏi đó trong đầu. Thứ hai, tôi không dám ngủ vì sợ sau khi ngủ sẽ không nhìn thấy được chuyện gì sẽ xảy ra. Đêm nay, tôi đã lo lắng cho Kexin và Sijian, lo lắng rằng hai người họ có thể lén lút gây rắc rối vào nửa đêm hoặc sáng sớm khi tôi đang buồn ngủ nhất. 

Nhưng cho đến tận bình minh, không có chuyện gì xảy ra, tôi đã trải qua một đêm dài mất ngủ. 

Lúc này tôi cảm thấy mắt mình khô khốc, mặt nhăn nhó như thể đang nghiện ma túy. 

Đến giờ dậy, Khả Tân đang làm bữa sáng, còn tôi đang tắm rửa trong phòng tắm, nhìn đôi mắt đỏ hoe và quầng thâm của mình trong gương. Đây có thể coi là sự trừng phạt cho những suy nghĩ lung tung của tôi. 

Sau bữa sáng, tôi và Kexin cùng nhau đưa Sijian đến sân bay. Đến cổng sân bay, Kexin và tôi nhìn Sijian từ từ bước vào sân bay. 

Lúc này tôi vẫn còn rất xúc động. Bất kể sự nghi ngờ của tôi là đúng hay sai, với sự ra đi của Sijian, mọi thứ đều không còn quan trọng nữa. Có lẽ những nghi ngờ đó sẽ trở thành bí ẩn vĩnh cửu vì tôi không thể hỏi Kexin. 

Tôi đặc biệt xin nghỉ buổi sáng ở công ty. Sau khi tiễn Sijian khỏi sân bay, tôi tách khỏi Kexin và một mình đến công ty. 

Ngồi trong văn phòng công ty, đầu óc tôi cứ quay cuồng. 

Lúc chia tay Tứ Kiện, mặc dù có chút may mắn nhưng trong lòng vẫn có chút không cam lòng. Tôi biết rõ nhất cảm xúc phức tạp này trong lòng mình. 

Khi đó tôi cũng đặc biệt chú ý đến tình trạng của Kexin, nhận thấy Kexin không hề tỏ ra miễn cưỡng trước sự ra đi của Sijian và rất thờ ơ. Cô ấy thậm chí còn mỉm cười chào đón Sijian, và nụ cười của cô ấy không có gì gượng ép cả. 

Cảm xúc của Kexin khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm rất nhiều. Ít nhất lần này Kexin không bộc lộ bất kỳ cảm xúc phức tạp nào đối với Sijian, điều đó có nghĩa là tình cảm của cô đối với Sijian đã bình thường hóa và giảm đi so với trước. 

Nghĩ đến đây, tôi nhìn chiếc hộp trên bàn. Tôi lấy nó ra khi vừa bước vào văn phòng.

Nhưng vừa rồi nghĩ lại, có lẽ cũng không cần xem nữa. 

Tử Kiến đã rời đi, nhưng trái tim tôi đã bình thường trở lại với Tử Kiến. Nếu tôi nhìn thấy chiếc ổ USB này, bất kể có thứ gì trong đó thì nó cũng đã trở thành quá khứ. Nếu tôi nhìn thấy một số chi tiết nhỏ thì không có hại gì, nhưng nếu tôi phát hiện ra giữa hai người có chuyện gì đó thì chẳng phải chỉ tự chuốc thêm rắc rối cho mình sao? Tôi thở dài và cất chiếc hộp vào két sắt. Tôi chỉ có thể giữ chặt nó và nhất quyết không mang về nhà. 

Tứ Kiện đã rời đi, cuộc sống đã trở lại bình yên, mọi chuyện nhất định sẽ trở lại như xưa. 

Lúc này tôi không khỏi nghĩ tới Lãnh Băng Song, trong lòng không khỏi có chút áy náy thay cho cô ấy, bởi vì sau khi mọi chuyện đã giải quyết xong tôi chỉ nghĩ đến cô ấy. 

Bây giờ cô ấy ở đâu? Tại sao anh ra đi không một lời từ biệt? Nghĩ đến đêm đó, tôi không khỏi cảm thấy tiếc cho cô ấy. 

Tôi không để mảnh giấy vào két. Sau khi đọc kỹ hai lần, tôi cào nó lên, xé bỏ và ném vào sọt rác. 

Chỉ có một điều tôi quan tâm trong bức thư đó. Lãnh Băng Song nói khi trở về sẽ tặng quà cho tôi. Đó là loại quà gì? Đối với Lãnh Băng Song coi tiền là rác rưởi, nàng có thể coi cái gì là quà? Những ngày tiếp theo, tôi và Kexin sống yên bình. Mỗi tối sau giờ làm việc, Kexin đều chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn cho tôi. Thỉnh thoảng, Sijian gọi cho tôi để hỏi thăm mọi chuyện và báo cáo rằng mọi chuyện vẫn an toàn. Ngôi nhà dường như đã trở lại trạng thái bình yên ban đầu. 

Tôi chỉ không biết tại sao, nhưng tôi không có được sự bình yên như trước đây. Tôi luôn có cảm giác khó chịu nhưng không biết cảm giác khó chịu đó đến từ đâu. 

Bản thân là một phóng viên, giác quan thứ sáu này luôn rất chính xác. 

Có lẽ là do tôi suy nghĩ lung tung nên tôi rất căng thẳng. Tôi nên tìm chuyên gia tư vấn tâm lý để điều chỉnh khi thích hợp. 

Thế mà cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 162

Mọi chuyện vẫn như thường lệ và tôi dần dần thư giãn. Suy cho cùng, thời gian có thể thay đổi mọi thứ. Trong trạng thái căng thẳng cao độ như tôi, thời gian là liều thuốc tốt nhất. 

Hàng ngày tôi đều bận rộn đi làm như thường lệ, nhưng Kexin lại nhàn nhã hơn tôi rất nhiều. Vì cô phụ trách phòng thí nghiệm ở trường nên mỗi ngày cô có đủ thời gian rảnh rỗi. Kexin sẽ chuẩn bị bữa tối cho tôi mỗi ngày sau khi tôi về nhà sau khi điều trị tại chỗ. 

Cho đến một ngày… ngày hôm đó, công ty cử tôi và các trợ lý đi quay cảnh ở khu nhà gỗ ở ngoại ô và viết một bài về phong tục, tập quán của khu nhà gỗ. 

Tôi và các trợ lý đã lái xe rất lâu mới đến được đó. Khu nhà gỗ là khu nhà gỗ theo phong cách cổ điển, tương tự như những túp lều của Bắc Kinh cũ, trong đó có rất nhiều ngôi nhà cấp di sản. 

Dù không phồn hoa như những con phố cao tầng trong thành phố nhưng trông lại yên bình và hài hòa. Những ngôi nhà cổ với hàng liễu rủ là không khí tôi yêu thích nhất. 

Tôi và Kexin đã từng đến đây trước đây và chúng tôi đã ăn rất nhiều món ngon dân dã ở phố ăn vặt ở đây. Kexin cũng như tôi, thích phong tục tập quán ở đây. Cả hai chúng tôi đều nghĩ rằng khi về già, nếu khu nhà gỗ này còn tồn tại thì chúng tôi sẽ gặp nhau ở đây để nghỉ hưu và hưởng thọ tuổi già. 

Chỉ là nó ở xa trung tâm thành phố và mất khoảng 40 phút đi ô tô. 

Sau khi đến đó, chúng tôi đặt camera và chụp rất nhiều ảnh. Cuối cùng, chúng tôi nâng máy bay không người lái lên và chụp ảnh từ trên không. Sau khi hoàn thành một loạt nhiệm vụ thì đã là buổi chiều. 

Sau khi trở về công ty, chúng tôi bắt đầu cùng nhau phân loại tài liệu quay phim, và trước khi kịp nhận ra thì đã đến giờ tan làm. 

“Các cậu có thể tan làm trước, việc còn lại tôi tự làm được…”

Đến giờ tan sở, tôi nhìn thấy ánh mắt mệt mỏi của các trợ lý, không đành lòng nói. 

Tôi luôn quan tâm đến cấp dưới của mình, đó là lý do tại sao các trợ lý của tôi hết lòng theo dõi tôi và tại sao nhóm của tôi là người giỏi nhất trong công ty. 

Sau khi tất cả đồng nghiệp tan sở, tôi lấy điện thoại di động ra và gọi cho Kexin vì tôi không biết sẽ mất bao lâu để phân loại tài liệu. Tôi là người rất nghiêm khắc trong công việc. Dù làm công việc gì tôi cũng cố gắng làm trước và không bao giờ trì hoãn nên tối nay tôi phải hoàn thành công việc. 

Sau khi giải thích xong với Kexin, tôi bắt đầu sắp xếp lại tài liệu tôi quay ngày hôm nay. Ngày nay có bốn năm máy quay, quay trên đường phố, quay trên nhà cao tầng, v.v. Cuối cùng chỉ còn lại cảnh quay bằng máy bay không người lái ở độ cao lớn. 

Tôi tiếp tục chỉnh sửa các cảnh quay được quay bằng máy bay không người lái, chỉ để lại những cảnh cần thiết và cắt bỏ tất cả những phần còn lại không quan trọng. 

Ngay khi tôi đang chỉnh sửa video thành khung hình, mắt tôi đã bị khung hình thu hút và mắt tôi mở to nhất có thể. Tôi đưa mắt sát vào màn hình và dụi mắt vì không thể tin được. 

Tôi thực sự đã nhìn thấy bóng dáng của Kexin trong ảnh. Phải nói rằng anh ấy trông rất giống Kexin. 

Bởi vì máy bay không người lái chụp từ trên cao và từ trên cao xuống, mặc dù camera rất rõ nhưng độ cao lại quá cao. Hơn nữa, khả năng chịu tải của drone còn hạn chế và không thể mang theo máy ảnh quá phức tạp nhưng hình ảnh thu được vẫn có thể nhìn thấy tương đối rõ ràng. 

Trong ảnh, Kexin đang đứng trong sân, dường như đang phơi quần áo trên cột phơi quần áo. Khi máy bay không người lái bay qua, cô ấy thậm chí còn ngẩng đầu lên và nhìn lên. Có vẻ như vì ánh nắng chói chang nên cô ấy đã lấy tay che mắt. 

Máy bay không người lái bay qua sân chỉ khoảng ba hoặc bốn giây, và người phụ nữ trong ảnh từ treo quần áo sang nhìn lên máy bay không người lái. Sau đó chiếc máy bay không người lái bay tới. 

Lúc này tôi không thể tin được. Tôi không thể không tua lại video và xem nó nhiều lần. Người phụ nữ trong ảnh trông rất giống Kexin. Suy cho cùng, tôi đã quá quen thuộc với vợ mình. 

Nhưng có một số khác biệt ở người phụ nữ trong ảnh. Vốn dĩ Kexin đội khăn choàng dài và hiếm khi buộc lại, vì cô ấy biết tôi thích chiếc khăn choàng tóc dài của cô ấy nhất, nhưng người phụ nữ trong ảnh lại buộc tóc đuôi ngựa, tôi không thể nói nhiều về trang phục trên người cô ấy, bởi vì lúc này người phụ nữ đang đeo một chiếc tạp dề trên ngực. 

Nó chỉ kéo dài ba hoặc bốn giây và tôi phải chỉnh sửa video. 

Tôi quên mất công việc của mình và chỉ xem đi xem lại đoạn video dài ba hoặc bốn giây đó. 

Nếu từ lâu tôi không quá lo lắng thì có lẽ tôi đã không quan tâm đến chi tiết này. Xét cho cùng, trên thế giới có rất nhiều người có ngoại hình giống nhau và máy bay không người lái ở độ cao lớn, ánh sáng và các vấn đề khác sẽ gây ra lỗi chụp. Người phụ nữ được chụp trong bức ảnh này cũng tương đối mờ. Tôi chắc chắn sẽ không quan tâm đến nó trong quá khứ. 

Nhưng không hiểu sao lúc này, khi nhìn thấy người phụ nữ trong ảnh, tôi cảm thấy rất hồi hộp và lo lắng. 

Tôi cắt hình đến vị trí gần nhất và không thể nhìn rõ khuôn mặt của người phụ nữ. Tôi chỉ có thể đánh giá từ hình ảnh tổng thể của cô ấy. Có 80% khả năng người phụ nữ này được khao khát. 

Tôi cứ thấy mắt mình nhức nhối. Tôi dừng hình ảnh và dừng lại vào thời điểm người phụ nữ nhìn lên chiếc máy bay không người lái. 

Tôi dựa lưng vào ghế, trái tim bình tĩnh lại bắt đầu rung động: “Sao có thể giống nhau đến thế?” Tôi cứ suy nghĩ về câu hỏi này trong đầu. Tôi luôn tin vào giác quan thứ sáu của mình nên tôi luôn giữ hình ảnh này trong đầu. 

Nhưng nếu thực sự là Kexin thì tại sao Kexin lại ở đây? Tôi không lo lắng về thời gian của Kexin, vì cô ấy quản lý một phòng thí nghiệm ở trường và cô ấy có nhiều thời gian rảnh rỗi. Công việc hiện tại của Kexin chỉ là công việc bán thời gian. 

Nhưng cô ấy không có lý do gì để ở đây? Có ai ở nơi này không? Chỉ là dường như không có người thân nào của Khả Tân sống ở nơi này, và Khả Tân cũng chưa bao giờ nhắc đến điều đó. 

Thời gian tiếp theo, tôi không còn tâm trạng để tiếp tục làm việc. Sau khi tắt máy tính, tôi chuẩn bị về nhà. Tôi đã sẵn sàng hỏi Kexin chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi đã lưu video đó vào điện thoại của mình. Khi tôi về đến nhà thì đã hơn 7 giờ tối. 

Tôi trực tiếp mở cửa bước vào nhà nhưng không thấy bóng dáng Kexin. 

Đèn trong phòng khách vẫn sáng, cửa phòng tắm đóng lại, đèn vẫn sáng. Bên trong có tiếng nước chảy. Có vẻ như Kexin đang tắm. 

Sau khi thay giày, tôi nhìn thấy đồ ăn trên bàn ăn được đậy bằng nắp cách nhiệt, tỏa ra mùi thơm. 

Mặc dù buổi tối không ăn nhưng tôi cũng không có cảm giác thèm ăn. 

Trong phòng tắm có tiếng nước chảy và những bài hát hay, nhưng Khả Tân đang tắm bên trong và đồng thời ngân nga những bài hát. 

Trong phòng ngủ có quần áo của Kexin. Tôi nhìn thấy bộ quần áo mà Kexin mặc hôm nay và nhớ lại những cảnh quay trong video ngày hôm nay. Tôi cảm thấy quần áo có gì đó khác biệt. Để xác nhận, tôi lặng lẽ mở điện thoại lên kiểm tra và nhận ra chúng thực sự khác nhau. 

Mà nhìn lại bữa tối đã chuẩn bị sẵn và vẻ mặt vui vẻ của Khả Tân, tôi không muốn tin rằng đó thực sự là Khả Tân. 

Nhưng sự nghi ngờ cứ quẩn quanh trong lòng, mà lòng tôi lại không biết mình đã trở lại. 

Sau khi suy nghĩ kỹ, tốt hơn hết là không nên hỏi trực tiếp Kexin, đề phòng anh ta nhận nhầm người. Chẳng phải điều đó sẽ khiến Khả Tân suy nghĩ quá nhiều và cuối cùng khiến trái tim cô tan nát sao? Khi ngày mai và ngày mốt có thời gian, tôi sẽ đích thân đến sân đó và ít nhất sẽ đến thăm không báo trước để xem ai sống ở đó. Nếu thực sự có một người phụ nữ có phần giống Kexin sống ở đó thì chứng tỏ đây chỉ là một sự hiểu lầm. 

Nhưng bây giờ tôi đã về, Khả Tân lại không phát hiện ra tôi đã về, liệu tôi có thể lén lút nghe ngóng, ít nhất cho tôi biết tôi không có ở nhà được không? Kế Tân sẽ làm gì? Không giống như trước đây, thiết bị giám sát ở nhà bị hỏng và tôi không thể biết được chuyện gì đang xảy ra ở nhà. 

Tôi nhanh chóng ra khỏi phòng ngủ, sau đó bước ra cửa, nhặt giày rồi từ từ chạy ra ban công phía sau. Tôi đã đến ban công này nhiều lần, mỗi lần lén nhìn vào, tôi dường như đang ở nơi này. 

Gần đây tôi luôn nghi ngờ. Nếu không muốn để mình tiếp tục suy nghĩ lung tung như vậy thì cách tốt nhất và nhanh nhất là tự mình tìm ra câu trả lời mà mình muốn biết. Sau khi khám phá ra sự thật của mọi chuyện, tôi sẽ không sống trong sự bối rối như vậy mỗi ngày. 

Tôi quỳ xuống lạy trước bàn thờ cha tôi rồi đứng đợi rất lâu. Mỗi lần Kexin tắm phải mất ít nhất một giờ. Không biết Kexin đã ở trong bao lâu nên chỉ có thể từ từ chờ đợi. 

Ban công lúc này rất tối. Tôi ngồi trên một con ngựa nhỏ trên ban công. Khi tôi chuẩn bị chìm vào giấc ngủ, cuối cùng tôi cũng nghe thấy tiếng mở cửa, nhưng tôi đã tắm xong rồi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 163

Lúc này đèn ngoài ban công chưa bật mà đèn trong phòng khách vẫn sáng. Sự phản chiếu ánh sáng mạnh mẽ này cho phép tôi ngồi trước cửa và nhìn vào phòng khách qua lớp kính. 

Tôi có thể nhìn thấy Kexin trong phòng khách, nhưng Kexin không thể nhìn thấy tôi trên ban công. 

Tôi nhìn thấy một thân hình xinh đẹp và gợi cảm bước ra từ cánh cửa phòng tắm đang mở. Khả Tân đang quấn một chiếc khăn tắm, để lộ khe ngực sâu và phần trên của hai bầu ngực khổng lồ. Cô ấy thật gợi cảm và quyến rũ. 

Sau khi Kexin bước ra khỏi phòng tắm, cô đi thẳng vào phòng ngủ. Đèn trong phòng khách vẫn sáng. Không biết qua bao lâu, Kexin mới ra khỏi phòng ngủ. Nhưng cô ấy đang mặc váy ngủ. 

Cô đi ra phòng khách tắt đèn rồi quay lại phòng ngủ. Cả nhà chỉ có phòng ngủ của chúng tôi vẫn sáng đèn... Trước khi về nhà, tôi gọi điện trước cho Kexin và nói với cô ấy rằng tôi không biết mấy giờ mình sẽ về. Tôi bảo cô ấy đừng gọi điện cho tôi để không làm phiền công việc và không nhớ tôi. 

Cả căn nhà rơi vào im lặng. Chỉ có đèn trong phòng ngủ của chúng tôi là luôn sáng, điều đó có nghĩa là Kexin vẫn chưa ngủ. Nhưng cô ấy đang làm gì khi không ngủ? Tôi liếc nhìn thời gian. Buổi tối đã đến giờ Kexin đi ngủ nhưng Kexin vẫn chưa ngủ. Cô ấy có đang nghĩ về tôi không? Tôi liếc nhìn điện thoại của mình và sau khi chắc chắn rằng nó đã tắt tiếng, tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi thực sự sợ Kexin sẽ gọi vào lúc này. Tôi có nên trả lời nó hay không?

"Cạch, cạch..."

Đúng lúc này, một tiếng cười đáng yêu đột nhiên truyền ra từ phòng ngủ. Âm thanh phát ra đột ngột và rõ ràng trong đêm yên tĩnh này. 

Tại sao bạn đột nhiên cười trong phòng ngủ khi bạn không ngủ vào ban đêm? Có vẻ như Kexin đang chơi điện thoại hoặc xem lại video. 

Thời gian trôi qua từng phút từng giây. Khi kim đồng hồ chuyển đến mười giờ tối, đèn trong phòng ngủ cuối cùng cũng tắt. Nhưng Xin lại đi ngủ muộn hơn thường lệ gần một tiếng. Có lẽ cô ấy thực sự lo lắng cho tôi...

Tôi đang ngồi trên ban công. Lúc này lưng tôi đau nhức nhưng tôi không cảm thấy mệt mỏi lắm. Chẳng vì lý do gì khác ngoài việc ban đêm rất yên bình nhưng tôi cũng không làm gì quá đáng cả. Có lẽ tôi thực sự đã suy nghĩ quá nhiều về nó.

Tôi lặng lẽ đợi khoảng nửa tiếng mới đứng dậy, rồi nhẹ nhàng mở cửa ban công. Tôi đi chân trần và nhón chân về phía phòng khách. 

Khi tới cửa phòng ngủ, tôi nghe thấy tiếng thở đều đều của Kexin. Cô ấy đã ngủ mất rồi. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, đi ra cửa xỏ giày vào rồi mở phòng rồi đóng lại, cố tình tạo ra âm thanh như thể vừa về đến nhà. 

“Chồng ơi, anh về rồi, anh bận quá nên khuya…”

Sau khi nghe thấy tiếng tôi đóng cửa lại, Kexin đang ngủ ngon lành trong phòng dụi mắt đứng dậy, ngơ ngác nói. 

"Ừ, tôi vừa xong việc..."

Tắm rửa xong trở lại giường, Khả Tân trực tiếp nghiêng người, tựa vào vai tôi, lại lặng lẽ ngủ. Nhìn tư thế ngủ yên bình của Khả Tân, tôi không thể tin được Khả Tân sẽ giấu tôi điều gì đó. 

Tuy nhiên, để hiểu được mối nghi ngờ cuối cùng trong lòng, ngày mai tôi vẫn định đến thăm nơi đó, chỉ để giải tỏa nghi ngờ cuối cùng cho bản thân. 

Ngày thứ hai, sau một buổi sáng bận rộn với công việc, tôi đã hoàn thành gần hết công việc trong ngày. Sau đó, tôi chào lãnh đạo rồi lại lao đến khu nhà gỗ ngoại thành với danh nghĩa bổ sung tài liệu, nhưng lần này tôi chỉ có một mình và có máy ảnh. 

Tôi đang lái xe một mình, cầm điện thoại di động để so sánh những ngôi nhà trong video. Tôi không thể làm gì được. Diện tích nhà gỗ quá rộng, các con hẻm giống như mê cung. Tôi quay lại vô số lần và cuối cùng cũng tìm thấy ngôi nhà trong sân đã bị máy bay không người lái bắt giữ. 

Tôi đậu xe ở đó và nhìn ra khoảng sân cách đó không xa. 

Khoảng sân này khá độc đáo. Nhìn bề ngoài thì đúng là loại mình thích. Có vẻ như lịch sử của sân này không hề ngắn. 

Khoảng sân này không nằm ở trung tâm khu bungalow sầm uất nhất mà nằm ở ngoại vi khu bungalow. Đó là một sân độc lập. Cánh cửa hướng vào bên trong khu vực nhà gỗ. Sân sau hướng ra đồng bằng vô tận. Có thể nói vị trí khá tốt, quan trọng nhất là phong cách của nó.

Tôi nhìn vào tình hình gần đó. Chỉ có một vài cửa hàng rải rác gần đó. Bầu không khí tổng thể có vẻ rất yên tĩnh và hầu như không có camera hay thiết bị phát hiện nào khác trước mặt tôi. Có thể nói đây là một khung cảnh vô cùng yên tĩnh. 

Tôi đeo thẻ báo chí, kính râm và khẩu trang rồi bước ra khỏi xe với chiếc máy ảnh của mình.

Tôi đặt máy ảnh lên vai. Tôi đã nghĩ về nó từ trước. Nếu người mở cửa sau khi gõ cửa thực sự là họ hàng của Kexin hoặc thứ gì đó tương tự như Kexin thì có thể nói đó là một cuộc gặp gỡ tình cờ ở nơi làm việc. 

Nhưng khi tôi đến gần cánh cửa mạ vàng được trang bị đầy đủ vũ khí, tôi thấy cửa đã bị khóa. Một chiếc khóa lớn kiểu cổ tương tự và một sợi xích sắt lớn chốt chặt cánh cửa. 

Lúc này tôi chết lặng. Nếu không có gì khác, tôi đã cân nhắc rất nhiều tình huống, nhưng tôi chỉ không ngờ rằng cửa lại bị khóa, nghĩa là chủ nhà hoàn toàn không có ở nhà. 

Lúc này, tôi giống như một quả bóng cao su bực bội, không có chút tò mò hay tinh thần chiến đấu nào.

Tôi quay người định về nhà, nhưng vừa bước ra xe đã thấy một nhóm các cô chú đang chơi bài ở gần đó, dưới gốc cây liễu lớn cách sân không xa. Nghĩ kỹ lại, tôi dường như có chút không muốn tiếp nhận. Sau bao nhiêu nỗ lực vẫn không có Mộ Hỏa.

Tôi bước tới. Thế hệ phụ nữ lớn tuổi rất giản dị và không ngại tôi làm phiền họ. Tôi trò chuyện với họ dưới danh nghĩa phỏng vấn công việc, trò chuyện về ngôi nhà cũ của họ và những kỷ niệm cũ này. Các bà già không thể ngừng nói. Suy cho cùng, giới trẻ ngày nay hiếm khi để ý tới những kỷ niệm xưa của mình.

Cùng với họ, tôi bắt đầu chụp ảnh từng ngôi nhà cũ của họ. Khi tôi chụp ảnh, tôi đã có trật tự. Mục đích là sân. Dù tôi có chụp ảnh thế nào thì sân vẫn sẽ được chụp vào cuối buổi chụp. 

Hơn một giờ sau, tôi được chú và các cô đi cùng. Cuối cùng tôi cũng chụp xong ngôi nhà cuối cùng, chỉ còn lại khoảng sân.

Tôi đổ mồ hôi rất nhiều và tập trung mắt vào sân. Chú tôi và tôi bước tới cửa sân...

"Này! Tại sao cửa nhà này lại bị khóa? Hàng xóm của chúng ta là ai? Chúng ta có thể vào thăm được không?" 

Tôi bước tới cửa và cố tình tạo ra âm thanh ngạc nhiên, sau đó quay lại và nói chuyện với ngày càng nhiều người hàng xóm đang tụ tập xung quanh tôi. 

"Chúng ta cũng không biết gia tộc này, hẳn là không biết hiện tại chủ nhân, ta chỉ biết nguyên chủ..."

Một trong những ông già tóc bạc nói. 

"Làm sao ngươi nói..."

Tôi hỏi một cách thích thú, đồng thời bật máy ghi âm một cách tượng trưng như thể tôi đang thực hiện một cuộc phỏng vấn.

"Cái sân này có lịch sử ít nhất hơn trăm năm, được một gia đình truyền lại. Một tháng trước, người nhà tập thể ra nước ngoài và bán cái sân này. Khoảng sân này là nơi có môi trường và vị trí tốt nhất ở đây. Nghe nói giá rất cao nhưng vẫn có người mua. Chúng tôi là hàng xóm nhiều năm. Trước khi nguyên chủ rời đi, chúng tôi đã bàn bạc. Vốn dĩ ông ấy không muốn bán căn nhà mà chỉ muốn cho thuê, nhưng người mua đã quyết tâm mua." nó và phải trả giá cao. Người chủ đã dọn đi và bán căn nhà…”

Ông già vừa vuốt râu vừa nói chuyện.

“Em có quen với chủ nhân mới của ngôi nhà không?” 

Tôi hỏi lại. Khi tôi hỏi câu hỏi này, trái tim tôi như được nâng lên. Bây giờ cuối cùng tôi đã đi đến điểm chính.

"Không quen..."

Sau khi nghe câu hỏi của tôi, các trưởng lão và các cô nhẹ nhàng lắc đầu.

"Ngôi nhà này đã đổi chủ mới khoảng một tháng trước, chúng tôi rất ít khi thấy chủ nhân mới xuất hiện. Thậm chí, thỉnh thoảng chúng tôi phát hiện cửa không khóa, cửa luôn đóng và hiếm khi thấy ai đi ra. Trong một tháng qua, chúng tôi chỉ gặp chủ nhà vài lần và họ đều mang theo mũ, khẩu trang và kính râm. Lúc đầu tôi trông rất bí ẩn. Tôi tưởng đó là một nhóm người dùng ngôi nhà này vào hoạt động phi pháp nên đã gọi cảnh sát. Nhưng sau khi cảnh sát đến điều tra, họ phát hiện ra rằng chúng tôi đã nghĩ quá nhiều về điều đó, và những người chủ mới là một cặp công dân hợp pháp khiêm tốn..."

Một bà già khác nói.

"Đợi đã, cậu nói họ là một cặp sao?"

Tôi nhạy bén nắm bắt được lời nói nhạy cảm của dì, buột miệng hỏi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 164

"Ừ, có vấn đề gì vậy?"

Người phụ nữ nói với vẻ mặt bối rối. 

"Ồ, không...không có gì..."

Không phải là tôi không thể bình tĩnh lại biểu cảm, mà là vì nếu ngày đó thật sự đáng yêu thì chẳng phải cặp đôi đó… sẽ là một cặp sao? Mặc dù hỏi câu này khá đột ngột và có vẻ quá nghiêm túc nhưng tôi vẫn hỏi. 

"Chắc là như vậy! Theo người chủ trước nói, người mua căn nhà này là một người đàn ông. Lúc đó tôi cũng không biết tại sao. Người đàn ông đó đội mũ, đeo kính, đeo mặt nạ, có vẻ như rất mờ ám. Tuy rằng hắn rất cao, nhưng xét theo giọng nói của chủ nhân thì còn rất trẻ. Hơn nữa sau khi mua căn nhà này, chúng tôi rất ít khi nhìn thấy chủ nhân mới của ngôi nhà. Chúng tôi chỉ thỉnh thoảng nhìn thấy một nam một nữ ăn mặc bảnh bao ra vào, hai người cũng không bao giờ ra vào cùng nhau. Độc thân." Người phụ nữ đó cũng vậy, cô ấy ăn mặc rất đẹp, nhưng nhìn dáng vẻ thì chắc chắn là một người phụ nữ rất xinh đẹp. Nhưng không hiểu sao chủ nhân trong phòng không chịu ra đón chúng tôi, hơn nữa cửa luôn đóng.

Một người chú nói, và nói cả một đoạn. Vừa nói những lời này, các cô dì còn lại không ngừng gật đầu đồng tình, trên mặt đều có vẻ kỳ quái.

"Được rồi, cảm ơn các vị. Tôi tưởng căn nhà này rất cổ điển, nhưng lại không tìm được chủ nhân của ngôi nhà, thật đáng tiếc..."

Tôi biết mình chỉ có thể khám phá được bấy nhiêu nên tôi dừng lại và giả vờ rất tiếc. Thực sự trong lòng tôi cảm thấy rất tiếc vì mình nhận được quá ít. 

Sau khi từ biệt các chú và các cô, tôi bắt đầu lái xe trở về, trong lòng đầy nghi hoặc.

Nếu thông tin tôi nhận được là phiến diện, chẳng hạn như chủ nhà là một cặp vợ chồng trẻ,… thì có lẽ tôi hoàn toàn yên tâm, nhưng thông tin tôi nhận được lại khiến mọi người bối rối. 

Chủ nhà trẻ tuổi và bí ẩn. Dường như hai người không được phép tỏa sáng. Cửa luôn khóa và họ không liên lạc được với hàng xóm. Cảnh sát đã đến thăm ngôi nhà và không tìm thấy vấn đề gì. Ngoài ra còn có một số video không rõ ràng, khiến mọi thứ trở nên phức tạp và khó hiểu hơn. 

Chỉ là thời gian không cho phép, nếu không tôi rất muốn lắp camera giám sát xung quanh ngôi nhà đó để theo dõi mọi cử động trong sân.

Sau khi trở lại công ty, vẫn còn hơn một giờ nữa mới đến giờ tẩy vết. Tôi ngồi bất động trong văn phòng, nghĩ về những gì mình đã nhận được chiều nay. 

Tôi đã đưa ra một giả định rằng bà chủ của sân thực sự là Kexin. Giả định này có thể được thiết lập. Trước hết, Kexin có thời gian, vì công việc hiện tại của cô là công việc bình thường. Cô ấy có thể ra sân trên đường đi làm. Thứ hai, hình ảnh của Kexin giống với người phụ nữ trong video. Không, phải nói là cô ấy có tâm hồn tương tự. Cô ấy cũng hoàn toàn có khả năng tránh mặt tôi. Chỉ cần buổi tối cô ấy về nhà đúng giờ, ai mà ngờ được ban ngày cô ấy làm gì?

Nếu cô chủ nhà thực sự đáng yêu thì người đàn ông đó là ai? Theo những người hàng xóm, người đàn ông này còn rất trẻ. Tôi lọc qua tất cả những người tôi đã nuôi dưỡng trong não, và không có người nào như vậy trong số những người thân của Kexin. Nếu thật sự có một người thì chỉ có một người, đó chính là Tư Kiến. Nhưng Tư Kiện đã ra nước ngoài rồi nên không thể là anh ấy được. Sau khi Sijian ra nước ngoài, anh ấy đã gọi điện đường dài từ điện thoại cố định nước ngoài để báo với tôi rằng anh ấy vẫn an toàn.

Nếu không phải Tư Kiến thì có thể là ai? Cuộc khám phá chiều nay không những không giúp tôi tìm được câu trả lời mà ngược lại còn làm sâu sắc thêm những nghi ngờ của tôi. 

"Chồng. Anh có lén lút theo dõi việc em làm không?" 

Khi tôi về nhà ăn tối vào buổi tối, những nghi ngờ đó cứ lởn vởn trong đầu tôi. Tôi cứ nhìn Kexin. Nhìn vẻ mặt của Kexin, tôi không thấy có chút nghi ngờ nào. Có lẽ nào tôi thực sự đã suy nghĩ quá nhiều? Cuối cùng, Kexin nhận thấy tôi luôn nhìn lén cô ấy, không khỏi mỉm cười hỏi.

"Tôi nghĩ vợ tôi xinh đẹp..."

Tôi đặt bát đũa xuống, mỉm cười nói điều gì đó để giải quyết vấn đề vừa rồi. 

“Nếu nhìn đẹp thì cứ nhìn một cách công khai, không cần lén lút…”

Kế Tân mỉm cười gắp một miếng rau vào bát của tôi. Nhìn vẻ mặt đức độ của Khả Tân, tôi không thể tin được Khả Tân lại là người như vậy. Mọi chuyện có thể chỉ là sự trùng hợp. Những con chim và rồng như thế này thỉnh thoảng vẫn xảy ra. Có lẽ tôi đã quá nghiêm túc.

Buổi tối khi đi ngủ, nhìn Kexin đang ngủ bên vai mình, tôi không ngừng suy nghĩ và đấu tranh không biết nên từ bỏ cuộc điều tra hay tiếp tục theo đuổi.

Trên thực tế, tôi có thể đến trường của Kexin để kiểm tra tình hình đi học của cô ấy những ngày này. Cô ấy có bao giờ ra ngoài trong giờ học vào ban ngày không? Nhưng nếu đến trường hỏi xem nguyên nhân là gì? Kexin chắc chắn sẽ biết sau này. Tôi nên giải thích thế nào với Kexin? Giám sát khoảng sân đó, nhưng tôi không có thời gian đó. Nếu chủ nhà ngày nào cũng về thì không sao, nhưng nếu mười ngày rưỡi mới về một lần thì… tôi đặc biệt nhớ Lãnh Băng Song vào lúc này. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy ở đây. Tôi thà để chuyện này phơi bày và để Lãnh Băng Song cử người giúp tôi theo dõi chuyện này.

Xung quanh tôi có một âm thanh hơi thở đều đều và dễ chịu, nhưng tôi không thể ngủ được trong một thời gian dài.

Tôi nên làm gì? Tôi cứ suy nghĩ về câu hỏi này trong đầu cho đến sáng hôm sau. 

Sau một đêm mất ngủ, tôi đến công ty với hai quầng thâm dưới mắt sau khi ăn sáng. Khi công việc tiến triển đến chiều, cuối cùng tôi đã quyết định. Nếu không tìm được câu trả lời, có thể tôi sẽ luôn sống trong sự nghi ngờ.

Tôi đến văn phòng ông chủ và vì hiếm khi nói dối nên tôi phải nói dối và xin nghỉ phép một tuần. Cuối cùng ông chủ cũng chấp thuận nhưng trong lòng tôi cảm thấy rất áy náy, chỉ muốn tìm câu trả lời.

Sau khi về nhà, tôi cũng nói dối Kexin rằng tôi sắp đi công tác một tuần và sẽ đến một nơi rất xa. 

Suy cho cùng, tôi đã từng đi công tác rất nhiều nhưng tôi không hề nghi ngờ gì. 

Do thời gian có hạn nên chỉ có một tuần. Tôi nói với Kexin rằng sáng hôm sau tôi sẽ đi sớm. 

Để tạo cho Kexin một ấn tượng sai lầm, tôi đã đồng ý yêu cầu Kexin tiễn tôi. 

Tôi đã mua vé trực tuyến trước khi tan sở. Khi tôi quay lại và nói với Khả Tân rằng tôi đang đi công tác, tôi cũng cho cô ấy xem vé. Tôi phải thuyết phục Khả Tân rằng lần này tôi thực sự đi công tác. 

Sáng sớm hôm sau, Kexin đưa tôi ra sân bay cho đến khi tôi bước vào cổng an ninh. Cuối cùng, ánh mắt bất đắc dĩ của Kexin càng ngày càng xa tôi. 

Máy bay cất cánh nhưng tôi không lên máy bay. Tôi đứng ở sân bay nhìn máy bay cất cánh. Tấm vé trong tay tôi đã trở thành tấm vé lãng phí. Sau khi giải thích lý do với nhân viên sân bay, tôi bước ra khỏi sân bay. Lúc này, đã một giờ trôi qua Kexin mới tiễn tôi đi. 

Nhưng lẽ ra Xin phải đi làm vào lúc này. Anh ấy đi làm hay về nhà hay đi đến đó...

Khu vực nhà gỗ? Tôi không lãng phí chút thời gian nào, lập tức bắt taxi chạy về phía khu ký túc xá, ôm hành lý mà Khả Tân đã chuẩn bị cho tôi. 

Sau khi đến khu bungalow, tôi “trang bị” cho mình

Một lúc sau, tôi mới nhớ ra lần cuối cùng quay phim, có thông tin về một căn nhà cho thuê. Nó chỉ ở quanh sân. Tôi tìm được căn nhà và thuê nó được nửa năm. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thuê nó chỉ trong một tuần. Mọi người sẽ không thuê nó. 

Đi đi về về như thế, thuê nhà mà lại vé máy bay, hàng vạn đại dương một lúc bị lãng phí. Tuy nhiên, để tìm ra câu trả lời trong lòng và giải quyết bí ẩn trong lòng, tôi không quan tâm đến tất cả những điều này. 

Tôi đã không ở trong một ngôi nhà gỗ một thời gian dài. Vị trí của ngôi nhà này là tuyệt vời. Bạn có thể nhìn thấy rõ cổng sân qua cửa sổ. Cửa sổ bị rèm che lại, ánh sáng trong nhà tương đối tối, rất thích hợp để bí mật giám sát. 

Trên thực tế, môi trường của ngôi nhà này không tốt, thậm chí còn hơi ẩm ướt. Tuy nhiên, là một đứa trẻ lớn lên ở vùng núi nên tôi không quan tâm đến điều này nữa, miễn là góc giám sát tốt là được. 

Ngoài ra còn có một căn gác hai tầng phía sau ngôi nhà này. Khi tôi đang đi loanh quanh thì phát hiện đứng trên nóc gác xép có thể nhìn thấy được tình hình bên trong sân. Mặc dù tôi không thể nhìn vào trong nhà nhưng tôi có thể nhìn thấy sân bên trong. 

Khi mới đến, tôi quan sát thấy cửa sân vẫn khóa. Tranh thủ thời gian, tôi mang thiết bị giám sát lên gác xép tầng hai và lắp camera lỗ kim ở một vị trí khuất.

Không có cách nào khác. Tôi không thể đứng trên tầng hai và chụp ảnh một cách trắng trợn. Sẽ thật kỳ lạ nếu tôi không bị bắt. 

Mọi thứ đã sẵn sàng, tất cả những gì chúng ta cần là cơn gió đông...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 165

Sau tất cả công việc đã là buổi trưa, bụng tôi đang cồn cào vì đói. Sau khi đến đây, tôi đã nảy ra ý tưởng lắp đặt toàn bộ thiết bị giám sát. Bây giờ ăn xong tôi mới nhận ra mình chưa chuẩn bị gì để ăn. Sẽ thật tuyệt nếu tôi vừa mua đủ đồ ăn. 

Nhưng nếu hắn liều mạng như vậy đi ra ngoài, bị người cụ thể nào đó nhìn thấy, chẳng phải là cảnh cáo sao? Tôi đành phải sang nhà ông chủ nhà bên cạnh xem có gì ăn không nhưng bị ánh mắt xa lạ của ông chủ nhà từ chối.

Về đến nơi ở, tôi vuốt bụng. Dường như mỗi lần theo dõi điều gì đó, tôi đều cảm thấy khó chịu.

Tôi tiếp tục ngồi trước cửa sổ và theo dõi. Mắt tôi và máy ảnh được bật cùng lúc và tôi chăm chú quan sát. Tuy nhiên, phương pháp giám sát này là ngu ngốc nhất. Tôi chỉ chờ đợi điều gì đó xảy ra. Thực ra, tôi chỉ có thể ngủ trước thôi. Dù sao cũng có máy ảnh, nhưng trong lòng luôn có một loại bất đắc dĩ, giống như phải tận mắt nhìn thấy mới là chân thực nhất. 

Tôi cứ nhìn chằm chằm cho đến khoảng ba giờ chiều. Mắt tôi đau và bụng tôi rất đói.

Có vẻ như đó là do đói. Tôi ngày càng mệt mỏi và yếu đuối. Cuối cùng tôi cũng thuyết phục được bản thân và nằm xuống sau bậu cửa sổ và chìm vào giấc ngủ sâu. Trong giấc ngủ, tôi dường như nghe thấy giọng Khả Tân nói chuyện và giọng nói của Sijian. Hai giọng nói vang lên cách tai tôi không xa. Hai người có vẻ đang nói chuyện vui vẻ. Những tràng cười vang vọng vào tai tôi. Bị kích thích bởi điều này, tôi tỉnh dậy ngay lập tức sau giấc ngủ.

"Bùm..."

Khi tỉnh dậy, tôi ngẩng đầu lên quá mạnh và đập vào thứ gì đó sau gáy. Cơn đau khiến tôi tỉnh hẳn. 

Phản ứng theo bản năng của người bình thường là nhanh chóng quay lại xem mình đánh trúng thứ gì, nhưng phản ứng theo bản năng của tôi là nhìn ra ngoài qua khe hở trên tấm rèm bất kể có đau đớn hay không. 

Bên ngoài trời tối đen như mực, tôi mới nhận ra trời đã tối rồi. Tôi nhìn thời gian, đã là năm giờ rưỡi tối. Bây giờ ngày càng ngắn lại, tôi không thể nhìn rõ bên ngoài bằng mắt thường. 

Mình nhanh chóng chạy đến chỗ camera và bật chế độ nhìn đêm của camera. Mọi thứ bên ngoài đều hiện rõ trước mắt tôi, nhưng thứ tôi nhìn thấy là sợi xích sắt dày và chiếc khóa lớn. Khoảng sân bí ẩn đối diện vẫn chưa được mở ra. 

Tôi chán nản ngồi xuống ghế và lấy tay lau mồ hôi lạnh trên trán. Tôi lại vừa nằm mơ, có lẽ tôi đã quá vướng vào chuyện này.

Đây không phải là một giải pháp. Phải mất thời gian và năng lượng để chờ xem. Sẽ ổn thôi nếu có thứ gì đó để đạt được. Nhưng nếu chủ nhân của sân một tuần không về, chẳng phải kỳ nghỉ và công sức của tôi trong tuần này sẽ uổng phí sao? 

"Gu..."

Vừa nghĩ đến đó, bụng tôi lại réo lên. Cả ngày nay tôi chưa ăn gì cả. Không đời nào tôi có thể tiếp tục như thế này được. Tôi không thể chịu đói ở nhà được. 

Hơn nữa thấy trời đã khuya, tôi đoán hôm nay chủ nhân của khoảng sân này sẽ không về. Tuy nhiên, để đảm bảo an toàn, tôi mở vali lấy ra toàn bộ đạo cụ hóa trang gồm tóc giả, râu, mũ, kính, khẩu trang,… Ngụy trang cũng là một kỹ năng cơ bản của phóng viên chìm nhưng tốn rất nhiều thời gian. 

Để đảm bảo an toàn, tôi đã mất hơn nửa giờ để trang điểm để không ai nhận ra mình. 

Tôi bước ra khỏi nhà và hít thở không khí trong lành, tưởng chừng như cách đây cả thế kỷ. 

Đi bộ đến cửa hàng tạp hóa gần nhất, tôi chỉ ở đây có một tuần nên không cần nhóm lửa nấu ăn. Tôi có thể vượt qua khó khăn, dù chỉ là ăn mì gói suốt một tuần. 

Tôi được quấn thật chặt và thậm chí còn mặc bộ quần áo mà bình thường tôi không mặc. 

Cửa hàng tạp hóa đã ở trước mặt tôi. Khi tôi bước đến cửa cửa hàng tạp hóa, một người đàn ông và một người phụ nữ bước ra từ đó. Cả hai đều ăn mặc giống tôi, đội mũ, đeo mặt nạ và thậm chí cả kính. Xã hội ngày nay quá đen tối và nguy hiểm. Mọi người dường như không muốn để người khác nhìn rõ mình. Ngụy trang đã trở thành một màu bảo vệ trong xã hội này để bảo vệ chính họ. 

"Ối..."

Khi một người đàn ông và một người phụ nữ ở phía đối diện bước ra khỏi cửa hàng tạp hóa, tôi tình cờ chạm mặt với họ. Tôi đã chủ động nhường đường cho họ. Nhưng vừa bước vào cửa hàng tạp hóa, một người phụ nữ đã kêu lên từ phía sau. Tôi vô tình nhìn lại và thấy người phụ nữ gần như ngã xuống khi bước xuống bậc thang. 

"Có ổn không..."

Người đàn ông bên cạnh lập tức đỡ cô, trầm giọng hỏi. Người phụ nữ lắc đầu, mái tóc không thể che được bởi chiếc mũ được cô nhẹ nhàng hất lên. 

Sau đó, người đàn ông giúp người phụ nữ bước ra ngoài, nhưng người phụ nữ bước đi hơi khập khiễng. Có vẻ như chân cô vừa mới bị trẹo. 

Hai người càng lúc càng đi xa, tôi đứng trước cửa tiệm tạp hóa nhìn bóng lưng họ bất động. Lúc này tôi cảm thấy như linh hồn mình đã rời khỏi cơ thể, não bộ đang chạy và đưa ra những phán đoán với tốc độ cao. 

Nguyên nhân khiến tôi đứng hình tại chỗ chính là âm thanh mà hai người đàn ông vừa phát ra. Người đàn ông chỉ nói ba chữ, nhưng giọng nói lại có chút quen thuộc. Mặc dù giọng nói của anh ấy rất nhẹ và trầm nhưng tôi không thể làm gì được. Tôi đã quá quen thuộc và sâu lắng với giọng hát của Sijian. 

Chỉ là giọng nam dày hơn nên việc đánh giá một người qua giọng nói vẫn tương đối phiến diện. Người phụ nữ vừa hét lên, giọng nói của cô ấy không thể phán đoán được chút nào, nhưng nó cũng có chút phù hợp với giọng nói của Kexin. Điều quan trọng nhất là khi người phụ nữ lắc đầu, có thể tóc cô ấy đã bị hất tung lên. Tôi đứng xuôi gió phía sau hai người họ, và một mùi tóc thoang thoảng xộc vào mũi tôi. Tuy rằng rất nhẹ, nhưng cũng có chút quen thuộc. Tôi ngửi thấy mùi hương này trên gối mỗi ngày. 

Bóng dáng của hai người dần dần biến mất trong màn đêm, nhưng chiều cao của họ lại tương đương với Sijian và Kexin hơn. Tuy nhiên, cả hai đều mặc quần áo dày hơn. Cả nam và nữ đều mặc áo gió nên không thể nhìn thấy bóng dáng của họ. 

Có thật là họ không? Tôi chợt có cảm giác muốn lao tới xé bỏ lớp ngụy trang của bọn chúng, nhưng lúc này não tôi bị chập điện, chân không thể cử động được. 

"Muốn mua cái gì không? Nếu không muốn mua cái gì, xin đừng chặn cửa nhà ta..."

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ thì một giọng nói thiếu kiên nhẫn vang lên phía sau tôi. Cuối cùng tôi đã lấy lại được khả năng di chuyển. Tôi quay lại thì thấy người đang thiếu kiên nhẫn là chủ quán. Tôi đã chặn cửa của mọi người. 

"Tôi xin lỗi..."

Tôi xin lỗi rồi quay lại đuổi theo hướng đôi nam nữ. 

"Người này thật là lợi hại. Sao tối nay tôi lại gặp phải một người kỳ lạ như vậy..."

Dì của chủ quán phàn nàn từ phía sau, nhưng tôi không quan tâm đến điều gì khác và đuổi theo về phía trước. 

Nhưng khi tôi nhìn thấy hai bóng người từ xa, họ đã lên hai chiếc xe Honda Accord màu đen và rời đi. Trong bóng tối, tôi nhìn thấy biển số chiếc xe đó, đó là biển số của thành phố kế bên. 

Đôi chân của tôi dù có nhanh đến mấy cũng không thể so sánh được với bốn bánh của ô tô. Chiếc xe bật đèn rồi biến mất không dấu vết. Tôi chỉ có thể nhìn thấy ánh sáng ngày càng xa hơn.

Tôi bỏ cuộc và đứng đó thở dốc. 

Nếu đuổi kịp chúng, nhất định tôi sẽ bằng mọi giá xé bỏ lớp ngụy trang của chúng và nhìn rõ bộ mặt thật của chúng, nhưng tôi vẫn chưa đuổi kịp chúng. 

Có thật là họ không? Mặc dù giọng nói quen thuộc và độ cao phù hợp nhưng tôi không thể chắc chắn. Dù sao gần đây tôi rất lo lắng, rất có thể tôi sẽ không chung thủy. 

Những người đàn ông và phụ nữ này có phải là chủ nhân của sân không? Tôi không tìm thấy câu trả lời vào lúc này. Tôi không quan tâm liệu mình có đói hay không. Tôi quay lại và chạy về phía nơi ở của mình. Khi đi ngang qua cửa hàng tạp hóa, tôi không hề dừng lại mà chạy thẳng về nơi ở của mình. 

Tôi leo lên gác mái lấy thẻ nhớ của camera tầm cao trên gác mái ra. Đồng thời, tôi đổi thẻ mới và vào tiếp tục chụp. Cùng lúc đó, tôi quay lại phòng ngủ lấy thẻ nhớ của chiếc máy ảnh chụp bên cửa sổ ra. 

Mở laptop ra, tôi thấy tay mình run run. Tôi đã lắp thẻ nhớ vào máy tính xách tay. Tim tôi bắt đầu co giật. Họ có thực sự là những chủ nhân bí ẩn trong truyền thuyết của sân này không? Họ có thể là ai? Nó thực sự sẽ là Tử Kiến Hà Khả Tân? 

Không, chắc là tôi đã phạm sai lầm. Sijian vẫn đang đi du học, nhưng Xin lẽ ra lúc này đang ở nhà. Không thể là họ được. Tôi bấm vào đoạn video đã quay với đôi tay run rẩy. Video bắt đầu phát từng chút một, và câu trả lời sắp hiện ra trước mắt tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 166

Tôi điều chỉnh video về sau khi chìm vào giấc ngủ và tôi nhớ đã kiểm tra thời gian trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Sau khi ấn định thời gian lúc đó, hai video trên gác mái và tầng dưới bắt đầu phát đồng thời. 

Thời gian trôi qua, cảnh trong cả hai video đều rất yên bình. Thỉnh thoảng có người qua lại nhưng cửa sân vẫn đóng kín. Không có ai đến mở cửa. Cửa sân đóng kín, đương nhiên camera trên gác mái không thu được gì. 

Tôi bấm chuột để tua nhanh cho đến khi video được phát. Cửa sân vẫn đóng, ổ khóa lớn vẫn khóa, không có phản hồi. 

Tôi có bỏ lỡ điều gì khi tua đi nhanh không? Tôi phải xem lại nó...Cuối cùng tôi đã xem nó bốn năm lần, và hóa ra không có ai ở trong sân trong thời gian đó. 

Tôi nằm trên chiếc ghế gỗ và duỗi người. Lưng tôi đau nhức. Tôi đã xem nó hơn một giờ. Không có lợi ích gì cả. 

Chưa có ai đến sân nên khả năng nam nữ này là chủ nhân của sân đã biến mất.

Lúc này tôi cảm thấy có chút may mắn. Nếu tôi không phải là chủ nhân của sân thì tôi không thể là Tư Kiến Hà Khả Tân, điều này chứng tỏ tôi đã suy nghĩ quá nhiều. 

Tuy nhiên, suy luận này không thể là 100%. Cũng có thể hai người bọn họ thật sự là chủ nhân của mảnh sân này, nhưng họ vừa phát hiện ra điều gì đó, hoặc là tạm thời không quay lại sân. 

Lúc này, tôi đang ngồi trong căn phòng nhỏ và không ngừng đưa ra nhiều giả thuyết khác nhau. Nếu hai người họ thực sự là Kexin và Sijian thì họ sẽ đi đâu? Đột nhiên một ý tưởng lóe lên trong đầu tôi. Chẳng lẽ lúc này hai người họ đã trở về nhà tôi? Mặc dù khả năng là rất nhỏ. Nhưng tôi quyết định về nhà và kiểm tra xem, để ít nhất tôi có thể đạt được điều gì đó trong tuần này. 

Tôi điều chỉnh xong máy ảnh, trang điểm, bước ra khỏi cabin và lái vài chiếc xe tải nhỏ thuê về nhà. Lúc đó đã hơn sáu giờ tối. 

Sau hơn 40 phút, cuối cùng tôi cũng chậm rãi lái xe vào khu phố của mình. Lúc đó đã gần bảy giờ tối. 

Tôi đậu xe bên bồn hoa trong khu cộng đồng và nhìn lên tầng nhà của tôi. Điều kỳ lạ là tầng nơi cộng đồng của tôi tọa lạc lại thực sự tối tăm. Không có đèn sáng trong phòng khách hoặc phòng ngủ của chúng tôi. Chẳng lẽ Khả Tân đã ngủ rồi sao? Nghĩ đến người đàn ông và người phụ nữ mà anh nhìn thấy ở khu nhà gỗ, hay Kexin hiện tại không có ở nhà? 

Lúc này tôi không có dũng khí để đi lên. Lỡ như Khả Tân ở nhà, hay Sijian và Khả Tân ở nhà thì sao... Nếu cứ như vậy tiến vào, nhất định sẽ báo động kẻ địch, có thể cũng không thu được gì. 

Sau khi suy nghĩ về nó. Tôi quyết định gọi cho Kexin. Trước mỗi chuyến công tác, tôi đều dặn Kexin cố gắng đừng chủ động gọi điện cho tôi vì cô ấy không thể biết tôi đang làm gì. 

Hôm nay, để không bị làm phiền, tôi đã tắt điện thoại di động và không liên lạc với Kexin. 

Sau khi mở điện thoại, tôi tìm thấy số điện thoại của Kexin. Sau khi suy nghĩ trước từng lời, tôi bấm số của Kexin. 

Điện thoại vang lên, một tiếng bíp bíp vang lên. Tuy nhiên, đợi một lúc lâu, điện thoại lại tự cúp máy vì đã một phút trôi qua mà không có ai trả lời. 

Tôi nhìn vào điện thoại, tim tôi chợt thắt lại. Khả Tân không trả lời điện thoại. Cảnh tượng này hóa ra lại rất quen thuộc. Chẳng lẽ... Tôi phải bấm lại vào số của Khả Tân, nhưng sau khi đổ chuông một phút, điện thoại lại tự động cúp máy. Tôi tiếp tục gọi và tiếp tục cúp máy… Tôi không biết mình đã gọi bao nhiêu lần. Cuối cùng tôi đành bỏ cuộc và đập mạnh vào vô lăng xe. 

Tôi nhìn lên tầng nhà của mình và nghiến răng nghiến lợi. Ngay khi tôi chuẩn bị lao lên lầu một cách tuyệt vọng để bắt kẻ hiếp dâm thì điện thoại di động của tôi reo lên. Tôi thấy đó là Kexin đang gọi. 

"Này, chồng, anh có ở đây không?"

Sau khi tôi nhấc điện thoại lên và nhấn nút kết nối, bên đó có một âm thanh dễ chịu. Hơn nữa, nó không yên tĩnh như tôi tưởng tượng và có vẻ rất ồn ào, như thể nó đang ở một khu vực sầm uất với rất nhiều người. 

"Ừ, anh đây, em ở đâu? Sao ồn ào thế, anh vừa gọi cho em nhiều lần như vậy..."

Tôi đã cố gắng hết sức để giữ giọng điệu bình tĩnh, nhưng những lời phàn nàn trong lời nói của tôi là không thể tránh khỏi. 

"Tôi và bạn thân đi ăn ngoài. Chồng tôi không có ở nhà, buồn chán quá nên chúng tôi cùng bạn thân ra phố ăn vặt... Ở đây ồn ào quá, tôi cũng không nghe thấy chuông điện thoại..."

Nhưng Xin phải nói to ở đó, vì ở đó thực sự quá ồn ào. 

"Ồ..."

Nghe được những lời vui vẻ. Giọng điệu của tôi không khỏi dịu đi rất nhiều. 

"Anh ơi, tạm thời em không nói chuyện với anh, lát nữa về nhà thuận tiện em sẽ gọi điện cho anh. Ở đây ồn ào quá..."

Khả Tân ở bên kia lo lắng nói. 

Sau khi cúp điện thoại với Kexin, tôi nhìn khung cảnh tối tăm trên sàn nhà, trong đầu tôi lóe lên một tia hiểu biết, nhưng tôi vẫn chưa xua tan được nghi ngờ trong đầu. Tôi luôn cảm thấy trong lòng mình có điều gì đó không ổn, nhưng tôi không biết vấn đề là gì. 

Lúc này tôi đã hiểu ra nhưng quyết định chưa quay lại khu nhà gỗ nữa. Tôi muốn chờ xem liệu tôi có thể thấy Khả Tân trở lại hay không. 

Chỉ là đêm đã khuya, bên trong chiếc xe tải tồi tàn này không được tốt cho lắm. Tôi cảm thấy rất mệt nên phải thắt chặt quần áo và tựa đầu vào vô lăng. 

Tôi đã không ăn uống suốt một ngày và cũng không được nghỉ ngơi tốt. Cơ thể tôi cảm thấy rất yếu ớt và ý thức của tôi dần dần trở nên hỗn loạn. 

Tôi vội dùng tay véo đùi mình để giữ cho mình tỉnh táo. Sẽ rất nguy hiểm nếu tôi ngất đi trong chiếc xe tải này.

Thực sự trong lòng tôi luôn có một nỗi ám ảnh. Tôi không muốn tin rằng Khả Tân sẽ lại phản bội tôi, và tôi không muốn tin rằng Sijian sẽ quay trở lại. Tôi tin chắc rằng anh ấy vẫn còn ở nước ngoài. Nguyên nhân chính là Khả Tân. Cô ấy trân trọng mối quan hệ khó có được này hơn tôi. Tôi cũng tin điều đó. Khi tôi tin vào tình yêu của cô ấy dành cho tôi, tôi thường nhớ lại cảnh giữa cô ấy và Sijian, như thể tình yêu của cô ấy dành cho tôi xuyên suốt từ đầu đến cuối. Cảm giác tội lỗi và nỗi sợ hãi khi phải đối mặt với tôi, cũng như sự tìm kiếm tuyệt vọng của cô ấy sau khi tôi rời đi và việc cô ấy không muốn từ bỏ, tất cả đều mang lại cho tôi cảm giác nhẹ nhõm trong lòng. 

Tôi ngồi dậy định đánh thức mình nhưng vừa tỉnh dậy đã thấy một chiếc ô tô từ hướng ngược lại xuyên qua kính chắn gió. Đó là một chiếc Honda Accord màu đen. Sự chú ý của tôi tập trung vào biển số xe của nó. Đó là chiếc xe Accord mà tôi nhìn thấy người đàn ông và người phụ nữ đang lái trong khu nhà gỗ. 

Tôi đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng. Chiếc xe này đã ra khỏi cộng đồng. Không cần suy nghĩ nhiều, tôi nhanh chóng khởi động xe và đuổi theo nó từ phía sau. Tôi quyết định bắt kịp nó. Sau đó tôi phát hiện ra ai đang ở trong xe. Nếu đó là người muốn xây dựng một cái gì đó thì việc đó sẽ dễ dàng hơn. Mọi thứ đã rõ ràng. Nếu nhận nhầm người thì tôi sẽ có cách xử lý. 

Nhưng cuối cùng tôi lại quay về vô ích vì đã chọn chiếc xe tồi tàn này. Làm thế nào một chiếc xe tải tệ hại có thể bắt kịp một chiếc Accord thế hệ thứ chín? Tôi đạp ga tối đa nhưng khả năng tăng tốc của chiếc xe kém cỏi này thực sự vượt quá sự khen ngợi của tôi. Sau một thời gian, tôi hoàn toàn bị Accord cuốn đi. 

Tôi chỉ có thể bỏ cuộc trong tuyệt vọng. Tôi đỗ xe ở bên đường. Tôi cảm thấy thực sự vô dụng, như thể tôi đang bị một số người chơi đùa như một kẻ ngốc. 

Câu trả lời rõ ràng ở ngay trước mắt tôi nhưng tôi không thể nắm bắt được. Cảm giác mất mát và thất vọng này khiến tôi có chút tức giận. 

Lúc này tôi chợt nhớ ra, chiếc xe này đang làm gì trong cộng đồng của chúng ta? Có phải là để cho nó đi? Nó được gửi đến ai? Tôi nhanh chóng quay lại và lái xe về phía cộng đồng. Lúc này tôi cảm thấy lo lắng. Có lẽ nào tôi đã gửi lại Kexin? Nếu món quà là Kexin thì Kexin chắc hẳn đã về đến nhà rồi. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã là chín giờ tối. Bình thường thì Kexin đáng lẽ đã ngủ rồi. 

Khi ở nhà, Kexin thỉnh thoảng ra ngoài chơi, nhất định sẽ về trước tám giờ tối, vì cô ấy không muốn tôi lo lắng, cũng không muốn tôi có những suy nghĩ lộn xộn. Nhưng lúc này đang lái xe về, trong lòng lại có một mong muốn trái ngược, đó là Kexin vẫn chưa quay lại vào lúc này. Tôi có thể chấp nhận dù muộn hơn một chút, điều đó ít nhất chứng tỏ chiếc xe vừa rồi không liên quan gì đến Kexin. 

Nhà tôi ngày càng gần tôi hơn, mắt tôi cũng hướng về cộng đồng. 

Trước khi lái xe vào cộng đồng, tôi đã nhìn thấy từ xa rằng tầng nơi tôi ở đã sáng đèn. Có người đã trở về nhà tôi rồi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 167

Trùng hợp thôi, nhất định là trùng hợp thôi, chỉ là vài yếu tố không liên quan đến nhau thôi, nhất định không phải là sự thật. Khi nhìn thấy ánh đèn ở nhà, tôi vẫn không thể tin đó là sự thật. Trừ khi tôi nhìn thấy nó bằng chính mắt mình, nếu không tôi không muốn tin vào điều đó. Tôi đậu xe ở tầng dưới rồi lao vào như một kẻ điên. Tôi leo lên cửa đơn vị của mình trong một hơi. Tôi lấy chìa khóa ra và cắm vào ngay. Cuối cùng tôi đã bình tĩnh lại. Đây không phải là lúc để về nhà và đấu với Kexin. Nếu người vừa rồi là Tư Kiến, bây giờ quay lại cũng chẳng có gì để bắt. Tục ngữ có câu: Bắt kẻ trộm đồ ăn trộm, bắt kẻ ngoại tình. 

Tôi cố gắng điều chỉnh nhịp thở và cẩn thận lắng nghe qua cửa, nhưng tiếc là chẳng thu được kết quả gì. Tôi buộc mình phải bình tĩnh lại và quay trở lại xe. Toàn thân tôi bây giờ tê dại. Lúc này tôi mới nhớ ra thứ mà Lãnh Băng Song để lại cho tôi trước khi rời đi, thứ đó giống như một chiếc ổ USB. Có lẽ thứ đó có thể giám sát nhà tôi. Nhưng tôi đã để nó ở văn phòng. Mình xin nghỉ rồi thì lấy cớ gì mà quay lại công ty để lấy? 

Nếu tôi có thứ đó, tôi có thể đồng thời giám sát bất kỳ khoảng sân và ngôi nhà nào, và bây giờ tôi đã không hỗn loạn như vậy. 

Tôi nằm trên vô lăng, điều chỉnh nhịp thở trong khi đầu óc đang chạy với tốc độ cao. Sau khi bình tĩnh lại, tôi bắt đầu phân tích dưới góc độ của một người ngoài cuộc. Có vẻ như hôm nay sẽ không có lợi nhuận gì cả. Tôi phải lập một kế hoạch chi tiết và kỹ lưỡng. Tôi không thể chạy mù quáng như bây giờ, điều đó chỉ khiến tôi thêm mệt mỏi mà không thu được kết quả gì. Vì vậy, tôi lái xe trở lại khu nhà gỗ. Ở ngoại ô thành phố, tôi tìm được một quán mì và ăn một bát mì lớn. Dù sao thì tôi cũng lấp đầy bụng mình trước. Ở ngoại ô khu nhà gỗ, tôi mua rất nhiều đồ ăn và nước uống, chia làm hai phần, một để trong căn nhà nhỏ và một trên ô tô. Tôi đã sẵn sàng giám sát cả chiếc xe và ngôi nhà.

Khi vội vã trở về nơi ở thuê, tôi vô tình liếc nhìn cửa sân, mới phát hiện ổ khóa trên cửa sân đã biến mất. Điều này ngay lập tức làm tôi vui lên. Có vẻ như chủ nhân của ngôi nhà đã trở lại. Và trong lúc đang trên đường về nhà, tôi vội vã lên lầu, thay thẻ nhớ lại, cho thẻ nhớ mới tháo vào laptop, mở video bên trong ra thì video bắt đầu phát từng chút một. Liệu lần này có đạt được lợi ích gì không? Cảnh tượng diễn ra từng chút một, tôi dần dần phát hiện ra rằng chỉ một giờ sau khi tôi rời khỏi nơi này, một chiếc Honda Accord màu đen đã đậu trước cửa sân. Vừa rồi tôi đã không bắt kịp anh ấy ở cửa cộng đồng của tôi. Có vẻ như anh ấy đã trực tiếp quay lại. Sau khi chiếc Accord dừng ở cửa sân, một người đàn ông ăn mặc bảnh bao bước xuống, mở cửa nhanh chóng lái xe đi vào, sau đó cửa đóng chặt lại. Người đàn ông trông rất lo lắng và bí ẩn trong suốt quá trình. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi đã chắc chắn được vài điều. Trước hết, hai Hiệp ước này thuộc về chủ nhân của sân. Thứ hai, theo tính toán thời gian, chiếc xe Accord sau khi ra khỏi khu nhà tôi đã lao thẳng vào sân. Hơn nữa, trong xe chỉ có một người, chính là người đàn ông đó. Người phụ nữ bí ẩn đó có thực sự xứng đáng? Bây giờ Yimumu đã chỉ ra manh mối cho Kexin. Mọi chuyện tưởng như đã rõ ràng nhưng vẫn còn một số điều chưa nắm bắt được. 

Tôi thực sự nên cải thiện khả năng giám sát camera của mình nên tôi đã tận dụng bóng tối và thay thế hai camera trong nhà và gác mái bằng camera cao cấp có thể truyền tín hiệu không dây. Bằng cách này, ngay cả khi tôi không ở đây, tôi vẫn có thể xem nó thông qua một khách hàng chuyên dụng. Và tôi quyết định khám phá khoảng sân này vào ban đêm. Sau khi xác nhận chiếc xe Accord, trong lòng tôi không thể bình tĩnh lại, thậm chí đêm nay tôi còn không ngủ được. Tôi mặc quần áo, đi tới chỗ xe tải và lấy ra một vài dụng cụ. 

Lần này tôi xin nghỉ phép và chuẩn bị rất nhiều dụng cụ trên xe, trong đó có dụng cụ leo núi. Tôi nắm lấy sợi dây và từ từ bước về phía sau sân. Phía sau sân rất vắng. Đó là rìa khu vực nhà gỗ và rìa của toàn thành phố. Nó ở giữa ngôi nhà và cánh nhà. Giữa khe hở nhỏ, tôi từ từ leo lên bằng một sợi dây. Trước hết, tôi là một nhà leo núi nghiệp dư. Mức độ leo núi này không khó đối với tôi. Ngoài ra, trốn thoát cũng là một kỹ năng cơ bản của phóng viên chúng tôi. Là một phóng viên xuất sắc, tôi vẫn có khả năng này.

Trước khi bước vào sân này, tôi đã nghiên cứu rất lâu. Trước hết, trong sân này không có chó. Nếu có chó, chúng có thể bị lộ khi vào sân này. Nhưng may mắn thay, có lẽ người chủ hiếm khi ở nhà và không có thời gian chăm sóc những sinh vật như vậy. Và trước khi bước vào sân, tôi nhìn qua camera trên gác mái rằng sân thực sự Tuy nhiên, một số camera đã được lắp đặt. Bây giờ trong xã hội Sky Eye, không có gì ngạc nhiên khi một ngôi nhà có sân lớn như vậy lại có vài camera. Tuy nhiên, với tư cách là một phóng viên cấp cao, việc theo dõi đối với chúng tôi chỉ là trò trẻ con. Trước khi bước vào sân, tôi đã lên kế hoạch hành động của mình và cố gắng tránh phạm vi giám sát và di chuyển vào điểm mù của anh ta. 

Nhưng sau khi tiến vào trong sân, tôi phát hiện mình vẫn đánh giá thấp ý thức đề phòng của gia chủ. Mọi ngóc ngách đều có camera và hầu như không có điểm mù. Nếu là người khác, căn bản không có cách nào đi tới nơi này. Nhưng là một phóng viên, tôi đương nhiên biết cách giải quyết tình huống này. Những máy ảnh này đều quay với đầu hướng xuống nhưng bỏ qua phần trên. Điều này là bình thường. Rốt cuộc, không ai có thể bay ngoại trừ tôi. 

Tôi đứng trên mép bức tường lớn bằng một sợi dây và trèo lên nơi có ánh sáng của cánh nhà. May mắn thay, tôi đang mặc quần áo màu đen. Tôi cảm thấy mình như người đi đêm và bước đi cẩn thận trên nóc cánh. Đây là một ngôi nhà cổ có sân lát gạch. Hôm nay gió không tệ, ngói thỉnh thoảng va vào nhau phát ra âm thanh, nhưng bị tiếng bước chân của tôi át đi, đèn phòng chính bật sáng ngoài sân, nhưng tôi không thể nhìn vào bên trong nhà vì chủ nhà đã kéo rèm. Vốn dĩ tôi leo lên nóc chái chỉ để tìm chủ nhân. Trước khi gõ chữ “Siheyuan”, tôi thấy nhà chính của Siheyuan không có rèm. Lúc này mới chỉ có hai mươi phút thôi. 

Tôi thở dài, đã lâu rồi tôi không tập luyện như thế này, quần áo cũng ướt đẫm rồi. Tôi phải quay lại mép cánh và chuẩn bị đi xuống dây. Nhưng khi tôi đang đọc tập tiếp theo, tôi thấy cạnh phòng chính có một cửa sổ nhỏ, nhưng không biết từ bên ngoài có thể mở được không. Tôi không có sự lựa chọn. Tôi nhìn sân với sự giám sát dày đặc, và dường như chỉ còn một cách. Tôi trèo lên cửa sổ nhỏ, cố định người rồi nhẹ nhàng đẩy cửa sổ nhỏ. Tôi rất vui vì nó có thể được mở. 

Tôi mở cửa sổ nhỏ, một chút ánh sáng yếu ớt lọt vào mắt tôi. Tôi đã tham gia đầy đủ. Nó thực sự giống như tôi nghĩ. Đó là một căn gác xép chứa đồ nhỏ, nhưng cái ở giữa có thể dựng đứng được, hai bên càng ngày càng thấp. Chính giữa được lát bằng ván gỗ, lẽ ra phải làm mái nhà. Có một số dầm gỗ lớn chắc chắn. Tôi giẫm lên chúng và di chuyển chúng một cách nhẹ nhàng để tránh gây ra bất kỳ tiếng động nào. Đồng thời, tôi tìm kiếm những khoảng trống trên những tấm ván gỗ đã lát. Có vẻ như người chủ trước đã di chuyển chúng rất kỹ lưỡng. Trên gác xép chỉ có vài thứ linh tinh, không biết đã ở đó bao lâu. 

Cuối cùng, tôi đã tìm thấy một bước đột phá ở giữa. Tôi có thể nhìn thấy một mái nhà có thể được đẩy lên từ bên dưới. Đó cũng là cách duy nhất để vào gác mái trong nhà. Hơn nữa, mái nhà không đóng chặt, bên trong có ánh sáng rất dày đặc chiếu vào. Tôi cẩn thận di chuyển về phía...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 168

Sau khi bò đến khoảng trống, tôi hít một hơi thật sâu, chuẩn bị sẵn sàng trong đầu, cố gắng bình tĩnh lại và tự dặn lòng mình phải bình tĩnh dù nhìn thấy gì và không được mất kiểm soát. 

Sau khi điều chỉnh lại bản thân, tôi cúi đầu nhìn vào nhà qua khe hở. 

Khoảng trống này không lớn nhưng vì rất cao nên từ trên cao có thể nhìn thấy toàn bộ phòng khách. 

Tôi thấy phòng khách của căn phòng chính này rất rộng, nội thất cũng rất trang nhã, đúng kiểu tôi thích. Loại bầu không khí này có thể làm cho người ta bình tĩnh lại. Tuy nhiên, vì bầu không khí khác biệt nên tôi không có thời gian để trân trọng bất cứ điều gì vào lúc này. Mắt tôi đang tuần tra qua lại trong phòng khách qua khe hở. 

Chỉ là phòng khách tuy đèn sáng nhưng lại không có người. Hai bên phòng khách có bốn cánh cửa, hình như là bốn phòng. 

Hai phòng đều sáng đèn, một phòng có tiếng nước chảy ào ào, xen lẫn tiếng hát mơ hồ.

Có vẻ như chủ nhân của ngôi nhà đang tắm. Tôi nhìn đi nhìn lại những tấm ván gỗ trên gác mái, hy vọng tìm thấy những khoảng trống trên nóc của một số căn phòng khác. Tuy nhiên, những người thợ mộc ngày xưa tay nghề cao đến nỗi không hề có một kẽ hở nào cả. Khoảng trống mà tôi có hiện nay là do mái gác xép đã xuống cấp lâu ngày và không được đóng kín. 

Tôi đành chịu thua, kiên nhẫn nằm ở đây chờ người đàn ông bí ẩn tắm rửa xong sẽ đi ra. 

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, tôi chỉ biết nín thở và kiên nhẫn chờ đợi. Tôi rất muốn nhìn thấy bộ mặt thật của người đàn ông đó, nhưng tôi lại sợ. Chẳng lẽ nó thực sự là con ruột của tôi sao? Nếu được xác nhận là anh ấy thì tiếp theo tôi phải làm gì gấp? Trong khi tôi đang suy nghĩ, tiếng nước trong căn phòng đó cuối cùng cũng dừng lại. 

Biết người bên trong đã tắm rửa xong nên tôi dụi mắt nhìn chằm chằm ra cửa. 

Sau khoảng năm phút, cánh cửa cuối cùng cũng mở ra. 

"Nhấp vào..."

Sau khi cánh cửa mở ra, một người đàn ông từ từ bước ra. Anh ta dùng hai tay che đầu bằng một chiếc khăn tắm và đang lau tóc bằng khăn tắm. Anh lau nó khi bước đi. 

Người đàn ông này khỏa thân và bạn có thể nhìn thấy cơ bắp săn chắc và thân hình cường tráng của anh ta. Điều bắt mắt nhất là lớp lông mu dày và sẫm màu giữa háng anh. Nó dày đến mức che kín cả háng anh. Ngoài ra còn có lông đen ở đùi và bụng. Điều quan trọng nhất là bộ phận sinh dục nhô ra từ giữa lông mu không hề cương cứng chút nào. Nó treo nhẹ nhàng giữa háng anh và lắc lư qua lại khi anh bước đi. 

"Đây thực sự là cơ quan sinh dục của con người?"

Tôi không khỏi nghĩ trong đầu rằng còn gần 18 cm mới cương cứng. Có lẽ nó sẽ dài hơn. Nếu bạn cương cứng... có lẽ giao phối với một con ngựa là đủ. 

Nhưng trong quá trình này, do người đàn ông trùm một chiếc khăn tắm lớn lên đầu để lau tóc nên tôi không thể nhìn rõ mặt anh ta chút nào. Khi lau tóc xong và bắt đầu lau người, anh ấy đã đi đến giữa phòng khách. Vì tôi đang nhìn từ trên cao xuống nên lúc này tôi chỉ có thể nhìn thấy đỉnh đầu của anh ấy. Trừ khi lúc này anh ấy ngước lên, nếu không tôi mới có thể nhìn rõ khuôn mặt anh ấy. 

"Nhấp vào..."

Theo tiếng cửa đóng lại, bóng dáng người đàn ông biến mất vào một căn phòng khác. Toàn bộ quá trình chỉ kéo dài hơn mười giây. 

Do góc chụp nên tôi chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt của anh ấy khi anh ấy mới bước ra khỏi phòng tắm, nhưng lúc đó đã bị khăn tắm chặn lại. Khi chiếc khăn tắm không còn bị chặn nữa, tôi chỉ còn nhìn thấy đỉnh đầu anh ấy, cuối cùng là lưng anh ấy, cho đến khi anh ấy biến mất… vì tôi không nhận được câu trả lời mình mong muốn. Tôi bình tĩnh lại và tiếp tục chờ đợi trên gác mái, nhưng thời gian trôi qua, đèn trong căn phòng đó đã tắt và cả ngôi nhà chìm vào bóng tối. Tôi không thể nhìn thấy gì nữa. Một lúc sau, cả phòng vang lên tiếng ngáy rõ ràng, người đàn ông đã ngủ thiếp đi. 

Tôi đã phải bỏ cuộc. Tôi quay lại và nằm xuống sàn gỗ trên gác mái. Tôi nhắm mắt lại và để mình nghỉ ngơi một lúc. Mắt tôi đã rất đau rồi. 

Lúc này trong đầu tôi không ngừng suy nghĩ, người đàn ông đó có phải là Sijian không? Dù vừa rồi tôi không nhìn thấy khuôn mặt của người đàn ông này nhưng tôi vẫn giữ chặt hình bóng của anh ta trong tâm trí. 

Trước hết, vì nhìn từ trên xuống dưới nên tôi không thể xác định được chiều cao của người đàn ông. Rốt cuộc, không thể nói được vì góc độ. 

Tôi cũng không nhìn rõ kiểu tóc của anh ấy. Tôi chỉ nhìn rõ lưng và bộ phận sinh dục của anh ấy. Nhưng xét theo bộ phận sinh dục thì anh ta không phải là Sijian. Mặc dù bộ phận sinh dục của Sijian cũng rất to nhưng vẫn kém xa người đàn ông này. Mặc dù dương vật của Tư Kiến đã cương cứng. Nó chỉ dài khoảng 18 cm nhưng khi bộ phận sinh dục của người đàn ông này yếu, nó sẽ dài tới 18 cm. Nếu chúng cương cứng thì phải cao ít nhất 22 cm hoặc thậm chí 25 cm. Hơn nữa, lông mu, lông chân, lông ngực đều đen vượt xa sự so sánh của Sijian.

Chỉ dựa vào điều này mà đánh giá có đúng không? Suy cho cùng, những nhận định này của tôi đều do Tử Kiến đưa ra cách đây hai năm. Bây giờ Tử Kiến đã trưởng thành hai năm sau, cao lớn hơn, khỏe mạnh hơn, lúc đó những nơi khác sẽ có sự thay đổi. Nhưng liệu sau hai năm, sự thay đổi của Tử Kiến có lớn như vậy không? Sijian về nhà được một thời gian ngắn và tôi không tắm cùng anh ấy. Camera giám sát bị hỏng và tôi không nhìn thấy cơ thể trần trụi của anh ấy. Sijian đã ở nhà trong thời gian này và mặc đồ ngủ và đồ ngủ bó sát. Tôi không thể nhìn thấy đặc điểm hình thể hiện tại của anh ấy nên không thể xác định được điều này. 

Điều chắc chắn là bộ phận sinh dục của người đàn ông này lớn hơn của Sijian và bộ lông trên cơ thể làm nổi bật vẻ nam tính mạnh mẽ của anh ta. Nó còn lâu mới có thể so sánh được với của Sijian, nói chính xác thì đó là của Sijian hai năm trước. 

Tôi thực sự không muốn làm như vậy. Tìm kiếm rất lâu và tra tấn tôi một cách thảm hại, tôi vẫn chưa tìm ra được danh tính chủ nhân. Tôi phải tìm ra nó dù thế nào đi chăng nữa. Tôi quyết định đợi và đợi đến sáng mai. Tôi không thể tin rằng tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của chủ sở hữu. 

Tôi đã quên mất thời gian. Tôi đang cố chống chọi với cơn buồn ngủ của mình nhưng mấy ngày qua tôi quá mệt mỏi. Tôi không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào. Cơn ác mộng trong giấc ngủ cuối cùng đã đánh thức tôi dậy. Tôi mở mắt ra và thấy trên gác mái đã rất sáng. Tôi nhìn đồng hồ và đã hơn bảy giờ sáng. 

Tôi giật mình, vội cúi xuống khe hở trên trần nhà nhìn xuống. Thứ tôi nhìn thấy vẫn là một căn phòng khách trống rỗng, nhưng không có tiếng ngáy, không một âm thanh nào. Những chiếc áo khoác trên giá treo quần áo trong phòng khách đã biến mất, đôi giày ở cửa cũng không còn nữa. 

Tôi thở dài. Tôi vẫn chưa bắt kịp. Chủ nhân của ngôi nhà đã rời đi. 

Lúc bình minh, có nắng, tôi thấy thân mình lấm lem. Có rất nhiều bụi trên căn gác mái này, và tôi đã xám xịt và bụi bặm. 

Để xác nhận tình hình, tôi rón rén đến cửa sổ gác mái. Tôi thò đầu ra ngoài, không khí trong lành ùa vào mặt, làm giảm bớt sự ức chế trong lồng ngực. 

Tôi thả sợi dây ra và từ từ bước ra khỏi căn gác. Khi đứng chống chân xuống đất, tôi còn nhìn thấy chiếc xe Accord màu đen đậu trong sân. Cửa đóng chặt, hình như chủ nhà đã đi ra ngoài. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Đêm nay tôi thực sự mệt mỏi. Nhìn toàn thân bụi bặm, tôi quyết định quay lại trước, ăn chút gì đó và nhặt một số trang bị. 

Tôi quyết định lắp đặt thiết bị giám sát trong ngôi nhà này khi chủ đi vắng. Tôi phải tìm câu trả lời. Tôi không biết chủ sở hữu đã làm gì. Thời gian có hạn và tôi phải tăng tốc. 

Sau khi trở về chòi, tôi cũng không buồn tắm rửa. Tôi lấy chai nước và mấy chiếc xúc xích rồi vội vã xách dụng cụ quay lại sân. 

Né tránh ống kính máy ảnh, tôi lại trèo lên gác xép rồi mở phần mái nhà đã bao lâu không mở ra không biết. Lần này tôi không còn nhìn qua khoảng trống nữa. Sau khi mở mái, mọi tình huống trong phòng khách hiện ra rõ ràng trước mắt tôi. Tôi thả sợi dây xuống và buộc một đoạn vào thanh xà. Tôi mang thiết bị và từng chút một mang thiết bị xuống phòng khách. Tôi đứng bằng chân trong nhà. Bây giờ cuối cùng tôi đã bước vào căn phòng bí ẩn này.

Tôi bọc giày lại để tránh để lại dấu vết. Tôi bắt đầu tuần tra từng phòng, tìm nơi bí mật nhất để lắp đặt hệ thống giám sát. Tôi cũng tìm kiếm manh mối, dù có xem vài bức ảnh nhưng nơi nào cũng rất sạch sẽ. Không có ảnh, thậm chí không có khung ảnh. Để không để lại dấu vết, tôi không lục lọi tủ. 

Sau khi tìm được một vài vị trí tốt nhất, tôi bắt đầu lắp camera giám sát trong khi cắn xúc xích giăm bông của mình. Đồng thời, tôi lắng nghe mọi hướng để đảm bảo chủ nhà không chặn nhà. 

Chưa đầy hai giờ sau, tất cả các thiết bị giám sát đã được lắp đặt. Việc che giấu là tùy thuộc vào chủ sở hữu ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 169

Sau khi cài đặt xong mọi thứ, tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, vội vàng xử lý mọi dấu vết, leo lên gác mái và quay trở lại theo cách tương tự. 

Sau khi trở về nhà thuê, trên người không có một hạt bụi bẩn nào. Tôi nhanh chóng bật máy tính xách tay của mình và chạy thử nghiệm giám sát ở đó. Mọi chuyện hóa ra lại bình thường. Khả năng giám sát từ mọi góc độ rất tốt, hầu như không có điểm mù và tôi có thể nhìn rõ. Trừ khi chủ nhân che mặt lại, sớm muộn gì khuôn mặt của anh ta cũng sẽ bị chụp ảnh. Lúc này trong lòng thầm lo lắng, hy vọng chủ nhân sẽ sớm quay lại. 

Sau khi điều chỉnh xong, tôi bắt đầu tắm rửa, mặc quần áo và ăn gì đó. Sau đó tôi chạy lên gác mái và lấy lại chiếc máy ảnh. Đồng thời, camera trong căn nhà cho thuê cũng được tháo bỏ. Vì trong sân có camera giám sát nên hai camera giám sát này đều vô dụng. 

Làm xong mọi việc, tôi ngồi trước máy tính, nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính, mong chủ nhân sẽ sớm quay lại. 

Thời gian trôi qua từng phút, chủ nhân vẫn chưa quay lại. Tôi liên tục nhìn vào thời gian. Chớp mắt đã hơn bốn giờ chiều. 

Lúc này trời đã tối, vẫn chưa thấy bóng dáng chủ nhân của ngôi nhà. Có lẽ tối nay anh ấy sẽ không về. 

Tôi nằm trên chiếc giường nhỏ trong căn nhà thuê, cho đôi mắt được nghỉ ngơi. Đồng thời, tôi không thể không nghĩ đến Kexin. Đã lâu rồi tôi không xa nhà, trong lòng không khỏi nhớ tới Kexin. 

Bây giờ tôi cảm thấy như thể mình đã vào trại giam. Tôi chỉ cách nhà một quãng ngắn, nhưng tôi không thể về nhà hay xuất hiện. Liệu nó thực sự có ý nghĩa đối với tôi để làm điều này? Lòng tôi phức tạp khi nghĩ đến Kexin. Tôi yêu cô ấy và quan tâm đến cô ấy nên hiện tại tôi đang tìm kiếm câu trả lời, vì tôi không muốn hiểu lầm Kexin. Sau khi quay lại với cô ấy, tôi mong rằng trong lòng cô ấy sẽ không có khuyết điểm nào. 

Tôi liếc nhìn đồng hồ và nhận ra lúc này tôi đang đi học về. Tôi đã ở một mình hai ngày và tôi không khỏi nhớ nhà. Trước đây tôi không phải là người yêu gia đình. Có lẽ trong lòng tôi sợ hãi điều gì đó, hoặc có thể tôi sợ mất đi điều gì đó. 

Tôi đứng dậy khỏi giường và liếc nhìn màn hình giám sát trống rỗng. Tôi quyết định ra ngoài và đi dạo xung quanh để giết thời gian. Tôi không biết từ khi nào tôi đã trở nên thiếu kiên nhẫn như vậy.

Sau khi quấn chặt người, tôi lái chiếc xe tải hỏng về phía thành phố. Có lẽ vì nội tâm gắn bó nên tôi từ từ lái xe trở lại cộng đồng. Trời đã tối rồi. Tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã hơn sáu giờ tối. 

Khi lái xe vào một cộng đồng, bạn thậm chí có thể nhìn vào tầng nơi có nhà của bạn hoặc đèn ở nhà từ xa. 

Chỉ sau khi vào khu cộng đồng, tôi mới phát hiện ra tầng nơi nhà tôi ở tối om không một chút ánh sáng. 

Tôi cảm thấy rất lạ khi nhìn thấy cảnh tượng này. Kexin vẫn chưa về nhà à? Bây giờ cô ấy ở đâu? 

Khả Tân là một người phụ nữ hướng tới gia đình và có thể coi là người đồng tính. Chỉ cần nghỉ ngơi, cô ấy nhất định sẽ ở nhà cả ngày, làm việc nhà và dọn dẹp, cả ngày không ra khỏi nhà. Nhưng chuyện gì đã xảy ra trong hai ngày này? Tại sao bạn về nhà muộn thế? Chẳng lẽ... Tôi nhanh chóng lấy máy tính xách tay từ cơ phó, bật máy tính lên và trực tiếp mở màn hình giám sát. Tôi mang theo máy tính xách tay khi ra ngoài, đề phòng trường hợp khẩn cấp. 

Nhưng sau khi bật màn hình lên, trong sân lại không có người, chủ nhân cũng chưa về nhà... Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Trong chốc lát, tôi tưởng Kexin có thể đã đi ra sân và đi ngang qua tôi. 

Tôi lấy điện thoại di động ra, định gọi cho Khả Tân để hỏi nhưng cuối cùng lại bỏ cuộc. Gọi cho Khả Tân quá thường xuyên sẽ khiến cô ấy nghi ngờ. Rốt cuộc, tôi hiếm khi liên lạc với Khả Tân khi đi công tác vì nhu cầu công việc. 

Chỉ là tôi không thể giữ bình tĩnh khi ngồi trên xe và không thể gọi điện thoại. Chẳng lẽ là... chuyện gì đã xảy ra ở nhà vậy? Tôi không khỏi nhớ lại đêm đó hai năm trước, Khả Tân và Sijian... Tôi hít một hơi thật sâu, mặc quần áo xong, không chút do dự đi về phía cửa đơn vị ở nhà. Tôi làm như vậy là rất liều lĩnh, nhưng bây giờ tôi có chút không lý trí, trong lòng chỉ có một suy nghĩ... Tôi muốn về nhà. 

Tôi không biết mình đã đến được cửa nhà mình bằng cách nào và tôi cũng không tìm được câu trả lời. Tôi quyết định không tiếp tục như thế này nữa. Nếu cứ tiếp tục như thế này, có thể tôi sẽ không trụ được lâu và có thể phát điên. 

Tôi cảm thấy như mình đang bị đùa giỡn như một con khỉ. Nếu lúc này Kexin không có ở nhà thì tôi sẽ gọi cho Kexin. Nếu Kexin ở nhà, tốt hơn hết là nên nói chuyện trực tiếp với Kexin để mọi chuyện rõ ràng và cởi trói cho tôi. 

Không biết lấy dũng khí từ đâu ra, tôi lấy chìa khóa mở cửa. Sau khi tôi bước vào phòng, một mùi quen thuộc phả vào mặt tôi. Ngôi nhà tối om và tôi không thể nhìn thấy những ngón tay của mình. 

Tôi không bật đèn vì căn phòng rất yên tĩnh và không có âm thanh. Qua ánh sáng từ ngoài cửa chiếu vào, tôi nhìn thấy hai đôi dép lê ở cửa. Mặt trước của đôi dép hướng ra cửa. Từ đó tôi có thể biết Kexin vẫn chưa về nhà. Đôi dép này bị bỏ quên khi tôi ra ngoài thay giày. Tôi có thể biết được từ vị trí của đôi dép. 

Khả Tân thực sự không có ở nhà. Tôi lấy điện thoại di động ra, đang định gọi cho Khả Tân... Đợi đã, không, trước cửa có hai đôi dép. Không phải điều đó có nghĩa là có hai người khi chúng tôi rời nhà sao? Và một đôi dành cho nữ và đôi còn lại dành cho nam. 

Dép nữ ở nhà chỉ có Khả Tân mang, dép nam thì tôi và Tư Kiến mang, nhưng dép của chúng tôi lại khác nhau. Dù sao thì tôi cũng mắc chứng sợ thần bí nhẹ, và tôi không thích dùng chung giày và quần áo với người khác, nên ở nhà, tôi và Sijian có dép riêng, và Sijian cũng biết sở thích của tôi, và anh ấy có thể cũng mắc chứng sợ thần bí như tôi. 

Đôi dép nam có mũi hướng ra cửa tình cờ là do Sijian làm. Những người khác có thể không nhận thấy một chi tiết nhỏ như vậy, hoặc thậm chí là Kexin, nhưng nó đã tiết lộ điều gì đó. 

Cơ thể tôi rung chuyển. Điều này không đúng. Tư Kiện còn ở nước ngoài, không thể là hắn được. 

Có lẽ là bạn bè tới nhà, khách tùy ý mang dép của Tứ Kiện. Vâng, điều đó cũng có thể. Có lẽ Xuxu đang ăn tối với khách, hoặc có thể đó là bạn thân của cô ấy? Trong thâm tâm tôi không ngừng tìm kiếm nhiều lý do khác nhau cho Kexin. 

Tôi vừa tìm kiếm rất nhiều lý do, nhưng không có lý do nào có vẻ hợp lý. 

Tôi nắm chặt chiếc điện thoại trong tay, cảm giác như không thể thở được. Mọi thứ vẫn chưa chắc chắn, nhưng tất cả các chi tiết và dấu hiệu đều chỉ ra hướng mà tôi ít muốn thấy nhất. Thật sự? Nhưng trái tim tôi có thực sự phản bội tôi lần nữa không? Nếu vậy thì tại sao? Có thật là cô ấy không còn yêu tôi nữa không? Tôi chậm rãi bước về phía ban công, ban công nơi tôi đã nhiều lần ẩn náu, nơi cất giữ bài vị của cha mẹ tôi. 

Ngồi trên lưng ngựa ngoài ban công, nhìn bài vị tưởng niệm của bố mẹ, tôi chợt nhận ra mình thật đáng thương. Tôi dường như không có một người bạn nào đáng để tâm sự, kể cả Lãnh Băng Sương. 

Nhưng trái tim em mới là người xứng đáng ở bên em đến hết cuộc đời nhưng mọi thứ giờ đây dường như sụp đổ, bố mẹ em lại ở một thế giới khác. Tôi ngồi trên ban công, không phải để trốn tránh hay lén nhìn một cái gì đó mà để cùng bố mẹ tìm kiếm những kỷ niệm còn sót lại của gia đình. 

Có lẽ tôi thực sự quá mệt mỏi và choáng váng, tôi thực sự đã ngủ quên khi ngồi trên ngựa, gục đầu vào đầu gối. Tôi thực sự đã quá mệt mỏi. 

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng tôi bị đánh thức bởi một số âm thanh. Trong giấc ngủ, tôi nghe thấy tiếng cửa mở và tiếng ai đó đang nói chuyện. Đó là hai người đang nói chuyện, giọng nói này rất quen thuộc. 

Chỉ là lúc đó tôi đang nửa ngủ nửa tỉnh, “A…”, một tiếng hét của phụ nữ đã hoàn toàn đánh thức tôi khỏi giấc ngủ.

Tôi nhấc mặt lên khỏi đầu gối và dụi mắt. Tôi nhìn thấy ánh sáng chói lòa trước mắt. Tôi không thể không vui lên. Tôi không biết mình đã ngủ được bao lâu. Ở nhà đèn vẫn sáng nhưng lòng tôi đã quay trở lại.

Tôi ở trong bóng tối, còn căn phòng thì có ánh sáng. Tôi nhanh chóng nhìn về phía phòng khách được ngăn cách bởi bức tường ... Tôi thấy Kexin quay lại, mặc bộ đồ giáo viên, bộ đồ nhỏ ở thân trên và váy ngắn ở thân dưới, nhưng Kexin lúc này đang ngồi trên ghế sofa, chính xác là một chiếc ghế sofa của con người. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông nằm trên ghế sofa trong nhà, đầu hướng về phía tôi, anh ta gối lên mép ghế sofa, tôi chỉ nhìn thấy đầu và chân của anh ta, còn Khả Tân đang ngồi trên người đàn ông đó, người đàn ông nằm trên ghế sofa, Khả Tân đang ngồi trên người đàn ông, Khả Tân đứng gác chân xuống sàn, nhưng mông cô lại đặt trên háng của người đàn ông. Hai người đều mặc quần áo, nhưng động tác này quá thân mật... Chẳng lẽ Khả Tân coi người đàn ông đó như một chiếc ghế sofa của con người sao? Chỉ là vẻ mặt của Kexin có chút kỳ quái...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 170

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đây là phản ứng đầu tiên của tôi. Tôi không tin vào những gì tôi đang nhìn thấy. Tôi nhanh chóng dụi mắt và lắc đầu. Tôi vẫn còn thức à? Có phải mọi thứ đều là ảo ảnh? Hay bạn đang nói rằng bạn vẫn còn ngủ? Tại sao Kexin lại mang một người đàn ông về nhà? Người đàn ông này là ai? Khả Tân ở rất gần anh, vẫn ngồi trên người anh. Nhưng Xin có thích coi ai đó như một chiếc ghế con người đến vậy không? 

Lúc này, tôi cảm thấy trái tim mình gần như tan vỡ, nhưng trái tim tôi thực sự đang đùa giỡn với một người đàn ông khác. Mọi thứ có thật không? Lúc này, tôi chỉ có thể nhìn thấy đỉnh đầu của người đàn ông chứ không nhìn thấy được khuôn mặt của anh ta. Tôi không thể bình tĩnh được nên đứng dậy khỏi ngựa và kiễng chân lên để nhìn rõ mặt người đàn ông. Tuy nhiên, người đàn ông đang nằm gối trên mép ghế sofa, hai tay vẫn đặt dưới đầu. Mặt anh ấy hướng về phía Kexin một góc 45 độ, và tôi hoàn toàn không thể nhìn thấy mặt anh ấy. 

Bình tĩnh, đừng vội ra ngoài, hiện tại cũng đừng nói chuyện giữa hai người đã xảy ra, trước tiên hãy tìm ra danh tính của người đàn ông này, đề phòng anh ta là họ hàng xa của Xin, lại tự mình gây ra một con chim rồng. Tôi nên giải thích thế nào với Khả Tân, chờ đã, trong lòng tôi không ngừng thú nhận với chính mình, ít nhất hai người cũng chưa quan hệ tình dục, quần áo đều mặc trên người cả hai, hai người cũng chưa hôn nhau, vuốt ve hay có những hành vi thân mật nào khác, nhưng Khả Tân chỉ ngồi lên người đàn ông, có lẽ anh ta đang chơi đùa với người thân và đàn em của mình. 

Ngay cả khi người đàn ông đó thực sự là một người đàn ông hoang dã đáng yêu và hai người họ đã có quan hệ tình cảm, tôi cũng không thể thay đổi được nếu lao ra ngoài lúc này. Có lẽ tôi nên ở lại đây và trốn ở đây để thu thập thêm thông tin. 

Nghĩ đến đây, tôi cố gắng điều chỉnh nhịp thở của mình sao cho không phát ra tiếng động để không đánh động người khác. 

“Luôn cẩn thận với Kỷ Nhất như vậy... Không phải cậu nói anh ấy sẽ ra ngoài vài ngày sao…”

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ, giọng nói của một người đàn ông cuối cùng cũng truyền đến từ phòng khách, tôi không khỏi ngẩng đầu nhìn chiếc ghế người trong phòng khách nơi Khả Tân đang ngồi. 

"Ai biết được...tôi không thể đảm bảo điều đó..."

Một lúc sau, giọng nói của Kexin vang lên. Có hơi thở trong giọng nói của cô ấy. Có vẻ như hai người vừa mới đi chơi bên ngoài về, hơi thở của Kexin không đều lắm. 

Tôi thấy Khả Tân vẫn mặc trang phục trang trọng như cô ấy mặc ở trường, vậy là sau khi Khả Tân tan sở hai người trực tiếp ra ngoài? Có chuyện gì với hai đôi dép ở cửa vậy? Và người đàn ông đó có phải là người đàn ông trong sân không? Do rào chắn của cửa và tiếng ồn ào của cuộc sống về đêm bên ngoài, tôi có thể nghe rõ nội dung cuộc trò chuyện của hai người, nhưng tôi không thể nghe thấy âm sắc cuộc trò chuyện của họ. 

"Haiz... Ngày nào tôi cũng cẩn thận như vậy... Chẳng dễ chịu chút nào..."

Người đàn ông phàn nàn, nhưng thay vì phân tích nội dung lời nói, tôi lại dùng tai để phân biệt âm sắc lời nói của người đàn ông. Tôi so sánh giọng của anh ấy với giọng của Sijian, và có vẻ như cả hai giọng đều rất phong phú, nhưng vì có nhiều âm thanh trộn lẫn nên tôi vẫn không thể chắc chắn. 

Sau khi tôi không thể nói được, tôi tập trung vào lời nói của họ. 

"Hãy thận trọng"? Đây không phải là thành ngữ tương ứng với việc ngoại tình sao? Hai ngày qua hai người đều rất cẩn thận. Nếu thực sự quan hệ bình thường thì chẳng phải họ sẽ ghen tị sao? Tôi và Kexin đều là những người cởi mở khi nói đến bạn bè khác giới của Bibi. Chúng tôi không có thù oán gì, miễn là giữ được điểm mấu chốt, nhưng việc một mình đưa bạn khác giới về nhà là vượt quá điểm mấu chốt. 

"Đã đến lúc gọi cho chồng tôi..."

Kexin không đáp lại lời phàn nàn của người đàn ông mà liếc nhìn đồng hồ trên tường. Lúc đó đã hơn sáu giờ tối, Kexin đang định đứng dậy từ người đàn ông đó và gọi điện cho tôi. 

"Ồ..."

Khả Tân Tội thốt lên một tiếng cảm thán. Vừa định đứng dậy khỏi người đàn ông, cô đã bị người đàn ông kéo lại, khiến Kexin thốt lên một tiếng cảm thán. 

Nghe được tiếng kêu của Khả Tín, lòng tôi chợt cảm thấy rất đau đớn. Nói một cách logic, việc Khả Tân hét lên khi đột nhiên bị ai đó khống chế là điều bình thường. Tuy nhiên, câu nói của Khả Tân lại đầy mơ hồ. Cảm giác bất thường không thể diễn tả được. Dù sao đó cũng là loại cảm thán khiến người ta tê dại cả người. 

"Anh đang làm gì ở đây vậy? Cứ ngồi lên người tôi và đánh..."

Sau khi người đàn ông kéo cơ thể Khả Tân đứng dậy, anh ta nhẹ nhàng nói. Cả hai đều có vẻ thận trọng khi nói chuyện và người đàn ông cũng nói như vậy. 

Sợ hãi một lúc, Kexin chỉ có thể thở dài. Sau đó anh ta lấy điện thoại di động ra và tìm kiếm sổ địa chỉ với vẻ mặt phức tạp. Sau đó anh ta ra hiệu ra hiệu im lặng với người đàn ông đó và quay số. 

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Kế, tôi lại càng buồn hơn. Bạn không muốn tôi biết hiện tại bạn đang ở bên một người đàn ông khác, nhưng bạn có biết rằng chồng bạn đang ở ngay bên cạnh bạn không... May mắn thay, trước khi quay lại, tôi đã tắt điện thoại, chỉ vì sợ nó phát ra tiếng động. 

Khả Tân ngồi trên người đàn ông và chờ đợi, trong quá trình chờ đợi thỉnh thoảng cô cắn môi dưới. Cô ấy có vẻ rất vướng mắc. Tất nhiên, vẻ mặt của cô ấy cũng rất phức tạp và dường như có chút áy náy trong đó. Khả Tân liên tục điều chỉnh nhịp thở, như thể cô ấy không muốn tôi chú ý đến bất cứ điều gì khi tôi chuẩn bị trả lời điện thoại. 

Chỉ là mọi chuyện xảy ra tiếp theo đều được mong đợi. Sau khi Kexin bấm số, anh ấy thử bấm số lại, cuối cùng chỉ có thể chán nản đặt điện thoại xuống. 

"Có chuyện gì thế?"

người đàn ông bí ẩn hỏi. 

"Điện thoại tắt rồi..."

Kexin nói với giọng có chút thất vọng. 

“Không đúng, tắt điện thoại là anh ấy bận, em không cần phải lo lắng gì đâu…”

Người đàn ông nghe được tin tức Khả Tân nói, âm lượng đột nhiên tăng lên, hình như có chút hưng phấn. 

"Tôi nghĩ khác với bạn. Bạn có thể vui mừng khi anh ấy tắt điện thoại, nhưng tôi lo lắng vì không thể chắc chắn liệu anh ấy có an toàn hay không. Công việc của chồng tôi khá nguy hiểm..."

Nghe người đàn ông này nói xong, Khả Tân nói có chút bất mãn, tựa hồ đang trách móc người đàn ông đó. 

"Được rồi được rồi, tôi sai rồi... nhưng chẳng phải chúng ta đã đồng ý rằng khi ở bên nhau không nên gọi anh ấy là chồng..."

Người đàn ông này dường như đang ăn miếng trả miếng với Khả Tân, trong giọng nói có chút bất mãn. 

"Được rồi, tôi sai rồi, anh cũng sai rồi, chúng ta mỗi người mắc một lỗi, thậm chí là...hehe..."

Vốn dĩ tôi nghĩ Kexin sẽ vì tôi mà tranh cãi với người đàn ông đó lần nữa, nhưng không ngờ câu trả lời của Kexin lại nằm ngoài dự đoán của tôi. Vừa rồi cô thực sự đã lấy cớ để thỏa hiệp với người đàn ông này. 

“Vậy tối nay chúng ta ở lại đây nhé…”

Sau khi nghe Kexin nói, người đàn ông này có vẻ rất hài lòng, hung hãn hỏi, thậm chí còn muốn qua đêm ở nhà tôi. Bây giờ tôi không biết người đàn ông này là ai. Chỉ cần lao ra ngoài, tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt của người đàn ông đó, nhưng vẫn chưa thể. Ít nhất tôi cũng muốn biết liệu hai người họ có quan hệ tình cảm hay không. Nếu tôi lao ra ngoài mà họ không chịu thừa nhận thì tôi phải làm sao? Như người ta vẫn nói, để bắt được kẻ ngoại tình, bạn cần phải bắt được cả hai và chờ đợi mọi bằng chứng xác đáng. 

Bây giờ trong lòng tôi chỉ biết thầm hy vọng, nhưng Xin và người đàn ông này mới bắt đầu ngoại tình, còn chưa có thời gian quan hệ. Bây giờ tôi thấy rằng vẫn chưa quá muộn để dừng lại. 

Có thể có khả năng người đàn ông này là thủ lĩnh của Kexin, nhưng có điều gì mà anh ta không thể nói hoặc có một quy luật ngầm nào đó đối với gia đình anh ta? Tôi thấy điều này xảy ra rất nhiều trên mạng. 

"Đó là một ý kiến hay... Cậu nên quay lại sớm đi..."

Đổi lại sự tức giận từ Kexin, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều sau khi nghe câu trả lời của Kexin. 

"Được rồi, vậy tôi sẽ quay lại, nhưng ít nhất cậu có thể tiễn tôi xuống tầng dưới..."

Câu trả lời của Kexin khiến người đàn ông thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng không hỏi thêm gì nữa. 

Trong quá trình này, tôi luôn nghi ngờ anh ấy không phải Tư Kiên, bởi vì trong quá trình này, anh ấy không hề gọi Khả Tâm là mẹ. Trước đây Tử Kiến luôn là người lớn hơn mẹ, nhưng nếu không phải Tử Kiến thì anh là ai? 

"Đương nhiên là đưa cho ngươi cũng được, ngươi đang gây rắc rối..."

Kexin mỉm cười rồi dùng bàn tay mảnh khảnh nhẹ nhàng vỗ trán người đàn ông, trông có vẻ rất mơ hồ. 

Sau đó, Kexin chuẩn bị đứng dậy từ cơ thể người đàn ông. Mông của Kexin được che bởi chiếc váy ngắn. Cô hít một hơi thật sâu và cắn môi dưới để đứng dậy. Nhìn dáng vẻ của Kexin, tôi cảm thấy rất kỳ lạ. Cô ấy vừa đứng dậy khỏi ghế con người. Lẽ ra tôi không nên đưa ra quyết tâm lớn như vậy. Nhưng khi mông Kexin rời khỏi háng người đàn ông, đầu tôi gần như nổ tung. Tôi chỉ thấy sau khi mông của Kexin rời khỏi háng người đàn ông, gấu váy ngắn cũng rơi xuống, che đi mông của Kexin, nhưng nó không thể che đi được dương vật sẫm màu, dày, dài, nổi gân xanh nối liền giữa hai người. Lúc này, dương vật lấp lánh nước và phủ đầy chất lỏng. Người đàn ông thậm chí còn không cởi quần, anh ta trực tiếp mở khóa kéo phía trước và kéo dương vật dày đặc từ bên trong ra. 

Mặc dù không thể nhìn thấy phần thân dưới của Kexin do bị váy ngắn cản trở nhưng có thể thấy rõ dương vật đang dần rút ra khỏi cơ thể Kexin. Lúc này tôi đưa mắt nhìn xuống phía dưới và nhận thấy chiếc quần lót của Kexin luôn treo trên chân cô ấy... Kexin, người vợ yêu dấu của tôi, ngây thơ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 171

Tôi đứng trên ban công, người lắc lư tới lui, gần như ngất đi. Tôi ôm trán và lắc đầu thật nhanh để tiếp thêm sức mạnh cho bản thân. 

Tôi thực sự không thể tin được. Tôi tưởng mình bị choáng váng. Tôi vừa dụi mắt vừa nhìn phòng khách lần nữa. Dương vật dày và có phần quá mức vẫn đang dần rút ra khỏi cơ thể Kexin. Tôi vừa mới trấn tĩnh lại nhưng bây giờ dương vật vẫn chưa rút hẳn ra. Có thể thấy, dương vật này không chỉ dày mà còn dài đến kinh ngạc. 

Kế Tân cứ chậm rãi đứng dậy. Trong quá trình đứng dậy, cô khẽ cau mày, dùng một tay ôm bụng dưới, như muốn xoa dịu sự trống rỗng ở bụng dưới do dương vật rút ra. 

Thì ra trong lúc hai người đang nói chuyện, Kexin đã đưa dương vật cực dày này vào âm đạo của mình. Hai người thậm chí còn không cởi quần áo. Kexin cởi đồ lót của mình. Người đàn ông mở cửa trước và nhét nó vào. Anh ấy giữ nguyên tư thế chèn và nói rất lâu. 

Tôi ước gì, ước gì đây là một giấc mơ, và dường như tôi sẽ không bao giờ tỉnh dậy khỏi giấc mơ này. 

Khi tôi do dự, Khả Tân đã đứng lên đến cùng. Lúc này Khả Tân đã đứng dậy hoàn toàn nhưng dương vật vẫn cắm vào âm đạo của Khả Tân. 

Kexin liếc nhìn lại người đàn ông, rồi quay lại nhìn dương vật được rút ra khỏi cơ thể cô. Lúc này Kexin đang mặc váy ngắn. Váy váy buông xuống, che đi phần thân dưới của Kexin. Từ đầu đến cuối, tôi chưa bao giờ nhìn thấy âm đạo của Kexin vì chiếc váy luôn chặn nó lại. 

Nếu không biết trước dương vật này được đưa vào âm đạo của Kexin, tôi đã nghĩ đó là một cái đuôi do Kexin mọc ra. Nó thực sự trông giống đuôi của Kexin. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy khuôn mặt của người đàn ông đó chứ đừng nói đến biểu cảm của anh ta. 

Lúc này Kexin đã đứng thẳng lên, dương vật dường như đã đi đến tận cùng. Do chiếc váy ngắn của Kexin che khuất nên tôi chỉ có thể nhìn thấy phần lộ ra ngoài. Riêng phần lộ ra ngoài đã gần 20 cm. Cộng với phần bị váy của Kexin chặn và phần còn lại trong âm đạo, dương vật phải dài ít nhất 25 cm, được coi là lớn ngay cả với người nước ngoài. 

Tôi thực sự không ngờ rằng vật thể hình cột dày này đã được đưa vào âm đạo của Kexin lâu như vậy. Tôi cũng không ngờ âm đạo của Kexin lại có thể chứa được một vật to lớn như vậy. Tuy nhiên, việc tưởng tượng rằng âm đạo của phụ nữ thậm chí có thể sinh ra một đứa trẻ là điều bình thường chứ đừng nói đến dương vật này. 

Sau khi Kexin đứng thẳng dậy, anh biết rằng vào giây phút cuối cùng, phần lớn nhất của dương vật con người - quy đầu - sẽ bị kéo ra khỏi cơ thể anh. Đường kính của quy đầu lớn hơn một phần ba đường kính của trục và đối với một số người, nó thậm chí có thể vượt quá một phần mười. 

Cô không biết Kexin sợ làm tổn thương bản thân hay người đàn ông bên dưới cô. Cô chậm rãi và ngập ngừng bước về phía trước một bước. Khi bước đi, cô ấy đẩy mông về phía sau. Bằng cách này, ngay cả khi Kexin tiến lên một bước, mông và dương vật của cô vẫn giữ nguyên vị trí. 

Khi Kexin dừng lại, cơ thể của Kexin tạo thành hình chữ “K”. 

Sau khi Khả Tân đứng yên, hít một hơi thật sâu và dịch mông ra xa người đàn ông một chút. Cơ thể anh ta bắt đầu từ từ đứng dậy, nhưng có lẽ quy đầu quá lớn, dương vật của người đàn ông đã bị Khả Tân kéo thẳng. 

Dương vật của con người có một chức năng kính thiên văn nhất định. Tôi thấy dương vật ngày càng dài ra, da quanh trục dương vật từ từ được siết chặt. Nhưng Xin đã cẩn thận bảo vệ dương vật. Cô phồng má lên. Tình huống lúc này giống như một bà bầu sắp sinh nở, thật cẩn thận mà vẫn có chút đau đớn. 

"Bùm..." Một tiếng vang lớn và giòn, cơ thể Kexin chợt như được tự do, đứng thẳng lên, dương vật cuối cùng đã hoàn toàn rút ra khỏi cơ thể Kexin. Vào thời điểm rút ra, dương vật nảy lên và lắc lư từ bên này sang bên kia, giống như một chiếc lò xo đang căng ra đột ngột được thả ra và nảy qua lại trong tích tắc. 

“A ôi…” Vào lúc quy đầu bị kéo ra, Khả Tân mặc dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng thân thể vẫn run rẩy kịch liệt, loạng choạng suýt ngã. May mắn thay, cô đã ổn định được cơ thể vào giây phút cuối cùng. Có thể thấy nó mang lại cho cô ấy bao nhiêu sự kích thích khi quy đầu tách ra khỏi âm đạo. Nó mạnh đến mức tôi nhìn thời gian trước mặt hai người, lúc quay đầu lại, tôi nhìn thời gian theo thói quen. Tôi không biết tại sao nhưng bây giờ tôi đặc biệt thích nhớ từng phút từng giây về Kexin. Quá trình rút dương vật đơn giản kéo dài khoảng 50 giây. 

Sau khi dương vật của người đàn ông được rút ra khỏi âm đạo của Kexin, cơ thể đang đứng của Kexin đột nhiên chìm xuống, cô phải dùng hai tay ôm đầu gối, cúi người xuống và thở hổn hển liên tục. Thật vất vả để kéo dương vật của người đàn ông ra, và nếu tiếp tục giao hợp... Dương vật của người đàn ông vẫn thẳng sau khi được rút ra. Sau khi lắc lư từ bên này sang bên kia, nó từ từ bình tĩnh lại và chỉ thẳng vào mái nhà. 

Dương vật được nhuộm bằng nước ép tình yêu pha lê, phản chiếu ánh sáng từ trần nhà. 

Người đàn ông nằm đó, hai tay chống vào bụi cây, bất động, dương vật dựng thẳng. Bây giờ nó đã lộ ra ngoài hoàn toàn, so với hình dáng của Khả Tân, anh mới nhận ra kích thước dương vật của mình to đến mức nào. 

Sau khi Kexin bình tĩnh lại một lúc, anh nhanh chóng nhặt một chiếc khăn ướt trên bàn cà phê, sau đó thò tay vào dưới váy lau vài lần. 

Anh ném chiếc khăn ướt đã kiểm tra vào thùng rác cạnh bàn cà phê. 

Khả Tân cúi xuống và vén chiếc váy quanh mắt cá chân lên. Khi Ke Xin cúi xuống, người đàn ông quay đầu sang một bên. Từ góc độ của mình, anh có thể nhìn thấy ánh sáng mùa xuân lộ ra từ dưới váy của Khả Tân. Mặc dù váy của Khả Tân không quá ngắn nhưng Khả Tân vẫn có thể nhìn thấy ánh sáng mùa xuân lộ ra từ dưới váy của Khả Tân khi cô cúi xuống. Có lẽ người đàn ông này có thể nhìn thấy âm đạo lộ ra ngoài của Khả Tân. 

Khả Tân cúi xuống móc quần lót của cô lại, sau đó kéo quần lót của cô lên. 

Nhưng khi quần lót của Kexin bị kéo xuống đầu gối, người đàn ông từ dưới đầu rút ra một cánh tay, sau đó đưa tay chạm vào gấu váy của Kexin. Rõ ràng là anh ta nên chạm vào mông của Kexin. 

"Ân..." Kha Tân đột nhiên bị công kích. Cô quay lại và liếc nhìn người đàn ông một cách giận dữ. Cô cắn môi dưới, nhanh chóng kéo quần lót lên trên. Viền váy ngắn của cô rơi xuống. Kế Tân đứng đó ăn mặc chỉnh tề. Không ai có thể nghĩ rằng vừa rồi một dương vật cực dày đã được đưa vào âm đạo của cô và nối chặt với bộ phận sinh dục của một người đàn ông. 

“Mau đứng dậy… anh lại nằm đó…” Khả Tân mặc quần áo xong, quay người lại, nhìn dương vật đang cương cứng, mặt đỏ bừng, trịch thượng nói với người đàn ông. 

“Ở đây tôi còn ướt… Lát nữa lau khô nhé…” Người đàn ông không hề có dấu hiệu đứng dậy mà chỉ nằm đó, phơi bày bộ phận sinh dục. 

"Ngươi..." Khả Tân nghe được nam nhân nói như vậy, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ, tức giận nói. 

“Anh lau cho tôi nhé…” Lúc này, giọng nói vui tươi của người đàn ông vang lên. 

“Hắn sẽ bắt nạt người khác…” Khả Tân mắng, còn dùng khăn ướt lau người. Dương vật của người đàn ông này quá lớn, Kha Tân dùng bốn năm chiếc khăn ướt lau sạch. 

"A... Ngươi véo ta..." Khả Tân vừa lau người đàn ông xong, tay Khả Tân lại véo vào dương vật của người đàn ông. Mặc dù sức lực của Khả Tân không mạnh nhưng dương vật của người đàn ông này rất mỏng manh, chỉ cần chạm nhẹ sẽ bị đau. Người đàn ông hét lên đau đớn, nhưng nó không đau lắm. Có vẻ như Khả Tân đã nắm bắt được sức mạnh rất tốt. 

"Không làm tổn thương nó, làm sao nó có thể bình tĩnh? Không im lặng, làm sao có thể mặc quần vào? Không mặc quần thì làm sao có thể rời khỏi đây..." Khả Tân thu tay lại, nghiêm túc nói vài câu, cuối cùng không nhịn được cười khúc khích. 

Đúng như cô nói, dương vật của người đàn ông thực sự mềm ra. 

Người đàn ông thở dài, dường như bất lực rồi đứng dậy mặc áo choàng vào. 

Cuối cùng chúng ta có thể nhìn thấy người đàn ông đó không? Lúc này tôi đã ở quá gần cửa sổ. Tôi nghe rõ âm thanh nhưng tầm nhìn của tôi bị mờ. Lùi lại một chút có thể làm giảm độ phản chiếu của kính và tôi có thể nhìn rõ hơn nên tôi nhanh chóng lùi lại một bước. 

"Bùm..." Nhưng tôi nóng lòng muốn lùi lại đến nỗi quên mất phía sau có một cửa sổ đang mở, ban công lại dài và hẹp như vậy. Phía sau đầu tôi bất ngờ đập vào cửa sổ đang mở, va vào một góc nhọn. 

Đau đớn vô cùng nhưng may mắn thay tôi đã được trang trại trong rừng huấn luyện và cầm cự đến phút cuối cùng mà không la hét. 

Tôi ôm phía sau đầu và gần như rơi nước mắt vì đau đớn. 

Rất tiếc, bạn có nghe thấy tôi nói không? Tôi vội vàng ngẩng đầu, ánh mắt mơ hồ nhìn phòng khách, nhưng hai người trong phòng khách đã tới cửa. Tôi nhìn thấy Khả Tân đang đứng ở cửa, người đàn ông đang xỏ giày vào. May mắn thay, Tân Tân không di chuyển hai người, nhưng tôi chỉ có thể nhìn thấy mông của người đàn ông đó chứ không thấy mặt anh ta. 

"Ka..." Sau khi Kexin xỏ giày vào, hai người cùng nhau đi ra ngoài, đèn trong phòng cũng tắt... Hôm nay, tôi lại nhớ nhầm, không nhìn thấy mặt anh ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 172

Tôi nhanh chóng mở cửa chạy ra ngoài ban công, chỉ thấy căn phòng khách tối tăm và bẩn thỉu trống rỗng. 

Mọi chuyện vừa xảy ra tưởng chừng như một giấc mơ nhưng sẽ thật tuyệt nếu nó thực sự là một giấc mơ. Tôi bật đèn nền của điện thoại di động. Trong không khí vẫn thoang thoảng mùi hormone. Tôi chiếu đèn điện thoại di động vào thùng rác cạnh bàn cà phê. Trong đó vẫn còn vài chiếc khăn ướt nhàu nát. Khi tôi đến gần hơn, mùi hormone phả vào mặt tôi. Đây là bằng chứng tốt nhất. 

Tôi hít một hơi thật sâu, phớt lờ mọi thứ khác và cố gắng bình tĩnh lại. Tôi lấy chiếc túi kín và chiếc nhíp đã chuẩn bị sẵn trong túi ra. Những điều này đã được chuẩn bị trước và là thói quen của tôi với tư cách là một phóng viên. Chúng được sử dụng để thu thập và bảo quản bằng chứng. Tôi thực sự không mong đợi sử dụng chúng trước. 

Tôi cẩn thận đặt những chiếc khăn ướt chứa dịch cơ thể của Khả Tân và người đàn ông đó vào trong túi kín. Thế thì chỉ còn lại một điều. Tôi muốn hỏi Khả Tân tại sao và người đàn ông đó là ai... Khả Tân không phải vừa nói đưa người đàn ông xuống lầu sao? Nói cách khác, cô ấy sẽ quay lại sớm nên tôi sẽ chỉ đứng đây chờ. 

Nếu vừa rồi không thu thập chứng cứ, chắc chắn tôi đã đuổi theo và trực tiếp ngăn cản hai người bọn họ. Bây giờ bằng chứng đã được thu thập xong, đã đến lúc quyết đấu, tôi sẽ hỏi Kexin trước mặt anh ấy. Lúc này tôi cảm thấy chán nản đến mức không thể trút được hơi thở. 

Tôi chỉ đợi một lúc và liếc nhìn thời gian. Bốn phút 43 giây đã trôi qua nhưng Kế Tân vẫn mất tích. Dù có chậm đến đâu thì Khả Tân cũng phải quay lại. Chẳng lẽ hai người ở dưới lầu... Khả Tân không sợ bị hàng xóm nhìn thấy sao? Điều đó khiến tôi trở thành một người chồng ở đâu? Tôi cất chiếc túi kín đựng khăn ướt rồi mở cửa chạy ra ngoài. Lúc này, tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác và tôi không ngại đối mặt với họ. 

Nhưng sau khi chạy xuống lầu mở cửa phòng, tôi lại không thấy Khả Tân và người đàn ông đó nữa. 

Tôi chạy vào cộng đồng và không thể nhìn thấy hai người nữa. Tôi vừa nhìn thấy một chiếc ô tô chạy ra khỏi cộng đồng ở phía xa. Đó là một chiếc ô tô màu đen. Tôi không thể nhìn thấy mẫu mã và biển số của chiếc xe trong đêm tối như thế này. 

Bạn đã sẵn sàng đi mua sắm chưa? Hay bạn đã đi với người đàn ông đó? Tôi vội quay lại xe, có nên đuổi theo không? Nhưng tôi nên đuổi theo đâu? Xe của tôi không thể đuổi kịp hai người họ. 

Tôi nhớ rằng hai người họ đã tắt đèn trong phòng khách trước khi rời đi. Nếu sau khi Kexin giao hàng xong anh ấy sẽ quay lại, tại sao anh ấy lại tắt đèn vài phút? Và khi hai người đi xuống cầu thang, liệu người đàn ông đó có thể dỗ dành Kexin bằng những lời ngọt ngào không? Trong quá trình quan hệ, tôi cảm thấy Kexin thích và được hưởng lợi từ những lời nói ngọt ngào của người đàn ông. Có vẻ như hai người họ chắc chắn đã cùng nhau đi ra ngoài và đến chỗ của người đàn ông? Hay bạn định đặt phòng? Nhân tiện, Siheyuan, tôi khởi động xe, sau đó gần như phát huy tối đa hiệu suất của xe, phóng về phía Siheyuan như một kẻ điên ... Giữa cánh đồng trắng xóa bao la, tôi như bị bao vây bởi những con sóng lớn, bị sóng biển đánh ngẫu hứng, và tôi dường như là một con chim nhỏ, bay trên trời nhưng sắp rơi. 

Tôi như đang ở một nơi hỗn loạn, không có thân xác, bồng bềnh tới lui như một bóng ma. Xung quanh tối đen, đôi khi trắng xóa nhưng tôi không thể nhìn thấy gì và tôi vẫn cảm thấy mệt mỏi. Có rất nhiều người xung quanh đang nói chuyện, nhưng họ đã nói gì? Người nói ở đâu? Nhưng tôi hoàn toàn không nhìn thấy nửa người, như thể tôi bị bọc trong một quả trứng khổng lồ. Tôi muốn vượt qua nơi hỗn loạn này để tìm thấy ánh sáng và con người. Lúc này, bầu trời như nứt ra một khe hở, một tia nắng chiếu vào, tôi nghe thấy một âm thanh. Tôi lang thang về phía khoảng trống một cách tuyệt vọng, tìm kiếm nơi đã thất lạc từ lâu. Ánh nắng... "Từ Kiến, em có biết không? Hôm nay bác sĩ nói chức năng cơ thể của em ngày càng tốt hơn, sóng não cũng trở nên bình thường. Ông ấy nói có lẽ em vừa mới tỉnh lại..." Tôi cảm thấy trên người có thứ gì đó mát lạnh, có thứ gì đó ươn ướt đang lau trên người. Cùng lúc đó, một người phụ nữ dịu dàng cứ nói vào tai tôi. 

"Mẹ, bố đã ngủ bao lâu rồi? Bố có thể ngủ ngon hơn bảo bối..." Giọng nói của một đứa trẻ cũng vang lên từ bên cạnh. 

"Tiểu Cơ, ngoan ngoãn, bố sẽ sớm tỉnh lại..." Giọng nói của người phụ nữ bên cạnh lại vang lên. 

“Khi bố tỉnh dậy hãy ăn đồ ngọt nhé…” đứa trẻ non nớt nói khiến người phụ nữ bật cười. 

Lúc này suy nghĩ của tôi lại quay về trong đầu, tôi cảm thấy tại sao toàn thân lại mệt mỏi như vậy, toàn thân tê dại. Đầu tôi như bị thứ gì đó kẹp chặt, và dường như có rất nhiều thứ trói chặt vào cơ thể tôi. Tại sao tôi lại cảm thấy mệt mỏi thế này? 

Tôi cố gắng cử động cơ thể, nhưng tôi cảm thấy như mình không còn chút sức lực nào.

Vừa rồi có một vật ướt được lau trên người tôi, nhưng sau khi tôi cử động một chút, vật ướt đó ngừng chuyển động và đặt lên bụng tôi. Không có tiếng phụ nữ và trẻ em, mọi thứ chìm vào im lặng. 

Tôi cố gắng cử động cơ thể nhưng tôi như một người tàn tật. Tôi không thể đứng dậy dù có cử động bao nhiêu đi chăng nữa. Cuối cùng chỉ có thể dùng toàn lực chữa trị hai phần yếu ớt - mí mắt... "Từ Kiên, Hứa Kiện...

Reng, reng, reng... “Tôi nghe thấy tiếng kêu kinh ngạc của một người phụ nữ, sau đó tôi nghe thấy tiếng chuông báo động. Tại sao chiếc nhẫn này lại quen thuộc đến vậy? Tại sao giọng nói của người phụ nữ này lại quen đến thế? Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng bước chân dồn dập, hình như có rất nhiều người đang tiến về phía tôi. 

Sau đó tôi cảm thấy có ai đó đang cọ xát cơ thể mình và có ai đó đã mở mí mắt của tôi ra. Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy một tia sáng, và nhìn thấy một người đàn ông mặc áo khoác trắng và đeo mặt nạ trắng chiếu chiếc đèn pin nhỏ vào mắt tôi. 

"Được rồi, được rồi, anh Xu cuối cùng cũng tỉnh lại. Cảm ơn Chúa, lần này cuối cùng tôi cũng có thể giải thích với ông chủ... suỵt..." Tôi nghe thấy một người đàn ông có giọng nói rất hưng phấn nói, cuối cùng anh ta thở phào nhẹ nhõm, như thể vừa trút được gánh nặng to lớn. 

"Tuy nhiên, không biết sau khi tỉnh lại, não của Từ tiên sinh sẽ khôi phục lại bao lâu, chắc chắn là đã mất trí nhớ, nhưng trí nhớ sẽ có bao nhiêu? Không biết sau này trí nhớ của ông ấy có khôi phục hay không, nhưng chúng tôi sẽ cố gắng hết sức..." Sau đó giọng điệu của người đàn ông trở lại bình tĩnh nói. 

"Dù sao thì Từ Kiến có thể tỉnh lại là điều may mắn nhất. Còn lại tôi sẽ từ từ làm. Tôi đã rất hài lòng rồi..." Tôi nghe người phụ nữ nói với giọng như đang khóc, dường như vừa khóc vừa nói. 

Không biết qua bao lâu, tôi từ từ mở mắt ra, cảm thấy ánh sáng rất chói mắt. Tôi phải mất rất lâu mới thích nghi được, rồi tôi từ từ mở to mắt. Thứ hiện ra trong tầm mắt là mái nhà màu trắng và những ống truyền dịch treo ở hai bên. Tôi đeo mặt nạ dưỡng khí ở miệng, hai bên có người đứng, hầu hết đều đeo... Ngoài ra còn có một người phụ nữ mặc áo khoác trắng với đôi mắt mờ mịt. Cô ấy mặc bộ đồ màu trắng, trông rất hốc hác nhưng lại rất xinh đẹp. Khi tôi nhìn xuống, có một đứa trẻ như búp bê sứ đang đứng cạnh tôi. Một đôi bàn tay nhỏ bé nắm lấy bàn tay to lớn của tôi, đôi mắt to tròn của anh ấy chớp chớp nhìn tôi. 

"Từ Kiếm, ngươi rốt cuộc tỉnh lại... Nhìn ta..." Nhưng lúc này ta mệt mỏi quá, mi mắt càng ngày càng nặng, lại sống lại về quá khứ. Trong giấc ngủ, tôi mơ thấy biển và bầu trời. Tôi đang lăn trong sóng và lơ lửng trên bầu trời. Hình ảnh này cứ hiện lên trong đầu tôi, nhưng tại sao tôi lại không thể nhớ được những hình ảnh khác? Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi lại mở mắt ra. Lúc này, ánh sáng không còn chói lóa nữa. Trong mắt tôi có một tia sáng yếu ớt, căn phòng rất yên tĩnh. Tôi nhìn quanh phòng, ngoại trừ những thiết bị y tế bao quanh người, tôi không thấy ai cả. 

Lúc này, tôi cảm thấy có gì đó trên cánh tay trái của mình. Tôi nhìn xuống và thấy một người phụ nữ đang ngủ ở mép giường. Cô ấy đang ngồi trên ghế, đầu cô ấy nằm cạnh cánh tay tôi và một tay đặt trên cánh tay tôi. 

Tôi sợ rằng hơi thở của mình rất đều đặn nhưng thỉnh thoảng tôi lại cau mày. Tôi cảm thấy rất lạ khi nhìn thấy vẻ ngoài của cô ấy. Lúc này, mặt nạ dưỡng khí trên miệng tôi đã được tháo ra, tôi có thể thở thoải mái. Tôi di chuyển cơ thể của mình. Phạm vi chuyển động của cơ thể tôi rất nhỏ nhưng tôi vẫn di chuyển được người phụ nữ nằm cạnh mình. 

"A..." Người phụ nữ khẽ rên lên một tiếng, đột nhiên đứng dậy, như thể đang sợ hãi điều gì đó. Có lẽ cô ấy đã ngủ quá nhẹ, hoặc có thể cô ấy đã thích nghi với cách này và sẽ thức dậy nếu có một âm thanh nhỏ nhất. 

"Từ Kiến, ngươi lại tỉnh rồi... Cảm thấy khó chịu sao? Ta gọi bác sĩ tới..." Người phụ nữ nhìn thấy ta tỉnh lại, hưng phấn đứng dậy, chuẩn bị rời đi. 

"Bạn là ai? Tôi là ai?"

Tôi nói ngắt quãng vài câu, giọng trở nên khàn khàn, thậm chí còn mất giọng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 173

Người phụ nữ nghe xong lời này, đột nhiên sửng sốt một hồi. Có lẽ cô ấy không ngờ rằng câu đầu tiên tôi mở miệng là hỏi về bản thân và cô ấy, nhưng sau đó trong mắt cô ấy hiện lên một tia cô đơn nhưng cũng có một chút thư thái. 

Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt cúi đầu suy nghĩ một lúc, trong mắt hiện lên một tia giằng co và vướng víu. Lúc này toàn thân tôi tê dại. Lúc đó đã là nửa đêm, ngoài cửa sổ tối om, đầu tôi vẫn còn choáng váng. Hình như là do tôi vừa mới tỉnh dậy, trong đầu như không có gì cả. 

Tôi cẩn thận suy nghĩ, lại phát hiện mình không có chút suy nghĩ nào, thậm chí ngay cả tên của mình cũng không nhớ được. 

“Anh tên Hứa Kiên, phóng viên, em là vợ anh…”

Sau khi suy nghĩ một lúc, người đẹp ngẩng đầu nhìn tôi nói, trong mắt rưng rưng nước mắt, khi nói trong mắt có chút hưng phấn. 

"Em là vợ anh? Tên em là gì?"

Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt tôi là vợ tôi. Tôi nhìn lên và nhìn xuống. Bất kể ngoại hình hay dáng người, cô hầu như không có khuyết điểm. Cô ấy là đỉnh cao. Tôi có may mắn lắm không? 

"Ta còn chưa nói cho ngươi tên của ta, ngươi chỉ cần gọi ta là vợ là được. Ta hy vọng một ngày nào đó ngươi có thể tự mình nhớ được tên của ta. Cho dù không thể cũng không sao cả. Bây giờ ngươi vừa mới tỉnh lại, nếu ta khắc vào trong ngươi quá nhiều ký ức, sợ rằng ngươi sẽ không chịu nổi. Hãy từ từ, được không?"

Người đẹp tuyệt trần trước mặt nói với vẻ cầu xin trong mắt. 

"Được rồi, vậy chúng ta có một đứa con nhé?"

Một mỹ nhân tuyệt thế trước mặt nói rằng cô ấy là vợ tôi, tôi không khỏi cảm thấy mừng thầm. Chẳng phải sẽ hoàn hảo hơn nếu tôi có một đứa con với cô ấy sao? 

"Đúng vậy, Từ Tiểu Kỷ là một cậu bé, gần hai tuổi..."

Khi nghe câu hỏi của tôi, người phụ nữ trả lời, một ánh mắt dịu dàng lóe lên trong mắt cô ấy. 

"Tôi bị sao vậy? Tại sao tôi không thể nhớ được mọi thứ?"

Sau sự ngạc nhiên, tôi càng bối rối và muốn biết nhiều hơn. 

"Anh hôn mê hai năm, bị tai nạn xe đụng đầu suýt chết. Tạ ơn Chúa, cuối cùng anh cũng tỉnh lại..."

Người phụ nữ suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi. 

Sau khi nghe những gì người phụ nữ nói, tôi dường như nghĩ đến điều gì đó, đầu tôi cảm thấy đau âm ỉ. Tôi lấy tay ôm đầu. 

"Từ Kiến, em bị sao vậy? Đợi chút, anh sẽ gọi bác sĩ ngay..."

Người phụ nữ rung chuông báo động, một lúc sau bác sĩ mới chạy tới. Đầu óc tôi cảm thấy rất mệt mỏi, như có một tia sáng nào đó vụt qua nhưng tôi không bao giờ bắt kịp được. 

"Anh ấy vừa mới tỉnh lại, đầu óc còn chưa tỉnh táo, để anh ấy nghỉ ngơi nhiều nhất có thể, đừng để quá nhiều thứ vào người anh ấy..."

Bác sĩ nói với người phụ nữ một cách rất tử tế. 

Dần dần, tôi chìm vào giấc ngủ và không nghe thấy cuộc trò chuyện giữa bác sĩ và người phụ nữ. 

Khi tôi tỉnh lại lần nữa thì trời đã sáng rồi. Tôi không thể nhớ đó là thời gian hay ngày nào. 

Sau khi thức dậy, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Tôi mở mắt ra thì thấy người phụ nữ đang lau người liên tục cho tôi, lau xong vẫn xoa bóp toàn thân cho tôi. Tôi nhắm mắt lại và đợi cô ấy làm xong mọi việc rồi mới mở mắt. Lúc này, người phụ nữ đang dùng mu bàn tay lau trán. Lúc này mặt cô đỏ bừng, trên trán có những hạt mồ hôi li ti. 

Có một đứa trẻ lau tay tôi bằng một chiếc khăn nhỏ. Dù không lau kỹ và cẩn thận nhưng vẻ ngoài nghiêm túc của anh ấy rất dễ thương. Tôi không nhớ đứa trẻ này, nhưng tôi cảm thấy một cảm giác thân thiết không thể cưỡng lại được. Đây có phải là con trai tôi không? 

"Mẹ, bố tỉnh rồi..."

Đôi mắt to đen láy của đứa trẻ nhìn thấy tôi đang nhìn nó, mặt nó đỏ bừng như búp bê sứ, dùng đôi tay nhỏ bé kéo quần của người phụ nữ. 

"Từ Kiếm, ngươi có đói không?"

Người phụ nữ thấy tôi tỉnh lại, cô ấy đặt chiếc khăn xuống và hỏi với ánh mắt vui mừng. 

Lúc này bụng tôi cảm thấy rất trống rỗng. Có lẽ tôi đã uống thuốc bổ sung dinh dưỡng từ khi hôn mê và không thể ăn được gì. Tôi liếm môi.

"Tôi sẽ chuẩn bị đồ cho cậu ngay, nhưng cậu phải ăn đồ lỏng trước đã. Đã lâu rồi cậu chưa ăn gì, để dạ dày thích nghi trước đã..."

Người phụ nữ bày ra một bát cháo vô cùng nhẹ nhàng và bổ dưỡng. 

Người phụ nữ múc cháo cho tôi ăn từng miếng một, dùng môi làm nguội rồi mới đút. 

Đứa trẻ ngồi trên ghế cạnh tôi, uống cùng loại cháo với tôi và uống từng ngụm lớn. Đôi mắt to của anh ấy cứ nhìn tôi chằm chằm. 

“Tôi muốn biết quá khứ của mình…”

Ăn xong tôi nhìn người phụ nữ rồi nói. 

"Hãy bình tĩnh, sức khỏe của bạn rất quan trọng..."

Sau khi nghe những lời của tôi, trong mắt người phụ nữ hiện lên một tia hoảng sợ, sau đó cô ấy nói nhỏ, như thể đang chạy trốn điều gì đó. Có vấn đề gì trong quá khứ của cô ấy không? Tôi không thể không nghĩ về nó. 

Thời gian trôi qua từng ngày, hai ba ngày sau, cuối cùng tôi cũng có thể ra khỏi giường và đi lại. Chỉ là cơ bắp của tôi hơi yếu và cần phải điều chỉnh từ từ. Tôi cũng có thể ăn rất nhiều. Người phụ nữ thỉnh thoảng sẽ đưa tôi đi dạo cùng con. 

Trong thời gian này, tôi đã hỏi người phụ nữ đó rất nhiều câu hỏi nhưng cô ấy chỉ trả lời một số câu hỏi của tôi. 

Tôi phải nói rằng cô ấy thực sự là một người rất khôn ngoan và luôn ở bên cạnh tôi. Nhưng đến tối sẽ có người đến đón con và con sẽ ở lại một mình với tôi. Mẹ bảo tôi là đứa trẻ mồ côi không cha không mẹ. Cô ấy còn nói với tôi một số điều khác nhưng tôi không biết tại sao. Tôi luôn cảm thấy đây là những điều không đáng kể. Tôi luôn cảm thấy trong đầu mình có điều gì đó nhưng tôi không thể nắm bắt được. 

Một ngày nọ, khi tôi đã có thể đi lại được, việc đầu tiên tôi làm là đi tới gương và nhìn vào ngoại hình của mình. Tôi thậm chí còn không nhớ mình trông như thế nào. 

Đứng trước gương nhìn mình trong gương xa lạ, trên đầu có một vết sẹo rõ ràng, còn có vết sẹo do vết khâu ở giữa tóc để lại. 

Tôi bế đứa trẻ tên Tiểu Cơ lên và chúng tôi đứng trước gương. Đứa trẻ này trông rất giống tôi, cảm giác huyết thống không thể nhầm lẫn. 

Chỉ là trong lòng tôi luôn có cảm giác bất an, buồn bã mà không biết từ đâu mà ra.

"Tôi là ai? Quá khứ của tôi là gì? Tại sao bạn không nói cho tôi biết?" 

Tôi đã hỏi han người phụ nữ đó bằng mọi cách, kể cả khi tôi không có việc gì để làm nhưng cô ấy luôn tránh mặt tôi, cho đến một ngày tôi không chịu nổi nữa và lớn tiếng mắng cô ấy. 

"Từ Kiếm, ngươi đừng tức giận cũng đừng kích động, sẽ làm cho ngươi đau nhức..."

Người phụ nữ nhìn thấy lo lắng nói rồi chạy tới ôm lấy vai tôi. 

"Hãy kể cho tôi mọi chuyện nếu bạn không muốn làm tôi phấn khích. Tôi luôn cảm thấy quá khứ của mình không hề đơn giản như vậy. Tại sao trong lòng tôi luôn cảm thấy buồn bã? Tôi đã trải qua chuyện quái gì vậy?"

Tôi đẩy tay người phụ nữ ra và hét lớn, cởi chiếc mũ y tế trên đầu ném ra ngoài. 

“Hãy dành thời gian, bạn sẽ nhớ nó một ngày nào đó…”

Người phụ nữ đó không thể ngăn tôi lại, sau đó một số bác sĩ và y tá bước vào và giữ tôi lại. Tôi cảm thấy đau ở vai. Một y tá đang tiêm thứ gì đó vào người tôi, và ý thức của tôi bắt đầu mờ dần. 

"Anh ước gì em sẽ không bao giờ nhớ mình là ai, để anh có thể sống hạnh phúc bên em đến hết cuộc đời, và chúng ta hãy bắt đầu lại..."

Trước khi tôi hoàn toàn mất đi ý thức, tôi nghe thấy giọng nói của một người phụ nữ vang vọng bên tai. Có lẽ cô ấy tưởng tôi đã ngủ, nhưng tôi đã nghe được những lời này vào giây phút cuối cùng. 

Sau đó, tôi cảm thấy như mình đã có một giấc mơ dài. Trong giấc mơ, có một khu rừng nguyên sinh với một căn nhà gỗ nhỏ...

…Giống như một bộ phim đang chiếu trong tâm trí tôi, như thể đó là tất cả tuổi thơ của tôi. 

Chỉ đến khi lớn lên tôi mới tỉnh dậy khỏi giấc mơ đó. Cuối giấc mơ, có một người có giọng nói giống hệt tôi, cứ lặp đi lặp lại vài từ, lừa dối, phản bội, lừa dối, phản bội, lừa dối, lừa dối, phản bội...

"Lừa dối...phản bội...lừa đảo...phản bội..."

Khi tôi dần dần tỉnh lại, tôi đang lẩm bẩm những lời này.

"Từ Kiến, tỉnh lại đi, em sao vậy?" 

Giọng nói của một người phụ nữ cứ vang lên bên tai tôi, tôi cảm thấy như có một đôi bàn tay nào đó đang lay tôi. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi nhìn thấy người phụ nữ tự xưng là vợ tôi đang lắc tôi một cách lo lắng, trong mắt có một vệt nước mắt. 

Lúc này căn phòng rất sáng, xung quanh tôi có vài bác sĩ đang bận rộn. 

Một lúc sau tôi mới bình tĩnh lại. Các bác sĩ thở phào nhẹ nhõm rồi lại rời đi, để lại tôi và người phụ nữ một mình. 

"Lừa dối...phản bội..."

Sau khi các bác sĩ rời đi, tôi nói với người phụ nữ hai lời cuối cùng cứ hiện lên trong giấc mơ của tôi. 

Sau khi nghe tôi nói hai chữ này, người phụ nữ đang thư giãn đột nhiên cứng người lại, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi và hoảng sợ, sắc mặt lập tức mất hết sắc thái...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 174

Hứa Húc Kiếm, ngươi nhớ tới cái gì sao? Người phụ nữ trước mặt anh nói với giọng run run. 

Trên mặt hắn hiện lên một tia lo lắng và sợ hãi. Tôi không biết, chỉ có một giọng nói vang vọng trong tâm trí tôi. Cái quái gì đang xảy ra vậy? Bạn đã bao giờ phản bội tôi chưa? Cái quái gì đã xảy ra với bạn vậy? Bây giờ tôi đã mất trí nhớ, chữ “E” chắc hẳn là sự phản ánh chân thực ký ức của tôi. Dù tôi đã mất trí nhớ nhưng đầu óc tôi không hề ngu ngốc. Từ Kiến... đừng phấn khích, nếu không bạn sẽ gục ngã. 

Sau khi nghe những lời của tôi, người phụ nữ tỏ ra sợ hãi. Cô ấy nhanh chóng nắm lấy vai tôi và nói: Đừng chạm vào tôi. 

Tôi hỏi bạn có phải bạn đã phản bội tôi không, bạn có lừa dối tôi và khiến tôi trở thành kẻ bị cắm sừng không. Lúc này, tôi rất nhạy cảm với hai từ “và đó”, vì vậy hai từ này chắc chắn chính là thủ phạm gây ra tình trạng của tôi ngày hôm nay. 

Tôi lần lượt nắm lấy vai người phụ nữ. Có lẽ lúc này tôi đã dùng quá nhiều sức lực. Một tia đau đớn hiện lên trên khuôn mặt người phụ nữ, nhưng cô không vùng vẫy. Từ Kiến, tôi thề có Chúa, tôi không phản bội anh. 

Tôi cũng không hề lừa dối bạn. Tôi luôn yêu Yu sâu sắc và sẵn sàng sống chết vì em. Thay vào đó, người phụ nữ đó trở nên im lặng và sợ hãi. 

Thiên Thanh nhìn tôi trìu mến, nước mắt từng giọt rơi xuống. Nhìn biểu hiện này, tôi không có chút nghi ngờ nào. Tôi xin lỗi, tôi mệt rồi. Tôi sẽ đi ngủ một lúc. Lúc này tôi không dám nhìn vào mặt người phụ nữ đó. Cô ấy là một phụ nữ cực kỳ xinh đẹp. Hai ngày qua tôi đã âm thầm vui mừng trong lòng. Tôi không ngờ vợ mình lại xinh đẹp đến thế. 

Nếu tôi bị mất trí nhớ, chẳng phải sẽ giống như có một bài hát thứ hai sao? Nhưng những lời yêu thương chợt xuất hiện ở Thôi Nải Bảo khiến tôi rất lo lắng về những điều này. Suy cho cùng, có một người vợ xinh đẹp như vậy, ai mà không lo tôi sẽ lại ngủ quên vào một lúc nào đó. Có lẽ tôi vừa mới tỉnh dậy cách đây không lâu, và tôi đặc biệt hôn mê. Tôi ước gì tôi có thể dành hơn 20 giờ mỗi ngày trong trạng thái tê liệt trong giấc ngủ. 

Tôi lại mơ thấy vài giấc mơ nữa. Tôi mơ thấy mình đã kết hôn và sống với người vợ thân yêu của mình, từng chi tiết. Tuy nhiên, trong giấc ngủ, khuôn mặt vợ tôi như bị một lớp mây che phủ. Tôi không thể nhìn rõ mặt vợ tôi nhưng dáng người của vợ tôi thật duyên dáng. 

Chồng ơi, đừng nản lòng, bệnh nhất định có thể chữa khỏi, nhất định chúng ta sẽ có một đứa con của riêng mình. 

Trong giấc mơ, tôi đang cầm một tờ giấy chẩn đoán bệnh và không cầm được nước mắt. Người ta nói đàn ông không dễ rơi nước mắt nhưng cũng chưa buồn, vợ tôi ở bên cạnh đã an ủi tôi nhưng giọng nói của cô ấy cũng rất trong trẻo. Tôi thực sự là một kẻ vô dụng sao? Một người vô dụng không thể sinh con. 

Không, tôi không phải, tôi không phải là một kẻ què quặt, tôi hét lên trong giấc ngủ, rồi đột nhiên ngồi dậy khỏi giường. 

Mắt tôi mở to và mặt tôi đầy mồ hôi. Giọng nói tôi vừa hét vẫn còn vang vọng trong phòng bệnh. 

Từ Kiến, bạn ổn chứ? Cậu lại gặp ác mộng nữa à? Người phụ nữ vội vàng chạy hoặc đứng bên cạnh đỡ tôi, mặt đầy hoảng sợ, tôi là người tàn tật, không thể có con, thở dốc. 

Trên mặt tôi toát mồ hôi lạnh, tại sao tôi lại mơ thấy giấc mơ này? Giấc mơ này cũng có thật sao? Tôi cứ nghĩ về nó. 

Nghĩ đến sự lừa dối, phản bội và những điều này, tôi dường như đang tiến gần hơn đến sự thật. 

Tôi là một người què quặt, tôi không thể có con được. Có đúng không? Đối mặt với những câu hỏi khác nhau của tôi mỗi ngày, người phụ nữ dường như được miễn dịch. Lần này cô không ngạc nhiên. 

Không, anh không phải kẻ què, anh là người bình thường, Tiểu Kỷ là con ruột của anh. Ánh mắt người phụ nữ không hề né tránh, cô ấy nhìn thẳng vào tôi, không có chút mất tự nhiên. Nếu bạn không tin, tôi có thể đưa bạn và Xiaoji đi xét nghiệm quan hệ cha con để xóa tan mọi nghi ngờ của bạn. 

Người phụ nữ thấy tôi im lặng, không nhịn được lại lên tiếng, ý kiến ​​cô ấy đưa ra chính xác là điều tôi mong muốn. Tôi không trả lời. Mặc dù điều này có thể khiến trái tim người phụ nữ tổn thương nhưng để xác nhận câu trả lời của Xinshen, tôi vẫn gật đầu. Bạn có một giấc ngủ ngon và nghỉ ngơi. Ngày mai tôi sẽ đưa bạn và Xiaoji đến Cục Công an để làm việc đó. Chắc chắn sẽ không có chuyện gì đâu, được chứ? Thấy tôi gật đầu, vẻ mặt người phụ nữ dịu đi, đắp chăn cho tôi rồi nói: Tôi không đòi hỏi gì thêm nữa, tôi biết anh không thể lo lắng về chuyện này, nhưng sau khi nằm đó, tôi đã rất lâu không ngủ được, cũng không trực tiếp ngủ như mấy lần trước.

Bộ não của tôi luôn tìm kiếm câu trả lời, luôn cố gắng nắm bắt nhiều hơn những gì tôi muốn. Không biết đã qua bao lâu nhưng tôi nghe thấy tiếng cửa mở. Có vẻ như đó là bác sĩ hay gì đó, nhưng tôi không muốn đối mặt với ai vào lúc này.

Bác sĩ ơi, có cách nào để Chi không nhớ lại quá khứ không? Lúc này, tôi chợt nghe thấy giọng nói của người phụ nữ. Giọng nói rất nhỏ nhẹ, nhưng lời nói nhẹ nhàng như vậy lại khiến tôi phải cắn hắn dưới vỏ bọc lạnh lẽo.

Vì sức khỏe của anh ấy, tôi khuyên anh nên từ bỏ ý định này, bác sĩ nhẹ nhàng trả lời.

Chỉ là những bác sĩ này nói chuyện với người phụ nữ này rất khách sáo, có chút quá khách sáo.

Được rồi, nếu không có việc gì thì cứ đi xuống, người phụ nữ thở dài, nhẹ nhàng nói. 

Như sợ làm phiền hơi thở của mình, tôi nắm chặt tay trong cốc, càng bối rối hơn. Tại sao tôi không thể nhớ lại quá khứ? Quá khứ của tôi có thực sự sâu sắc không, hay có chuyện gì chấn động đã xảy ra? Người phụ nữ này làm điều đó vì lợi ích của tôi hay đang cố làm hại tôi? Bị mất trí nhớ, lúc này tôi cảm thấy rất bất an. Tôi không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào. Tôi thực sự không thể tin rằng tôi có thể ngủ ngon như vậy. Tôi có một số nghi ngờ về việc liệu thuốc tiêm vào người tôi có chứa thành phần gây ngủ hay không.

Khi tôi thức dậy thì trời đã tối. Khi tỉnh dậy, tôi nghe thấy tiếng trẻ con chạy nhảy trong phòng bệnh.

Mở mắt ra, anh nhìn thấy người phụ nữ ăn mặc chỉnh tề, Tiểu Kỷ cũng ăn mặc chỉnh tề, mấy bác sĩ và y tá cũng đứng sang một bên, không mặc áo khoác trắng mà thực ra là mặc quần áo bình thường. Nhìn đồng hồ trên tường, đã là 8h30 sáng.

Chuyện này là về cái gì vậy? Lúc này những người đó đang vây quanh tôi, như thể họ đang đợi tôi, tôi không khỏi đồng ý.

Tim tôi đập yếu ớt... Hôm nay chúng ta không phải đến Cục Công an để xét nghiệm quan hệ cha con sao? Người phụ nữ nhẹ nhàng nói, đưa tay ra đỡ tôi. 

Có lẽ vì tình cờ nghe được cuộc nói chuyện của cô ấy với bác sĩ nên tôi hơi sợ cô ấy nên né tránh. Khi cô ấy nhìn thấy sự phản kháng của tôi, một thoáng buồn bã hiện lên trong mắt cô ấy. 

Nhưng tôi không hỏi quá nhiều. Với sự giúp đỡ của y tá, tôi mặc một bộ quần áo thường ngày mà tôi rất xa lạ, nhưng bộ quần áo đó dường như rất có giá trị. Hít thở không khí trong lành, tôi thấy có rất nhiều ô tô, và chiếc nào cũng sang trọng bậc nhất. Đây là tất cả những thứ tôi cần để có thể ngồi thoải mái trên một chiếc xe thương gia Mercedes-Benz.

Một người phụ nữ tên Zishao ngồi cạnh tôi, và một bác sĩ cũng đi cùng tôi trên xe. Tôi chưa bao giờ biết về gia đình tôi những ngày này.

Tình hình kinh tế nhưng khi nhìn thấy những chiếc xe này tôi vẫn thấy sợ và không khỏi hỏi phải không? Những chiếc xe này là của chúng tôi.

Trong gia đình chúng tôi, bạn rất mạnh mẽ. Bạn đã kiếm được một gia tài lớn, và chúng tôi không phải lo lắng về cơm ăn áo mặc. 

Nhìn thấy ánh mắt của tôi, người phụ nữ che miệng cười nhẹ, nhẹ nhàng nói, nhà tôi thật giàu có, vợ tôi xinh đẹp như vậy, sao tôi không tin được, phía trước phía sau đều có ô tô, giống như một đoàn xe.

Chẳng lẽ những người trên xe khác đều là vệ sĩ? Để giải tỏa mọi nghi ngờ dành cho Qianyao, chúng ta hãy cùng làm cha mẹ vững vàng và làm con với Xiaoji nhé, được không? Sau khi đến Cục Công an, người phụ nữ nói với tôi.

Tôi gật đầu. Cho dù tôi có thể chứng minh Xiaoji là con ruột của mình thì tôi vẫn phải chứng minh Xiaoji là con ruột của cô ấy. Chỉ bằng cách này, chúng tôi mới có thể chứng minh rằng Xiaoji được sinh ra giữa chúng tôi và cô ấy thực sự là vợ tôi. Tôi thấy không có sự phản đối.

Chúng tôi gật đầu, cảm thấy hơi lo lắng và mong đợi. Sau khi lấy mẫu mà cả ba chúng tôi mong đợi, chúng tôi vội vã quay lại bệnh viện. Rốt cuộc, kết quả nhận dạng bạch đàn không nhanh như vậy. Cho dù có khẩn trương thì cũng phải mất ba ngày.

Trên đường về, tôi nhìn khung cảnh đường phố bên ngoài qua cửa kính ô tô. Cảm giác đó thật quen thuộc và xa lạ. Đây có phải là thành phố tôi đã sống? Sự thật về quá khứ của tôi là gì?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 175

Trong suốt ba ngày chờ đợi kết quả, tôi đã kiềm chế bản thân và giữ im lặng, gần như đếm từng phút. Trong ba ngày này, mỗi ngày tôi đều cố gắng nhớ lại quá khứ của mình nhưng nó luôn mờ mịt. Tôi mơ thấy vợ mình nhưng tại sao trong mơ lại che mặt vợ tôi? Có phải vì anh không muốn nhìn thấy mặt vợ mình? Bạn có chống cự lại sự xuất hiện của anh ấy trong lòng mình không? Và mọi âm mưu của cuộc đời đang vang vọng trong tâm trí tôi. Một số tình tiết kỳ lạ đến mức dường như chỉ xảy ra trong truyền thuyết hoặc TV. Đó có phải là những ký ức thực sự của cuộc đời tôi không? Nhưng dù có nghĩ thế nào đi nữa, tôi cũng không thể nhìn thấy bộ dạng của vợ mình, và tôi cũng không thể phân biệt được sự khác biệt giữa hình dáng bên ngoài và ảo ảnh. 

Đến ngày nhận kết quả thẩm định, tôi cũng không nhờ người khác gửi kết quả qua. Thay vào đó, tôi yêu cầu trực tiếp đến Cục Công an để hỏi thăm, đồng thời nhờ chuyên gia thẩm định cho tôi biết câu trả lời trực tiếp, vì chỉ bằng báo cáo thẩm định thì tôi không thể thuyết phục được. Xét cho cùng, việc làm giả các con dấu chính thức, v.v. là tương đối dễ dàng.

Người phụ nữ một lần nữa đi cùng tôi trong đoàn xe, theo sau là rất đông nhân viên y tế. Sau khi đến Cục Công an, tôi đã nói chuyện rất lâu với các chuyên gia pháp lý. Cuối cùng tôi phải chấp nhận sự thật: Xiaoji là con ruột của tôi và là con ruột của chúng tôi. Khi xem báo cáo này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và trút bỏ mọi gánh nặng. Đồng thời, những lời nói và cảnh tượng vang vọng trong giấc mơ đó cũng bị tôi tạm thời lãng quên. Mỗi ngày tôi đều chơi với Xiaoji trong bệnh viện, ôm hôn cậu ấy, yêu cậu ấy đến chết mất. Thực ra trước đây tôi tin 80% Tiểu Kỷ là con trai mình, bởi vì khi lần đầu nhìn thấy nó, cảm giác và cảm giác máu đặc như nước đặc không thể nhầm lẫn được. 

Và khi tôi nhìn thấy người phụ nữ đó, tôi trở nên tử tế với cô ấy. Rốt cuộc còn ai có thể sinh con trai cho tôi ngoài vợ tôi? Nhưng tại sao tôi không thấy mặt vợ mình trong giấc mơ? "Em yêu, khi nào chúng ta về nhà? Ở bệnh viện chán quá..."

Nằm viện thêm nửa tháng, tôi ôm Tiểu Kỷ ngồi trên giường hỏi người phụ nữ: “Kể từ khi tôi xác nhận Tiểu Kỷ là ruột thịt của tôi và anh ấy, tên tôi đặt cho cô ấy cũng đã thay đổi. Tôi vẫn rất vui mừng. Dù sao, mặc dù tôi đã quên mất quá khứ, nhưng bản thân ‘tái sinh’ của tôi lại có một người vợ xinh đẹp như vậy, nhìn thấy đoàn xe cùng đông đảo nhân viên y tế đi cùng tôi mỗi lần đi du lịch, ngay cả kẻ ngốc cũng có thể thấy xuất thân gia đình của tôi nổi bật như thế nào.”

Nhưng ở trong bệnh viện cả ngày thật sự rất nhàm chán, mùi thuốc lại khiến tôi thấy khó chịu. 

"Muốn về nhà thì chúng ta có thể về nhà bất cứ lúc nào. Trường hợp xấu nhất, tôi sẽ để bác sĩ sống ở nhà..."

Người phụ nữ nghe đến tên tôi, trên mặt hiện lên một tia dịu dàng và ửng hồng, nhẹ nhàng nói với tôi: “Tôi nhớ lần đầu tiên gọi anh ấy là vợ, cô ấy che miệng rơi nước mắt, hỏi tôi có thể gọi cô ấy thêm vài từ nữa không. Lúc đó tôi nghĩ, sao không tranh thủ nhỉ?” Đặc biệt lợi dụng một cô gái xinh đẹp như vậy nên tôi đã gọi điện cho vợ không biết bao nhiêu lần nhưng nước mắt của cô ấy lúc đó không ngừng rơi. 

"Chúng ta đến nhà chúng ta đi? Làm sao có chỗ cho những bác sĩ này ở trong nhà chúng ta?"

Tôi kìm lại lời nói của mình. Sẽ thật khó chịu khi có quá nhiều bác sĩ sống trong nhà tôi. Nó sẽ ảnh hưởng đến sự riêng tư của tôi. Ngoài ra, sau khi quay về tôi cũng muốn làm tình với người phụ nữ xinh đẹp này. Điều đó không có nghĩa là sẽ có nhiều bóng đèn hơn sao? "Cười khúc khích... chồng đừng lo lắng, chuyện này để em sắp xếp..."

Sau khi người phụ nữ nghe tôi nói, cô ấy che miệng lại và cười khúc khích. Kể từ khi xét nghiệm quan hệ cha con, mối quan hệ của chúng tôi ngay lập tức trở nên thân thiết hơn rất nhiều. Anh ấy luôn thích cười rất nhiều. Đôi khi tôi nằm trên giường bệnh và ngơ ngác nhìn mặt và ngực cô ấy. Phải nói, Vợ tôi không chỉ xinh đẹp mà còn có vóc dáng rất tuyệt vời, đặc biệt là cặp ngực đầy đặn. Khi nhìn thấy chúng, trong lòng tôi cảm thấy ngứa ngáy, không khỏi tiến lên tóm lấy chúng. Mỗi lần bắt gặp tôi đang nhìn mình, cô ấy đều không né tránh mà chỉ để tôi nhìn cho đến khi mặt cô ấy đỏ bừng. 

Từ khi tôi tỉnh dậy, người phụ nữ này rất dịu dàng với tôi, gần như đáp ứng được nhu cầu của tôi, và lần này cũng vậy. 

Tôi ở cùng Tiểu Kỷ trong phòng bệnh trong khi cô ấy ra ngoài gặp bác sĩ để sắp xếp. Khi quay lại, anh ấy nói với tôi rằng anh ấy cần trang trí ngôi nhà và việc này sẽ hoàn thành trong hai giờ nữa. Tôi thầm thắc mắc, vì nhà cửa cần phải thu dọn và sắp xếp, cậu không cần phải quay về sao? Chẳng lẽ ở nhà còn có người khác? Nhưng tôi không hỏi nhưng khi về đến nhà tôi mới bàng hoàng. Tôi ngơ ngác đứng trước cửa nhà. Tôi không thể tin rằng đây là nhà của tôi. Đó là một biệt thự sang trọng mang phong cách kiến ​​trúc Tây Âu. Lính canh đứng ở cửa. Họ là những người lính thực sự. Khi tôi bước vào biệt thự, đã có người hầu đứng xung quanh. Đơn giản là ngôi nhà quá lớn và quá sang trọng. 

"Chào mừng Lão Diệp về nhà..."

Đang lúc tôi đang ngơ ngác đứng trước cửa tiêu hóa thì tiếng hét của đám người hầu đồng loạt đánh thức tôi dậy, tôi thấy những người hầu đó đang cúi xuống chào tôi. 

Tôi thực sự là chủ nhân của gia tộc này, tại sao trong lòng tôi lại không thể tin được? 

"Em yêu, quá khứ của anh như thế nào? Nếu em có thời gian, anh có thể từ từ kể cho em nghe được không?"

Buổi tối, nằm trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính, tôi không khỏi hỏi người phụ nữ bên cạnh. Lúc này cô ấy đang lặng lẽ nằm trên vai tôi, không hề ngủ mà chỉ dựa vào tôi, như thể chỉ cần chạm vào tôi là cô ấy cảm thấy rất thoải mái. 

"Được rồi, chồng, bắt đầu từ ngày mai, em sẽ kể cho anh nghe về quá khứ của anh, nhưng anh không thể mỗi lần nói quá nhiều, anh hãy từ từ chấp nhận, cũng phải có một quá trình chấp nhận..."

Nghe xong lời của tôi, người phụ nữ mở mắt ra, thở dài nói: “Tôi không biết tại sao, ánh mắt cô ấy có chút lơ đãng, như thể có chuyện gì đó bất đắc dĩ phải làm.

Bắt đầu từ ngày hôm sau, mỗi tối trước khi đi ngủ, người phụ nữ này đều kể cho tôi nghe câu chuyện về quá khứ của tôi. Mỗi lần cô ấy nói với tôi, tôi đều cảm thấy bối rối. Một số cốt truyện tôi cảm thấy quen thuộc nhưng hầu hết đều đáng nghi ngờ. Quá khứ của tôi có thực sự đẹp đến vậy không? Nhưng tôi vẫn chăm chú lắng nghe. Có thể cả đời tôi sẽ không bao giờ lấy lại được trí nhớ và tôi chỉ có thể coi những gì người phụ nữ này nói là quá khứ của mình. Đêm nào tôi cũng say mê với lá cờ xinh đẹp này. Tôi không biết tại sao, nhưng tâm trí tôi chỉ nghĩ về tình dục mỗi đêm và tôi sẽ cương cứng vào ban đêm. Đặc biệt là khi người phụ nữ này nằm cạnh tôi, tôi không thể đòi hỏi đủ. Hơn nữa, cô ấy luôn làm tôi hài lòng và cố gắng hết sức để hợp tác với tôi trên giường.

Nhưng tất cả điều này đã bị phá vỡ bởi một tai nạn ngày hôm đó. Người phụ nữ đó không có ở nhà và không biết mình đang làm gì ở ngoài đó. Tôi ở nhà một mình. Tôi chơi với Tiểu Cơ và rất vui vẻ ở tầng trên và tầng dưới. Vào lúc 12:22 trưa, cuối cùng tôi cũng đưa được Tiểu Cơ Hồng vào giấc ngủ. Tôi cũng kiệt sức và đổ mồ hôi đầm đìa. Không vì lý do nào khác mà tôi đã hôn mê hơn ba năm. Các cơ trong cơ thể bạn đã mất đi rất nhiều sức lực và cần được phục hồi một chút. Thể lực của bạn không tốt lắm, chân lại yếu khi thi đấu hàng đêm trong những ngày qua. Vợ của bạn dường như là một con yêu tinh, và mọi người không thể chịu được sự thôi thúc tình dục. 

Khi tôi chuẩn bị đi xuống cầu thang, chân tôi đột nhiên khuỵu xuống và tôi lăn xuống cầu thang xoắn ốc. Tôi không biết mình đã lăn xuống bao lâu nhưng tôi cảm thấy đau nhức khắp cơ thể. Cuối cùng, đầu tôi như đập vào một cây cột và tôi dần bất tỉnh. Tuy nhiên, tiếng hét kinh hoàng của những người hầu vẫn vang vọng trong tai tôi. 

Tôi không biết mình đã hôn mê bao lâu. Tôi cảm thấy rất tách biệt. Tôi đã có một giấc mơ dài. Tôi không biết giấc mơ này kéo dài bao lâu. 

Khi tỉnh lại, thân thể hắn có chút cứng ngắc, bên cạnh có rất nhiều người đang nói chuyện. 

Tôi không mở mắt nhưng tôi đang lướt qua những ký ức trong đầu. Điều đầu tiên là món quà của riêng tôi. Tôi đã nhớ rằng người phụ nữ ở bên cạnh tôi hoàn toàn không phải là vợ tôi mà là cô ấy, Lãnh Băng Sương. 

Trí nhớ của tôi đã hoàn toàn hồi phục, nhưng có một số điều tôi cần phải nhớ lại. Tôi đã hôn mê ba năm rồi à? Chuyện gì đã xảy ra trong ba năm? Tại sao Lãnh Băng Song lại ở cùng với tôi? Xiaoji là con trai của tôi và Lãnh Bingshuang, điều này không còn nghi ngờ gì nữa, nhưng tôi có thai với cô ấy khi nào? Quan trọng nhất, vợ tôi Trương Khả Tân và con trai tôi Sijian hiện đang ở đâu? Bây giờ thế nào rồi? Tôi không mở mắt, tâm trí tôi rơi vào những hồi ức đau đớn nhất…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 176

Tôi nghĩ đến Kexin và Sijian, tự nhiên tôi cũng nghĩ đến những ký ức khó chịu đó, nhưng khi tỉnh dậy lần này, ký ức của tôi chỉ dừng lại ở việc đuổi tôi ra khỏi nhà và nhìn thấy chiếc xe Accord màu đen rời đi. Dường như tôi không muốn nhớ lại chuyện gì xảy ra tiếp theo, nhưng tôi vẫn mơ hồ nhớ ra mình đã nghe Lãnh Băng Sương hỏi bác sĩ. Mặc dù không đành lòng khiến Lãnh Băng Song lo lắng, nhưng tôi vẫn quyết định nhắc nhở bản thân mọi chuyện trước khi đối mặt với cô ấy. 

Tôi nhớ đêm đó, hay đêm đó ba năm trước, tôi lái xe điên cuồng rượt đuổi trên đường, nhưng sau khi chiếc xe tải hỏng bước ra khỏi khu dân cư, không còn bóng dáng của chiếc Accord. Xét cho cùng, xe van và Accord hoàn toàn không phải là những chiếc xe cùng loại. 

Tôi không có thời gian để suy nghĩ nhiều và vội vã đi về phía sân. Chiếc xe tải chạy chậm và cồng kềnh, gặp phải nhiều đèn giao thông và ùn tắc giao thông. Khi tôi đến căn nhà thuê của mình thì đã hơn một giờ trôi qua. Với tốc độ của Accord, chiếc xe có thể đã đến sớm hơn tôi nửa tiếng. 

Chạy vội đến nhà thuê, ánh mắt tôi nhìn về phía cửa sân. Hóa ra ổ khóa trên cửa đã bị mất. Cửa đóng nhưng không khóa nghĩa là chủ nhân ngôi nhà đã trở về. 

Đây hẳn là một sự trùng hợp ngẫu nhiên, nhưng nghĩ đến cảnh tượng tôi nhìn thấy trong phòng khách lúc đó, cứ như một giấc mơ. Bây giờ tôi đã mất trí nhớ và lấy lại được trí nhớ, những điều tôi nhớ lại bây giờ và Lãnh Băng Sương là thật sao? Hay là não của tôi đã bị tổn thương nặng nề và tất cả chỉ là ảo ảnh? Sẽ thật tuyệt nếu nó thực sự là một giấc mơ. Sau khi nhớ lại mọi thứ, tôi sẵn sàng tìm kiếm những ký ức sẽ xác minh ký ức của chính tôi. 

Sau khi xuống xe, tôi liếc nhìn cửa sân rồi lao thẳng vào nhà thuê. Nó đã rất chậm do tắc đường và các lý do khác. Có lẽ hai chúng tôi đã bắt đầu rồi. Tôi vội vàng lấy máy tính xách tay của mình ra và bấm nhầm vài lần do tay run khi bấm chuột. Cuối cùng, tất cả các bức tranh trong sân đều được mở ra, các màn hình lắp đặt trong mỗi phòng trong sân cũng được trưng bày. 

Tôi nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc và xinh đẹp đang ngồi trên ghế sofa giữa phòng khách, đó chính là Kexin, người vợ yêu quý của tôi. Áo khoác của cô vẫn treo trên mắc áo cạnh ghế sofa, cô cẩn thận nếm thử nó với tách trà trên tay. 

Nhìn thấy bóng dáng Kexin, anh vẫn mặc bộ quần áo đang mặc khi ra khỏi nhà. Lúc này tôi đau đớn nhắm mắt lại. Tôi đã hy vọng rằng mọi chuyện chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên và là sự hiểu lầm. Nhưng khi nhìn thấy Kexin trên camera giám sát, trái tim tôi hoàn toàn tan vỡ. Dấu vết ảo ảnh cuối cùng đã hoàn toàn tan vỡ. 

Trong phòng khách chỉ có Kexin, người đàn ông kia lúc này chắc chắn đang ở trong phòng tắm, bởi vì trong phòng tắm đèn đã sáng, tiếng nước chảy ào ạt từ bên trong truyền đến. Thật không may, thiết bị giám sát tôi lắp đặt lần này tương đối cấp bách và đơn giản. Tôi thực sự không tìm được vị trí lắp đặt thích hợp trong phòng tắm nên đã từ bỏ việc lắp đặt nó trong phòng tắm. Tôi lắp đặt thiết bị giám sát ở các phòng khách còn lại và một số phòng ngủ. 

Trong phòng khách uống vài ngụm Kexin, có lẽ vì thời gian chờ đợi quá nhàm chán nên cô đặt tách trà xuống, cầm chổi và lau nhà bắt đầu dọn dẹp nhà cửa. Đây là ngôi nhà khác của cô, và có thể nói rằng đó là ngôi nhà thực sự trong trái tim cô bây giờ. 

Khi Ke Xin đang bước đi, tôi thấy Khả Tân đang đi khập khiễng. Chuyện gì đã xảy ra với đôi chân của Khả Tân? 

Lúc này, tôi nhớ lại đêm đó, khi tôi đang đi mua sắm ở cửa hàng tạp hóa, trước cửa có một người đàn ông và một người phụ nữ đi ngang qua tôi. Chân người phụ nữ bị trẹo. Lúc đó tôi vô cùng nghi ngờ mùi hương tóc quen thuộc của cô ấy. Nhưng bây giờ lại nhìn thấy Khả Tâm đi khập khiễng, đôi chân khập khiễng hoàn toàn phù hợp với người phụ nữ thần bí đó. 

Từ chụp ảnh bằng máy bay không người lái cho đến treo quần áo trong sân, đến đây thử việc vào ban đêm, vặn vẹo chân trước cửa hàng tạp hóa, tất cả đều được người giám sát trước mặt xác nhận. 

Bây giờ cô ấy đang đợi phải không? Sau khi đợi người đàn ông đi tắm, hai người đã rất vui vẻ. Sau khi Khả Tân dọn dẹp xong, người đàn ông vẫn chưa tắm xong, vẫn đang ngâm nga trong phòng tắm. Khả Tân liếc nhìn thời gian trên điện thoại và có vẻ hơi lo lắng. Tôi nhìn thời gian. Đã hơn mười giờ tối rồi. Kexin có muốn hoàn thành mọi việc sớm để có thể ngủ không? Bây giờ đã quá giờ đi ngủ hàng ngày của Kexin. Cho dù trước đó thỉnh thoảng thức khuya, Kexin cũng sẽ ngáp không ngừng vào lúc này, nhưng hiện tại Kexin không hề cảm thấy mệt mỏi chút nào. 

Khả Tân buồn chán ngồi trên sofa, thỉnh thoảng lấy điện thoại ra chơi một lúc. Khi tôi nhìn thấy Khả Tân đang cầm điện thoại của cô ấy, tôi chợt nhớ đến điện thoại của mình, lúc này vẫn đang tắt. 

Nghĩ đến cảnh hai người nhét dương vật vào nhau trong phòng khách ở nhà, tôi không khỏi bình tĩnh. Sau này tôi có phải chứng kiến ​​hai người đưa dương vật của họ vào không? Tôi dường như đã mất hết sự tỉnh táo. Trước đây tôi đã ngoại tình với Sijian sau lưng, nhưng bây giờ tôi lại ngoại tình với một người đàn ông khác. Một lần bị cắm sừng là không đủ đối với tôi, nên bây giờ tôi lại bị cắm sừng lần thứ hai. Tư Kiến là con trai của ta, ta có thể tha thứ cho nó một lần, nhưng đối với người đàn ông khác thì không có cách nào. 

Tôi nhấc điện thoại lên và bật lại. Sau đó tôi tìm số điện thoại di động của Kexin và gọi trực tiếp. Sau khi cuộc gọi được kết nối, điện thoại của Kexin trong video cũng đổ chuông. 

Sau khi Khả Tân nhìn thấy số điện thoại trên điện thoại của cô, trên mặt cô hiện lên một tia vui mừng. Nhìn vẻ mặt vui mừng này có vẻ hơi không phù hợp với khung cảnh hiện tại. Nói một cách logic, khi tôi gọi cho cô ấy khi cô ấy đang ngoại tình, cô ấy chắc chắn sẽ rất sợ hãi và lo lắng. Tại sao bây giờ cô ấy lại hành động vui vẻ như vậy? Sau khi Kexin trong mắt lóe lên một tia vui mừng, cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó. Cô quay đầu liếc nhìn phòng tắm, trên mặt hiện lên một tia lo lắng. 

Nhưng cô bước đến cây cảnh bên cạnh phòng khách, quay lưng về phía phòng tắm càng xa càng tốt, hít một hơi thật sâu rồi nhấn nút trả lời. 

"Này..."

Sau khi cuộc gọi được kết nối, tôi chỉ nói xin chào. Tiếng ồn đã khàn khàn. Tôi chào và không nói gì thêm. Trước đây, tôi sẽ gọi cho vợ trước, nhưng lần này thì không. 

Theo những gì người khác nghĩ, lẽ ra tôi nên la mắng và chửi bới người đó sau khi nghe điện thoại, nhưng thay vì im lặng một cách đáng ngạc nhiên, tôi lại chào trước và đợi Khả Tân trả lời. Không phải là tôi không tức giận mà là tôi vô cùng tức giận và bình tĩnh lại. 

"Em yêu, cuối cùng anh cũng đợi được cuộc gọi của em. Em vẫn còn thức à? Gọi điện có tiện không?" Khả Tân vui vẻ nói qua điện thoại. Mặc dù vẻ mặt của cô ấy thoáng hiện lên một chút lo lắng, nhưng niềm vui và sự phấn khích trong giọng điệu của cô ấy dường như không phải là giả tạo. Nhưng dù vẻ mặt và giọng điệu của cô ấy có chân thật đến đâu, tôi cũng không muốn tin rằng vẻ mặt vui vẻ của cô ấy lại xấu xí đến vậy trong mắt tôi. 

"Anh cũng chưa ngủ à? Lúc này trước đây anh đã ngủ từ lâu rồi..." Tôi không chủ động làm rõ mà trước tiên thử hỏi Kexin xem cô ấy có hẹn hò với người đàn ông khác sau lưng tôi không và có nói dối tôi qua điện thoại hay không. Dù biết trước kết quả nhưng tôi vẫn không thể không nói ra. 

"Ừ... Em có chút việc nên đã thức khuya, nhưng cũng đang định đi ngủ. Khi nào anh mới về vậy chồng?" Kexin nghe xong lời của tôi, trên mặt hiện lên một tia bất an, nhưng cô ấy vẫn trả lời rất nhanh và trôi chảy. 

"Bây giờ cậu có ở nhà không?"

Lúc này, giọng nói của tôi có chút lạnh lùng, không còn lời nào để trả lời. 

"Tôi... đương nhiên là tôi đang ở nhà. Tôi không ở nhà thì có thể đi đâu? Đồ ngốc..." Kexin nghe xong lời tôi hỏi thì có chút sợ hãi, không khỏi nhìn ra ngoài cửa. Cô ấy nhìn về hướng nhà của chúng tôi. Có lẽ mẹ sợ tôi đột nhiên về nhà vào lúc này. Cô lo lắng khi cô và người đàn ông quan hệ tình dục trong phòng khách ở nhà. 

Nhưng cô ấy không xác nhận tôi có về nhà hay không nên cô ấy tuyệt đối không thể thừa nhận. Với nụ cười xấu hổ, cô ấy vẫn nói dối tôi, nhưng giọng nói có chút run rẩy. 

Lúc này tôi không thể chịu đựng được nữa nên hít một hơi thật sâu và định chửi Kexin, nhưng chưa kịp nói thì đã nghe thấy tiếng mở cửa. Cửa phòng tắm mở ra, một người bước ra...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 177

Tôi choáng váng khi nhìn thấy người đàn ông bước ra khỏi phòng tắm. Ban đầu tôi muốn khoe với Kexin qua điện thoại, nhưng khi nhìn thấy người đàn ông bước ra khỏi phòng tắm, tất cả lời nói và thậm chí cả suy nghĩ tôi muốn nói đều biến mất. Tôi cầm điện thoại và ngây người nhìn người đàn ông trên màn hình. Anh ta khỏa thân và lau người bằng khăn tắm. Lau người và lau tóc, anh phát hiện thi thể của anh giống hệt như người tôi nhìn thấy trên gác xép ngày hôm đó, nước da ngăm đen, thân hình cường tráng, bộ phận sinh dục to lớn. Nhưng lần này khác với lần trước. Cuối cùng tôi cũng nhìn rõ khuôn mặt của anh ấy, và đó là khuôn mặt khiến tôi ngạc nhiên nhất. Đó là con trai tôi Sijian.

Ngoại hình của anh ấy không thay đổi. Ngoại hình của một người mới xa nhà mấy ngày có thể thay đổi như thế nào? Điều đã thay đổi là dương vật khổng lồ ở háng anh ấy. Lần cuối cùng nhìn thấy dương vật này, tôi không nghĩ người đó là Sijian. Tôi đã nhìn thấy dương vật của Sijian hai năm trước. Dương vật của anh lúc đó cũng rất to nhưng chắc chắn không thể so sánh được với dương vật hiện tại. 

Dương vật không cương cứng này dài ít nhất 18 cm và treo dưới háng của Sijian. Bây giờ tôi nhận ra rằng Sijian không chỉ phát triển về chiều cao và cân nặng trong hai năm qua mà bộ phận sinh dục của cậu ấy cũng đã trở nên to lớn. Phải chăng anh ấy lớn lên ở Châu Phi và bị ảnh hưởng bởi môi trường cũng như thói quen ăn uống của người Châu Phi. 

Lúc này, mọi nghi ngờ đã sáng tỏ. Ngày hôm đó, Kexin và Sijian đi mua sắm ở trung tâm thương mại. Tôi thấy rõ hai người trong túi lớn túi nhỏ đựng rất nhiều đồ nhưng khi về đến nhà lại trắng tay. Tôi không hiểu tại sao vào thời điểm đó. Bây giờ hình như hai người đã đi mua sắm đồ gia dụng cho sân nhà. Sau khi mua sắm xong ngày hôm đó, họ đã gửi tất cả đồ đạc đến đây. Họ phải trang trí ngôi nhà mới của họ. 

Đối với cuộc gọi Sijian được thực hiện ở Hoa Kỳ, nó thậm chí còn đơn giản hơn. Sijian đã đến Hoa Kỳ và ở đó vài ngày. Anh ấy gọi cho tôi từ Mỹ để xóa tan nghi ngờ của tôi rồi bay về. 

Vị trí của sân này rất bí mật, hai người đã giả vờ kín gió khi đến đây. Ngay cả những người hàng xóm cũng không biết danh tính của họ. Nếu không đến đây chụp ảnh và vô tình bị máy bay không người lái chụp được, có lẽ tôi đã bị chìm trong bóng tối cả đời. Con trai tôi ở xa ở Mỹ lúc này đang sống ẩn dật ở thành phố riêng của nó, và nó rất thân thiết với tôi. Bạn vẫn đang nhen nhóm lại mối quan hệ cũ với người vợ thân yêu của mình? Tại sao Kexin lại nói dối tôi? 

Tôi đã tha thứ cho bạn một lần, tại sao bạn lại tái phạm? Bạn có thật sự yêu Sijian không? Hay bạn cho rằng tôi không thể thỏa mãn tình dục cho bạn nên bạn đầu hàng trước háng của Sijian? Tôi có thể hiểu rằng phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ, nhưng đây không thể là lý do để cô ấy phản bội tôi. 

Mặc dù tôi biết danh tính của hai người và đã tìm ra mọi nghi ngờ, nhưng rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra và tại sao Kexin lại ngoại tình với Sijian? Có quá nhiều điều bí ẩn ở đây, nhưng bây giờ tôi vẫn còn tâm trạng để điều tra à? Tình hình hiện tại vượt quá sự mong đợi của tôi. Tôi thà lần này là người khác lừa dối tôi thay vì Sijian. 

Trong ảnh, sau khi Tư Kiến bước ra khỏi phòng tắm, anh nhìn thấy Khả Tân đang lén lút nói chuyện điện thoại, quay lưng về phía anh. Sự nghi ngờ và bất mãn lóe lên trong mắt cô. Cô đi phía sau Khả Tân, dương vật dưới háng cô mới đưa vào âm đạo của Khả Tân cách đây không lâu đang đung đưa qua lại. 

Đi phía sau Kexin, anh ấy vòng tay qua nách Kexin và chạm vào cặp vú to yêu thích của tôi, cọ xát chúng qua quần áo và áo lót của Kexin. 

Nhưng lúc này Xin không có thời gian quan tâm đến tất cả những chuyện này, chỉ chuyên tâm gọi điện thoại. 

"Sao vậy chồng? Anh đang nói chuyện à? Cuộc gọi bị gián đoạn à?"

Cuộc gọi của Kexin liên tục vang lên trong điện thoại, tôi choáng váng ở đây. Kexin ở đó liên tục nói chuyện với tôi nhưng không có phản hồi từ phía tôi. Tôi thậm chí còn ngừng thở. Sự im lặng thật đáng sợ. 

Nhưng đến cuối câu, Khả Tâm lại lấy điện thoại ra khỏi tai cô, nhìn trước mắt, tựa hồ còn tưởng rằng cuộc gọi đã bị ngắt. 

Trong khi Tư Kiến sờ ngực cô từ phía sau, cô chỉ tập trung kiểm tra điện thoại. 

Tôi đặt điện thoại xuống khỏi tai và cúp máy. Sau khi cúp máy, tôi lại tắt nó đi.

Tôi đổ sụp xuống ghế. Sự xuất hiện của Sijian đã làm gián đoạn sự chuẩn bị tinh thần của tôi. Điều tôi tưởng là điều không thể nhất đã trở thành hiện thực. Có cách nào để tôi có thể chấp nhận thực tế này? Khả Tân thấy cuộc gọi bị cúp, cô ấy vội vàng gọi lại cho tôi, nhưng cô ấy không bắt máy được và điện thoại của tôi cũng tắt máy. Nghe thấy giọng nói không thể liên lạc được từ bên kia, Kexin thở dài và đặt điện thoại xuống. Lúc này cô mới để ý đến hai bàn tay đặt trên ngực mình. Dù không nhìn thấy phía sau nhưng cô biết rõ nhất bàn tay đang ôm ngực mình là ai. 

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa!"

Khả Tân quay người và thoát khỏi vòng tay của Sijian, vẻ mặt có chút buồn bã. 

"Sao vậy? Vừa rồi cậu đang nói chuyện điện thoại với ai? Và cậu đang bí mật làm việc đó à?" Tư Kiến có chút khó chịu hỏi. Tuy rằng hắn có vẻ lãnh đạm, nhưng trong giọng điệu vẫn có chút chua chát. 

"Còn có thể là ai nữa!"

Khả Tân thở dài, ngồi trên ghế sô pha, lấy tay ôm trán, trông rất chán nản. Có lẽ thái độ thờ ơ của tôi vừa rồi đã khiến cô ấy hơi khó chịu. 

“Bố vừa gọi à?”

Nghĩ nghĩ, Tư Kiến hỏi, Tân không trả lời mà vẫn im lặng. 

"Anh ấy sẽ phải rất lâu mới quay lại phải không? Tại sao mặt anh ấy lại xấu như vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Sijian vừa nói vừa khỏa thân đi đến bên kia ghế sofa, ngồi cạnh Khả Tân, vòng tay qua vai Khả Tân, giống như một cặp vợ chồng, cố gắng ôm cơ thể Khả Tân vào lòng.

"Đừng gây rắc rối nữa, tôi phải quay lại nhanh!" 

Khả Tân dùng cánh tay chặn cánh tay của Sijian lại, sau đó đứng dậy khỏi vòng tay của Sijian và chuẩn bị mặc quần áo vào. 

"Sao lại muốn quay về? Không phải cậu đã đồng ý ở lại với tôi tối nay sao?" Nghe được Kha Tân lời nói, trên mặt Tư Kiên lộ ra một tia kinh ngạc, một chút hoảng sợ, càng có chút thất vọng. 

Có vẻ như Kexin đã hứa sẽ ở lại đây với anh ấy tối nay, và có lẽ cô ấy đang đợi Sijian có quan hệ tình cảm với anh ấy sau khi tắm xong. Điều này có thể đoán được từ việc Sijian khỏa thân bước ra ngoài sau khi tắm, nhưng lúc này Kexin đột nhiên thay đổi ý định và khiến anh mất cảnh giác. 

Vừa rồi trong phòng khách của tôi, Sijian đã bị Khả Tân đánh đập. Khi rời đi, Khả Tân đang chuẩn bị tiễn Sijian đi, nhưng chắc chắn Sijian đã theo dõi cô khi đi xuống cầu thang, khiến Khả Tân thay đổi ý định. Có phải Khả Tân thực sự đã thay đổi ý định tạm thời? Nếu cô chắc chắn mình sẽ không đi cùng Tư Kiến thì tại sao cô lại tắt đèn khi rời khỏi nhà? Cô ấy sẽ quay lại tầng trên trong vài phút nữa. Tắt đèn sẽ không cần thiết phải không? Có vẻ như khi Kexin tắt đèn, cô ấy đã quyết định đi cùng Sijian trở lại sân. 

"Bố cậu vừa gọi cho tôi, giọng điệu có chút không ổn, tôi không biết tại sao điện thoại lại cúp máy sau khi cuộc gọi bị ngắt. Có vẻ như tín hiệu bên bố cậu không tốt. Mặc dù bố cậu có thể có chuyện gì đó không vui ở nơi làm việc. Chuyện này đã từng xảy ra trước đây. Không biết tại sao trong lòng tôi luôn cảm thấy có chút bất an, vậy nên tối nay tôi nên về thì tốt hơn..."

Kha Tân thở dài, mặc áo khoác vào, đi tới trước mặt Tứ Kiếm, cau mày nói. 

"Nhưng..."

Sijian vẫn không chịu nhượng bộ, trong mắt nói với sự phấn khích và hoài niệm. 

"Không, cậu còn nhớ đêm đó không? Đó là cái đêm bố cậu bắt được cậu hai năm trước. Tôi không muốn cảnh tượng đó xảy ra lần nữa. Lỡ tối nay bố cậu đột ngột về nhà và tôi không có ở nhà thì sao? Tôi nên giải thích thế nào với ông ấy đây?"

Khả Tân ngắt lời Sijian và bày tỏ sự lo lắng của mình. Những lời này khiến Sijian cảm thấy mình giống như một quả bóng xì hơi. Rõ ràng là anh ấy vẫn còn sợ tôi. 

"Đừng như vậy, chiều mai anh lại ở bên em, ngoan ngoãn đợi ở đây đi." Khả Tân nhìn thấy ánh mắt của Sijian, trong mắt hiện lên một tia không thể chịu đựng được. Cô đưa tay vỗ nhẹ dương vật dưới háng của Tứ Kiện. 

Nghe được những lời của Kexin, Sijian cảm thấy dễ chịu hơn và mỉm cười, nhưng tôi muốn khóc nhưng lại phát hiện mình không thể rơi nước mắt...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 178

Khả Tân bắt đầu mặc áo khoác vào, sau đó quấn khăn quàng cổ và khẩu trang vào người, quấn chặt lấy người. Sijian vì hoàn toàn khỏa thân nên quấn khăn tắm và chuẩn bị đưa Khả Tân ra ngoài. 

Trong mắt Tư Kiến hiện lên vẻ bất đắc dĩ, dường như sắp khóc. Anh không biết đó là cảm xúc thật của mình hay chỉ là diễn xuất, nhưng nó cứ quanh quẩn quanh Khả Tân. 

Khả Tân đi tới cổng và Sijian theo sau. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 179

Khoảnh khắc tôi mở cửa, thần kinh của tôi căng thẳng đến cùng cực. Tôi đã chuẩn bị và lên kế hoạch cho điều tồi tệ nhất, như thể một vị tử đạo đang chuẩn bị chết một cách trang trọng, trong lòng tôi tràn đầy quyết tâm. 

Nhưng sau khi mở cửa, mùi hương quen thuộc của ngôi nhà ập vào mặt. Trong phòng tuy tối tăm, ánh sáng từ ngoài cửa vẫn có thể nhìn rõ hình dáng phòng khách, nhưng lại rất yên tĩnh, không có bóng dáng hay âm thanh nào cả. 

Khi mở cửa, hơi thở của tôi dồn dập nhưng lúc này lại như nắm đấm đánh vào bông. 

Hai người không về nhà sao? Khung cảnh đó vẫn như trước phải không? "Ai..."

Đúng lúc tôi đang đứng ở cửa thắc mắc thì trong nhà vang lên giọng nói của một người phụ nữ. Giọng nói này là quen thuộc nhất. Đó là giọng nói của người vợ yêu quý của tôi. Giọng cô ấy đầy căng thẳng và sợ hãi, và giọng cô ấy rất to. 

Sau khi nghe thấy giọng nói của Kexin, tôi theo phản xạ bật công tắc đèn ở cửa phòng khách. Khi nhận ra Kexin đang ở nhà, phản ứng đầu tiên của tôi là nơi hai người ân ái không phải là phòng khách mà là phòng ngủ. 

Sau khi bật đèn trong phòng khách lên, phòng khách đột nhiên sáng lên. Tôi nheo mắt vì ánh sáng, nhưng rồi tôi nhìn về phía phòng ngủ của chúng tôi. Cửa phòng ngủ không đóng, Kha Tâm ngồi ở trên giường ôm chăn, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi. 

Tôi không nói gì mà đi thẳng vào phòng khách mà không thèm cởi giày. Tôi bước tới cửa phòng ngủ. Vì đứng ở cửa nên trên giường có một điểm mù. Có lẽ lúc này Tư Kiến đang trốn trên giường, trốn vào góc điểm mù.

Nhưng khi đi đến cửa phòng, tôi phát hiện trên giường chỉ có Kexin. Lúc này, Kexin nhìn tôi toàn thân run rẩy, dùng hai tay ôm chặt chăn bông vào ngực, vẻ mặt rất sợ hãi. 

Lúc đó tôi mới nhớ ra mình đang đội mũ trên đầu và đeo khẩu trang ở miệng, nhưng lòng tôi hoàn toàn không nhìn thấy tôi. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao không có dấu hiệu của Sijian? Tôi rõ ràng nhìn thấy Tử Kiến đưa Khả Tân về và tôi cũng không nhìn thấy xe của Tử Kiến trên đường tới đó. Vậy là Tử Kiến không đến nhà tôi và có thể đã đi nơi khác. 

Hết rồi, thật bi thảm, chúng ta không bắt được hai người họ cùng một lúc. Có vẻ như Khả Tân thực sự đã bình yên về nhà một mình. 

Hiện tại hãy bình tĩnh suy nghĩ thật kỹ, quả thực không thể để Tư Kiến ở nhà được. Tôi nhớ trước khi rời khỏi Kexin đã nói rằng trong điện thoại cô ấy nghe thấy điều gì đó kỳ lạ về tôi và lo lắng tối nay tôi sẽ về nhà nên cô ấy đã chạy từ sân về nhà. Nếu cô đã lo lắng như vậy, tại sao cô lại để Tư Kiện ở nhà? Nghĩ tới đây, tôi thực sự hối hận. Tại sao vừa rồi tôi lại lao về phía trước mà không suy nghĩ kỹ về nó? Tôi thực sự đã quá bốc đồng. 

Bây giờ thì sao? Tôi đã lao vào và đụng phải Khả Tân. Khả Tân lúc này rất sợ hãi, có lẽ tưởng tôi là tội phạm đột nhập vào nhà. 

Đầu óc tôi đang chạy với tốc độ cao, cuối cùng tôi quyết định chú ý và phải sửa đổi. 

Tôi bật đèn trong phòng ngủ, rồi cởi mũ trên đầu và tháo khẩu trang. 

Lúc này tôi đang mặc bộ quần áo mới mua, quần áo và hành lý ban đầu của tôi đều được đặt trong chòi. 

Sau khi Kexin nhìn thấy vẻ ngoài của tôi, theo lẽ ra cô ấy nên thở phào nhẹ nhõm và bình tĩnh lại, nhưng cô ấy lại càng sợ hãi hơn. Cô ấy lắp bắp nhìn tôi và không nói gì một lúc lâu. 

“Là tôi đây, tôi về rồi…” Tôi nói bằng giọng bình tĩnh nhất có thể. "Lão...chồng, anh...làm sao..."

Nhưng nhìn vào quần áo và ngoại hình của tôi, cô ấy cũng đeo mặt nạ và đội mũ giống như Sijian và những người khác. Sự phản ánh này làm cô sợ hãi. Cùng lúc đó, tôi đột ngột về nhà. Cô ấy không chắc tôi có biết gì không nên cứ nói một cách sợ hãi, lắp bắp, không biết phải hỏi tôi điều gì.

"Đó là một câu chuyện dài..."

Tôi quay đầu lại và liếc nhìn cửa phòng chính. Lúc mới vào, tôi chỉ muốn bắt người, cửa cũng không đóng.

Nói xong tôi quay người đóng cửa lại, ôm Kexin và đầu óc tôi đang chạy với tốc độ cao, nghĩ cách khắc phục tình hình. Vì không nắm bắt được cảnh tượng nên tôi quyết định không báo động cho con rắn. Ít nhất tôi muốn biết nguyên nhân và kết quả. Tôi đã không hiểu mọi thứ. Tôi thực sự đã không tin tất cả.

Sau khi đóng cửa lại, tôi cởi áo khoác và bước vào phòng ngủ. Kexin nhìn tôi háo hức. Mặc dù vẻ mặt cô đã bình tĩnh lại nhưng nỗi sợ hãi trong mắt cô vẫn còn đó. Cô ấy không dám lên tiếng, như thể đang chờ đợi sự phán xét của tôi. 

"Chuyến công tác này đã xảy ra tai nạn, một nhóm chúng tôi bí mật điều tra, nhưng kết quả bị bại lộ, cuối cùng chúng tôi cũng trốn thoát được..."

Tôi ngồi xuống mép giường và nói với giọng lo lắng. Tôi không hề giả vờ lo lắng, tôi thực sự lo lắng. 

Nghe xong lời của tôi, khóe mắt thấy Khả Tân thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy cũng biết tính đặc thù và nguy hiểm trong công việc của tôi. Điều này đã từng xảy ra trước đây, nhưng chỉ một lần trong ngần ấy năm. Chuyện đó đã xảy ra cách đây vài năm và đây là lần thứ hai. 

"Bây giờ an toàn chưa? Chồng ơi, anh có muốn gọi cảnh sát không?"

Nhưng hình như Xin không hoàn toàn tin vào lời tôi nói. Suy cho cùng, cách đây vài giờ cô ấy vừa làm một việc có lỗi với tôi, lương tâm cắn rứt. Cô chắc chắn không thể tin được lý do lần này. 

"Không cần. Anh không nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi khi tôi gọi cho anh vài giờ trước sao? Tôi chỉ đang gợi ý cho anh gọi cảnh sát thôi..."

Lúc này tôi mới nhớ tới cuộc điện thoại lúc đó tôi gọi cho Kexin, bây giờ tôi mới nói ra lý do này. Điều tôi phải làm bây giờ là cố gắng hết sức xua tan sự nghi ngờ của Kexin, chứ không phải cảnh giác với con rắn. 

"Ừ... Xin lỗi chồng, em... em không cảm nhận được..."

Khả Tân nghe xong lời của tôi, trong mắt hiện lên một tia hiểu biết, không khỏi lắp bắp. 

"Đừng nói nữa, đi ngủ đi, ngày mai lại đi làm những việc này, ta mệt quá... sợ chết khiếp..."

Tôi xua tay, định không nói gì nữa. Nếu nói quá nhiều sẽ mắc sai lầm. Nếu giải thích quá nhiều sẽ khiến Khả Tân nghi ngờ. Đã tìm hiểu một chút về tâm lý học, tôi thấy trình độ này là vừa phải.

Tôi bước ra khỏi phòng khách để cởi quần áo. Lúc đó đã là 11:52 tối. Trong quá trình cởi quần áo, tôi liếc nhìn phòng ngủ thứ hai bên cạnh. Cửa phòng ngủ thứ hai cũng mở, bên trong không có bóng dáng Tư Kiến.

Làm xong mọi việc, tôi ra ban công thắp hương cho bố mẹ. Đây là điều tôi phải làm mỗi khi đi công tác về. Đó là một cách để gặp cha mẹ tôi và cầu nguyện cho những phước lành. Nhưng lần này tôi còn có một mục đích khác, chính là đi tìm Tư Kiên. Tôi sợ rằng Tử Kiến vẫn còn ở trong ngôi nhà này. Tôi có thể trốn ở ban công, tại sao Tư Kiên lại không thể? Tuy khả năng này rất thấp nhưng dù sao tôi cũng mở cửa bước vào nhà rất nhanh. Nếu lúc đó Sijian ở cùng Kexin, anh ấy sẽ không có thời gian để phản ứng.

Sau khi làm xong mọi việc, tôi mặc bộ đồ ngủ và nằm lên giường. Hơi thở của tôi vẫn chưa hoàn toàn bình tĩnh lại. Suy cho cùng, đêm nay tôi đã trải qua quá nhiều chuyện, tôi chỉ buộc mình phải giải quyết ổn thỏa thôi. Sự căng thẳng và chán nản mà tôi cảm thấy bây giờ không phải là giả vờ mà là “cảm xúc thật được bộc lộ”.

Nhưng tâm trạng hiện tại của tôi giống với trải nghiệm trốn khỏi một chuyến công tác và không thực hiện bí mật. 

Tôi nằm trên giường, Khả Tâm nằm cạnh tôi, vuốt ve ngực tôi, như muốn an ủi tôi, hơi thở của cô ấy cũng rất nhanh nhưng cô ấy đang cố gắng hết sức để khống chế. Bàn tay ngọc đang vuốt ve ngực tôi khẽ run lên, lộ ra nội tâm thực sự của cô lúc này. 

Cả hai chúng tôi đều không nói gì, như thể đang cố gắng xoa dịu trái tim nhau, nhưng tâm trí chúng tôi chắc chắn đang suy nghĩ về mọi thứ vào lúc này, như thể chúng đang xác minh và giải quyết ổn thỏa mọi việc, và tôi cũng đang suy nghĩ xem phải làm gì tiếp theo. 

Hậu quả của sự bốc đồng của tôi là việc tôi giả vờ đi công tác đã bị vạch trần. Tôi nên làm gì tiếp theo? Tôi nhớ khi hai chúng tôi ra sân, Khả Tân nói rằng chiều mai cô ấy sẽ ra sân đi cùng Tư Kiến. Bây giờ tôi về nhà đột ngột làm phiền cô ấy, chiều mai cô ấy còn đi không? Dù sao thì tôi cũng sẽ rời nhà với danh nghĩa ngày mai đi làm, rồi đến túp lều đó để tiếp tục theo dõi. Chỉ là buổi tối tôi phải về nhà như bình thường, mặc dù tôi đã cho Kexin “thời gian”

Nhưng nếu Kexin và Sijian sợ hãi như vậy, liệu họ có tiếp tục không? Sở dĩ tôi quyết định không đối đầu ngay với Sijian là vì tôi phải lấy được bằng chứng xác đáng, đó là quay cảnh hai người giao cấu. Mặc dù tôi đã nhìn thấy nó trong phòng khách nhưng lúc đó tôi không quay phim chút nào nên tôi quyết định buộc mình phải chịu đựng thêm một thời gian nữa. Đó chỉ là một cuộc đọ sức như thế này và tôi luôn cảm thấy không muốn làm như vậy. 

Mọi thứ đều phụ thuộc vào ngày mai...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 180

Khả Tân và tôi có suy nghĩ riêng của mình. Tôi đã cố gắng hết sức để điều hòa hơi thở của mình nhưng tôi không thể ngủ được trong một thời gian dài. Không biết qua bao lâu, bên cạnh Khả Tân vang lên đều đều tiếng thở. 

Đối với người nằm trên gối bên cạnh tôi nhiều năm, tôi biết cô ấy đã ngủ rồi. 

Nhìn thấy cô ấy đã ngủ, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Việc cô ấy ngủ sớm hơn tôi nghĩa là trong lòng cô ấy không có nhiều chuyện như tôi nghĩ. Nếu cô thực sự nghi ngờ thì đêm nay có lẽ sẽ là một đêm mất ngủ. 

Khả Tân ngủ thiếp đi, ngay sau đó tôi cũng ngủ theo. 

Việc theo dõi và theo dõi hai người họ mấy ngày qua khiến tôi kiệt sức. Đã lâu rồi tôi không được ngủ yên trên giường. Mùi hương quen thuộc của quê hương, chiếc chăn ga gối đệm quen thuộc khiến tôi cảm thấy rất thoải mái, nhưng tôi không biết cảm giác như ở nhà này có thể kéo dài được bao lâu. 

Sáng hôm sau, tôi là người thức dậy đầu tiên. Kế Tân đang ngủ yên bình bên cạnh tôi. Trời vừa tối. Tôi nhìn đồng hồ và thấy mới 4h15 sáng. Vẫn còn hơn hai giờ nữa mới đến giờ thức dậy như thường lệ của chúng tôi. Tôi muốn đứng dậy đi vệ sinh nhưng hai tay tôi đã bị Khả Tân đè chặt dưới đầu. Tôi nghiêng đầu nhìn bộ dáng trầm lặng của Khả Tân. Tôi thực sự nghi ngờ rằng mọi thứ tôi nhìn thấy trong vài ngày qua đều là ảo ảnh và là một giấc mơ. Nếu không tận mắt nhìn thấy một số chi tiết, tôi thực sự không thể tin được. 

Nó dùng để làm gì? Tôi vô cùng tò mò và muốn biết câu trả lời, nhưng bây giờ tôi không thể hỏi Kexin bất cứ điều gì. Nếu tôi hỏi, Kexin có thể tỏ tình với tôi, nhưng liệu anh ấy có nói cho tôi biết tất cả câu trả lời không? Bị lừa dối hết lần này đến lần khác, tôi không còn dám tin tưởng hoàn toàn vào Kexin nữa. 

Điều tôi quan tâm bây giờ là chiều nay. Tôi nhớ tối qua hai đứa đã thỏa thuận là chiều nay sẽ nghỉ học.

Tôi đã đến Siheyuan để đi cùng Sijian, vậy chiều nay Kexin có đến đó không? Đêm qua tôi gọi điện thoại cho Khả Tân bỏ cuộc ở lại sân, điều này chứng tỏ Khả Tân đã rất cẩn thận. Vậy sau “báo động” tối qua, liệu Kế Tân có còn đi không? Dựa theo trạng thái bình thường ổn định, Khả Tân nhất định sẽ không đi. Nếu Khả Tân đi vào buổi chiều, điều đó có nghĩa là trong lòng Khả Tân có lý do nên anh phải đi. Có lẽ Sijian xứng đáng với sự “rủi ro” của Khả Tân. Liệu điều này có làm nổi bật tầm quan trọng của Sijian trong trái tim Khả Tân không? 

Trong lúc tôi còn đang chậm rãi suy nghĩ thì thời gian trôi qua từng phút. Không biết đã trôi qua bao lâu, tôi cảm thấy Kexin bên cạnh bắt đầu cử động. Khi tôi quay lại, mí mắt của cô ấy hơi run lên, trông cô ấy như sắp tỉnh dậy. Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại và tiếp tục giả vờ ngủ. Không vì lý do gì khác, trước khi buổi chiều đến, tôi muốn giảm thiểu liên lạc với Kexin càng nhiều càng tốt, vì tôi sợ rằng mình sẽ không kiềm chế được và lộ ra một số khuyết điểm. Nếu tôi nói nhiều quá thì tôi sẽ sai. 

Chẳng bao lâu sau khi tôi nhắm mắt lại, tôi cảm thấy đầu mình đang tựa trên tay mình dịch chuyển ra xa và nghe thấy tiếng nệm rung chuyển. Chắc hẳn Khả Tân đã ngồi dậy và ngáp. Sau đó, căn phòng rơi vào trạng thái yên tĩnh ngắn ngủi. Khả Tâm lúc này nhất định đang nhìn tôi, nếu không có thể cô ấy đang suy nghĩ điều gì đó. 

Vốn dĩ muốn nheo mắt nhìn xem, lại sợ bị Khả Tân bắt được. 

Không biết đợi bao lâu, tôi cảm thấy Khả Tân lẻn vào người tôi, trèo xuống giường, sau đó mở cửa đi vào phòng tắm. 

Cảm thấy Kexin đã rời khỏi phòng, tôi nhìn đồng hồ. Mới chỉ 5h42, vẫn còn hơn 40 phút so với giờ chúng tôi thường thức dậy. Có vẻ như giấc ngủ của Kexin vẫn bị ảnh hưởng ở một mức độ nhất định. 

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng điện thoại di động reo trong phòng tắm. Đó không phải là nhạc chuông của cuộc gọi đến mà là âm thanh giống như tin nhắn văn bản hoặc thông tin khác. Kexin đã nhắn tin cho ai trong phòng tắm? 

Tôi mất tự chủ đứng dậy và nhón chân đi về phía cửa phòng tắm. Sau đó tôi ngồi xổm xuống và áp tai vào cửa. Chắc chắn rồi, tôi nghe thấy tiếng "tách-tách" của các nút bấm trên điện thoại. Có vẻ như Kexin đã tắt tiếng điện thoại, nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng bấm nút. 

Bạn có liên lạc với Sijian không? Có vẻ như vậy. Có lẽ Sijian sẽ gọi cho Kexin mỗi sáng trong hai ngày qua để "chào" Kexin, tán tỉnh, nói về nỗi đau của tình yêu, v.v. 

Nhưng hôm nay Xin dậy sớm như vậy, có thật là không ngủ được không? Hay bạn cố tình dậy sớm để gửi tin nhắn "cảnh báo" cho Sijian? 

"Gulu..."

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng xả nước trong toilet. Tôi nhanh chóng chạy về phòng và ngồi lên chiếc giường trong phòng. Nhưng tôi còn chưa kịp đắp chăn nằm xuống thì Khả Tân đã đẩy cửa bước ra ngoài. 

Tôi không có thời gian giả vờ ngủ nên chỉ dựa vào thành giường giả vờ như vừa ngủ dậy. 

"Dậy đi, anh sẽ làm bữa sáng cho em..."

Sau khi Khả Tân ra khỏi phòng tắm, cô ấy nhìn vào phòng ngủ như bắn, phát hiện tôi đã tỉnh dậy và đang nhìn cô ấy. Trong mắt cô hiện lên một vẻ mất tự nhiên mơ hồ, bàn tay đang cầm điện thoại của cô đột nhiên có dấu hiệu trốn tránh nhưng đến phút cuối cô đã khống chế được. Cô nói nhẹ nhàng rồi đi vào bếp.

Khi quay lại, cô có cảm giác như mình đang trốn thoát. Có lẽ sự thức tỉnh đột ngột của tôi đã khiến cô ấy mất cảnh giác và chắc chắn cô ấy đã gửi tin nhắn nào đó cho Sijian trong phòng tắm. Khi cô ấy bước ra, cô ấy vừa bắt gặp ánh mắt của tôi, khiến cô ấy hồi hộp và ngạc nhiên trong giây lát.

Tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm. Rửa mặt xong, tôi nhìn mình trong gương, đầu óc quay cuồng.

Sự bất thường đã lộ rõ ​​vào sáng nay. Điều đầu tiên là khi Kexin thức dậy vào buổi sáng và đi vào phòng tắm, cô ấy chưa bao giờ có thói quen cầm điện thoại di động, nhưng bây giờ cô ấy đã làm vậy, và bây giờ cô ấy đang làm bữa sáng với chiếc điện thoại di động vẫn còn trên người. 

Trước kia, mỗi buổi tối Khả Tân đi ngủ, điện thoại di động của tôi thường sẽ được đặt ở đầu giường để sạc pin. Nó cũng sẽ được đặt ở đó khi tôi thức dậy vào buổi sáng, và chiếc bàn cạnh giường ngủ ngay cạnh tai tôi. 

Nhưng đêm qua, trước khi đi ngủ, Kexin lại lấy điện thoại di động của mình ra khỏi bàn cạnh giường ngủ. Mặc dù tôi nhắm mắt khi ngủ nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cô ấy đã đặt điện thoại di động dưới gối. Nếu tôi di chuyển điện thoại di động, cô ấy chắc chắn sẽ cảm nhận được. 

Dù đã biết nhiều chuyện nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi tôi vẫn cảm thấy rất đau lòng, nhưng bây giờ tôi lại cảnh giác như vậy. 

Không biết qua bao lâu, Khả Tân mới bưng bữa sáng lên. Bình thường, buổi sáng thức dậy, chúng tôi sẽ trò chuyện không ngừng nghỉ trước khi đi làm, nhưng hôm nay lại yên tĩnh đến lạ thường. Chúng tôi hiếm khi nói chuyện hay giao tiếp. Bầu không khí này khiến tôi cảm thấy chán nản. 

"Em yêu, hôm nay em có đi làm không? Em có muốn ở nhà nghỉ ngơi không?"

Trên bàn ăn, Kexin hỏi tôi nhưng vẻ mặt rất tự nhiên. 

"Đi làm đi. Dù sao cũng có một số việc cần phải xử lý. Lần thu thập bí mật này đã thất bại, có rất nhiều mớ hỗn độn cần phải dọn dẹp..."

Lúc đầu tôi còn tưởng câu hỏi của Khả Tân đối với tôi là một bài kiểm tra, nhưng nghĩ lại, tôi thấy tôi có đi làm hay không cũng không ảnh hưởng gì đến cô ấy, hoặc chắc cô ấy cho rằng sân đó rất bí mật. Cô ấy chưa bao giờ mơ rằng tôi sẽ tìm được căn cứ của họ nhanh đến vậy. 

"Ồ, được rồi... - Tối nay hãy làm món gì ngon cho chồng coi như thưởng. Tôi hiểu sự vất vả của chồng cô..."

Khả Tân vừa nói vừa đưa tay chạm vào má tôi. 

"Nếu bạn thực sự hiểu được sự chăm chỉ của tôi, bạn có làm điều gì đó như vậy không?" Tất nhiên, câu nói này chỉ là những gì tôi đang nghĩ trong lòng, mặc dù tôi rất muốn nói ra. 

Sau bữa tối, Kexin và tôi lần lượt bước ra khỏi nhà. Nhưng sau khi chúng tôi tách ra ở lối vào cộng đồng, tôi quay trở lại tầng dưới của cộng đồng và lái chiếc xe tải hỏng trở lại túp lều. Vì hai người đã thống nhất hẹn nhau vào buổi chiều nên tôi phải chuẩn bị trước. Rốt cuộc, không ai biết khi nào buổi chiều sẽ đến. 

Tứ Kiện đêm qua không có ở nhà tôi, trên đường tôi cũng không gặp anh ấy. Vậy tối qua anh ấy đã đi đâu? Khi tôi lao tới sân, cửa sân vẫn khóa chặt. Lúc đó đã là 9:05 sáng. Tư Kiện không trở lại trong viện, đêm qua hắn cũng không có ở nhà ta? Chẳng lẽ tối qua đứa trẻ này đã chơi khăm sao? Hay anh ta có người phụ nữ khác? 

Có một khả năng khác. Nghĩ đến khả năng này, tôi không khỏi có chút lo lắng và ớn lạnh. Chẳng lẽ còn có nơi khác để Tứ Kiện và Khả Tân có những buổi hẹn hò riêng tư như vậy sao? Nếu có nơi nào khác mà hai người họ có thể tạm thời thay đổi địa điểm sau khi bị tôi dọa nạt tối qua, chẳng phải tôi sẽ...

Tôi đang ngồi trong túp lều trước máy tính, nhìn cánh cửa bị khóa. Chiều nay hai người họ có đến không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 181

Tôi đã ngồi trong căn phòng nhỏ đó và thời gian đang trôi qua từng giây. 

Mắt tôi cứ dán chặt vào màn hình giám sát trên laptop. 

Càng về chiều, tôi càng hồi hộp, suy nghĩ trong lòng cũng vô cùng phức tạp.

Tôi không muốn gặp Khả Tân và Sijian. Nếu vậy thì trong lòng tôi sẽ cảm thấy thế nào?

Đồng thời, tôi cũng hy vọng hai người sẽ đến sân này. Ít nhất tôi đã lắp đặt thiết bị giám sát ở đây và có thể nhìn thấy hai người họ. Nếu hai người họ đi nơi khác, chẳng hạn như đến khách sạn đặt phòng, thì tôi không cách nào biết được chuyện gì đã xảy ra. 

Trong cuộc đấu tranh nội tâm, thời gian trôi qua chậm rãi. Khi tôi hút xong bao thuốc cuối cùng, thời gian đã được ấn định là 2 giờ 15 chiều, lúc này đã là buổi chiều. 

Theo tính toán thời gian, lúc này rất gần với thời điểm Kexin tan sở về nhà. Chẳng lẽ thời điểm Kexin tan sở về nhà đã rất gần rồi sao? Chẳng lẽ Kexin và Sijian sẽ không ở đây? Nếu suốt buổi chiều hai người không đến thì có hai điều:

Đầu tiên, Kexin tạm thời hủy bỏ thỏa thuận với Sijian vì tối qua tôi bất ngờ về nhà. 

Thứ hai, hai người cải trang đến một địa điểm gần đó như khách sạn, khách sạn để “thắng nhanh”. 

Lúc này tôi không thể ngồi yên được nữa. Tôi đứng dậy khỏi ghế và không có ý định cử động cơ thể đau nhức và tê cứng của mình. Tôi đi thẳng đến cửa sổ. Nhìn cánh cửa vẫn khóa chặt, tôi cảm thấy hoang mang và lo lắng đến cùng cực. Lúc này, hai người đã quan hệ tình dục và quan hệ tình dục ở nơi khác. Tôi thở dài và bỏ cuộc trong lòng. Đã 2h41 nhưng Xin và Sijian sẽ không quay lại nữa. 

Tôi đã hút xong thuốc lá và định ra ngoài mua một bao và vài chai rượu. Tối nay tôi không về nhà nên tôi sẽ uống cạn nỗi buồn ở đây. 

Ngay khi tôi vừa định rời mắt khỏi khe hở trên cửa sổ nhỏ, chiếc xe Accord màu đen quen thuộc đậu ở lối vào sân, sau đó một thanh niên với hành lý chật chội và thân hình vô cùng cường tráng bước xuống từ đó. Đó chắc chắn là Sijian. 

Tư Kiện xuống xe, nhanh chóng mở cửa, sau đó lái xe vào và đóng cửa lại sau lưng. 

Nhìn thấy Tư Kiến đột nhiên trở về, tôi không còn nghĩ đến việc ra ngoài mua đồ nữa, vô số ý nghĩ xẹt qua trong đầu. 

Sijian đã trở lại. Chẳng lẽ hai người đã có "cuộc gặp riêng" ở bên ngoài? Dù kính đã được dán phim nhưng tôi có thể nhìn ra hàng ghế trước và sau của xe chỉ có Sijian, không thấy ai cả.

Tư Kiến một mình trở về. Có vẻ như hai người họ đã hoàn thành công việc của mình rồi phải không? Đúng lúc tôi đang suy nghĩ và do dự thì một chiếc taxi dừng trước cửa sân, sau đó một người phụ nữ cũng ăn mặc chỉnh tề bước xuống. Có vẻ như cô ấy đã mặc quần áo vội vàng nhưng Xin vẫn chưa thay quần áo. Mặc dù cô ấy đội mũ, đeo mắt và đeo khẩu trang nhưng nhìn trang phục của cô ấy tôi có thể biết đây là Xin. 

Cuối cùng hai người cũng đến sân trước ba giờ.

Sijian trở lại trước, theo sát là Kexin. Thời gian cả hai trở lại sân chỉ cách nhau 1 phút 29 giây.

Khả Tân xuống xe, cô chạy thẳng đến cổng, mở cổng bước vào rồi đóng cổng lại. Khoảnh khắc cánh cổng đóng lại, tôi nhìn thấy bóng dáng của Sijian trong khoảng trống giữa những cánh cửa đóng kín. Có vẻ như Sijian đã đợi Khả Tân ở phía sau cổng. Có vẻ như hai người họ đã đạt được thỏa thuận rồi.

Một lần nữa, tôi phải khâm phục sự thận trọng của Sijian và Kexin. Dù nơi này rất xa nhưng hai người vẫn cố gắng giữ bí mật mọi chuyện. Ngay cả hàng xóm cũng chưa bao giờ nhìn thấy bộ mặt thật của họ. Có vẻ như máy bay không người lái đã vô tình chụp được tất cả những điều này ở độ cao lớn và cho tôi biết sự thật. Dường như đó là sự sắp đặt của Chúa. 

Cánh cửa đóng lại, tôi không thể nhìn thấy hai người họ. Tôi nhanh chóng bước đến chỗ máy tính xách tay, ngồi lên ghế, đeo tai nghe vào và bắt đầu theo dõi mọi chuyển động trong sân. 

Trong ảnh, hai người trong sân đang đứng bên trong cổng sân. Tứ Kiện đang đóng cửa, trong khi Khả Tân đang đi về phía phòng chính của sân, vừa đi vừa cởi mũ và khẩu trang. Có vẻ như bộ trang phục khắt khe này khiến cô rất khó chịu. 

Ở phía bên kia, Sijian trông rất lo lắng sau khi khóa cửa từ bên trong. Anh nhanh chóng quay người và vội vàng đi theo Kexin. Cơ thể cường tráng của anh ta đuổi kịp cơ thể Kexin trong vài bước và ôm chặt Kexin từ phía sau. Anh tựa cằm lên vai Kexin và ngửi mùi tóc của Kexin. Trên mặt anh ta có sự phấn khích và say sưa. Có vẻ như anh ấy rất phấn khích và có lẽ hơi thiếu kiên nhẫn. 

Khả Tân đột nhiên bị Tư Kiến ôm từ phía sau, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, có lẽ là cô ấy đang giật mình. Cô ấy quay lại và nói gì đó với Sijian, nhưng tiếng ồn xung quanh camera trong sân lớn đến mức tôi không thể nghe thấy hai người họ nói gì. 

Nhưng sau khi hai người nói lời cuối cùng, Khả Tân tựa hồ cũng nhượng bộ, để Tứ Kiện ôm cô từ phía sau, họ cứ tư thế này bước vào phòng chính của sân. 

"Đừng... đừng hôn..."

Vừa vào phòng chính, trong phòng khách, Tư Kiến cuối cùng cũng bước vào phòng, dùng chân đóng cửa lại. Sau đó hắn đi vòng qua Khả Tân, ôm lấy mặt Khả Tân, cuồng nhiệt hôn cô. 

Khả Tân vừa né tránh vừa nói, trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ. Có vẻ như cô ấy không muốn hôn lên miệng cô ấy. Khả Tân lắc đầu né tránh khi cô chưa chuẩn bị sẵn sàng. 

Sijian nghe được lời của Kexin, quả thực rất nghe lời, nhưng lại đổi chỗ. Vì bạn không cho phép hôn lên miệng nên hôn lên má và những nơi khác cũng được. 

Cái miệng lớn của Sijian hôn qua lại mặt, trán và tai của Kexin. 

Hai tay anh xoa qua lại trên lưng và mông của Kexin, nhưng lúc này hai người họ đang ôm chặt nhau, tay Sijian không thể giữ được ngực của Kexin ở giữa. 

Khả Tân quay đầu đón nhận nụ hôn của Sijian và nhẹ nhàng dùng tay đẩy Sijian. Vẻ mặt cô ấy không hào hứng như tôi tưởng tượng mà thay vào đó lộ ra vẻ miễn cưỡng, lông mày nhíu chặt vào nhau. 

"Dừng...dừng lại...tôi có điều muốn nói...với anh..."

Khả Tân vừa nói vừa đẩy Sijian. Cô hơi hụt hơi trước nụ hôn cuồng nhiệt của Sijian. Tư Kiến giống như một con sói đói, điên cuồng nuốt chửng con mồi trước mặt. 

Chỉ là thực lực bình thường của Khả Tân không mạnh bằng Sijian, mà Sijian hiện tại đang quan hệ tình dục cũng không phải là thứ mà cô có thể cạnh tranh, nên cô căn bản không thể thoát khỏi Sijian, nhưng cô né tránh. 

"Đừng lãng phí thời gian, thời gian có hạn..."

Sau khi Sijian ngẩng đầu lên nói chuyện với Khả Tân, anh ấy tiếp tục hôn Khả Tân, cơ thể anh ấy tiến về phía Khả Tân và từ từ lùi lại. 

Lúc này tôi nhìn đồng hồ và thấy đã là 3:01. Càng ngày càng gần đến thời điểm Kexin đi làm về nên Sijian có vẻ rất lo lắng. 

"Hãy nghe tôi nói..."

Khi Kexin bị đẩy vào tường, cô ấy dựa lưng vào tường và không còn đường lùi. Cô phải mắng cô ấy. Âm lượng tăng lên một chút, trong phòng khách này có vẻ rất rõ ràng, âm thanh cuối cùng vang vọng trong phòng khách. 

"Được rồi..."

Sijian giật mình trước tiếng gầm của Khả Tân. Tuy rằng rất nóng nảy, nhưng hắn không muốn chọc giận Kha Tân nên chỉ có thể dừng mọi động tác, chờ Khả Tân lên tiếng. Tuy nhiên, anh vẫn ôm chặt Khả Tân và ép chặt cơ thể Khả Tân vào tường, khiến Khả Tân không còn đường trốn thoát. 

“Bố về rồi…”

Khả Tân nói gì đó, nhưng có lẽ là vì Tư Kiếm đầu quá chặt nên cô ấy có chút hụt hơi. 

"Tôi biết, trong tin nhắn sáng nay bạn đã nói..."

Nghe được Kexin lời nói, Tư Kiên tựa hồ có chút bất đắc dĩ. Kexin đề cập đến tin tức mà anh đã biết từ lâu. Anh liếc nhìn đồng hồ trên tường và lại gặm nhấm khuôn mặt của Kexin. Đồng thời, anh duỗi một tay vào giữa cơ thể họ và trèo lên một bên ngực của Kexin để xoa bóp. 

"Không...bạn chờ đã...đợi...đợi một chút..."

Khả Tân tránh nói, dừng lại ba chữ cuối cùng "Chờ một chút." 

Chiều nay bạn có đến đây cùng tôi không? Tư Kiến giống như chó đực động dục nhưng chó cái lại không chịu giao phối. Con chó đực sắp nổi cơn thịnh nộ, sẵn sàng véo thật mạnh vào con chó cái để khiến nó ngoan ngoãn giao phối với mình. 

"Mặc dù bố con không tìm thấy gì, nhưng mẹ không biết tại sao, nhưng mẹ cảm thấy có chút bất an. Kể cả bây giờ ở đây, mẹ luôn có cảm giác như ánh mắt của bố con luôn nhìn chằm chằm vào chúng ta... à..."

Khả Tân thở dài, không trả lời câu hỏi của Tư Kiến mà nói với vẻ lo lắng. Cô còn chưa nói xong, miệng Khả Tân đã bị Tư Kiên hôn một cái. Sijian thực ra đã không nghe theo ý định của Khả Tân và hôn cô, có lẽ vì anh không muốn cô tiếp tục nói những lời phá hỏng bầu không khí này. 

Con chó đực cuối cùng cũng nổi giận...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 182

Môi cô đột nhiên bị Tư Kiếm hút, hai mắt Khả Tân lập tức trợn to. Có sự ngạc nhiên và hoảng sợ trong đôi mắt mở to của cô ấy. Lúc này, Tư Kiên nhắm mắt lại, cẩn thận nếm thử môi Khả Tân. Trước đây, cho dù Khả Tân có quan hệ tình dục với Sijian, cô cũng sẽ không để Sijian hôn môi mình. Rốt cuộc, đây là một loại đột phá khác. Có thể quan hệ tình dục với Sijian đột nhiên đạt đến điểm mấu chốt lớn nhất của cô. Có lẽ trong thâm tâm cô chỉ muốn lừa dối chính mình, giữ lại phần nhân phẩm cuối cùng cho riêng mình. 

Nhìn thấy Khả Tân lúc này mở to mắt, tôi chắc chắn rằng có lẽ đây là lần đầu tiên Sijian hôn môi Khả Tân. Trước đây anh đã từng thử nhưng không thành công. Lần này Sijian lợi dụng sự không chuẩn bị của mình và tấn công lén lút thành công. Tôi thật may mắn khi được nhìn thấy điều này lần đầu tiên.

"À... à..."

Sau khi Khả Tân kịp phản ứng, cô ấy dùng một đôi nắm đấm nhỏ màu hồng đánh mạnh vào vai Sijian. Có thể thấy Khả Tân đang cố gắng vùng vẫy nhưng nắm đấm nhỏ của Khả Tân cũng vừa đủ để xoa bóp lưng cho Sijian. Tư Kiến hoàn toàn không cảm thấy đau đớn. Miệng Tư Kiến bên kia ngậm chặt môi Khả Tân. 

Bởi vì đôi môi của Sijian quá lớn nên anh dễ dàng hút đôi môi đỏ mọng trên và dưới của Kexin vào miệng. Lúc này tôi đã nhìn thấy được hai bờ môi của Tư Kiến. Miệng Kexin đã hoàn toàn biến mất trong miệng Sijian, như thể nó đã bị Sijian nuốt chửng. Môi trên của Sijian thỉnh thoảng chạm vào chóp mũi của Kexin, trong khi môi dưới của Sijian gần như kéo dài đến giữa cằm của Kexin. 

"Tử...Tử...Tử..."

Khả Tân mở to đôi mắt to của mình và vùng vẫy mạnh mẽ và đánh bại Sijian. Tuy nhiên, Sijian không biết tại sao hôm nay hắn lại phát điên, không nghe theo lời khuyên của Khả Tân, bất kể thế nào để Khả Tân vùng vẫy. 

Sijian ép chặt Khả Tân vào tường. Thân thể Khả Tân tuy vặn vẹo, nhưng nàng cũng không cách nào thoát khỏi sự áp chế của Tứ Kiện. Thời gian trôi qua, có lẽ cô đã vùng vẫy và đánh đập quá lâu. Cô ấy cạn kiệt sức lực, các động tác và cường độ mà cô ấy có thể đánh được ngày càng nhỏ đi. Cuối cùng, cô ấy dùng cả hai nắm đấm. Sau khi di chuyển từ vai Sijian đến lưng Sijian và đánh vào lưng Sijian hàng chục lần, nắm đấm của Kexin ngừng cử động. Cuối cùng, cô đưa tay ra và chạm vào lưng Sijian. Nhìn cử động cuối cùng của tay Kexin, tôi biết thứ nhất là cô ấy có thể không còn sức nữa, thứ hai là cô ấy đã nhượng bộ...

Lúc này, ánh mắt của tôi chuyển tới ánh mắt của Khả Tân. Đôi mắt của Khả Tân không mở to nữa mà nhắm lại. Thỉnh thoảng chúng được mở rất hẹp và mắt chúng trở nên rất mờ. Khi nhận ra Khả Tân đã nhượng bộ, nụ hôn của Tư Kiến không khỏi trở nên dịu dàng hơn một chút, anh buông ra một phần môi của Khả Tân. Ít nhất tôi có thể nhìn thấy đôi môi của Khả Tân. 

Tuy rằng không chủ động, nhưng nàng cũng bình tĩnh lại, để cho Tư Kiếm nhẹ nhàng yêu cầu hương thơm trong miệng nàng. 

Hai người hôn nhau say đắm, môi quấn vào nhau, nước bọt hòa vào nhau. 

Sijian chủ động và bắt đầu từ từ rút lui. Lúc này, tay anh đã đưa ra phía sau Kexin và ôm lấy chiếc eo thon của cô. 

Lúc này, Sijian không còn là Sijian của hai năm trước nữa. Bây giờ anh ta cao hơn Khả Tân nửa cái đầu. Khi hôn Khả Tân, anh ấy cúi đầu xuống, nhưng Khả Tân phải hơi nâng đầu cô ấy lên. 

Hai năm trước, Kexin và Sijian có chiều cao bằng nhau. Khi đó, khi đứng cạnh nhau ít nhất họ cũng giống hai mẹ con. Nhưng bây giờ, Sijian đã cao lớn và trưởng thành, trong khi Kexin tuy đã ngoài ba mươi nhưng vẫn trẻ như thiếu nữ. Trong video tôi thấy hai người bây giờ không còn là mẹ con như vậy nữa. Họ là tình nhân, tình nhân, vợ chồng...

Vòng eo thon gọn của Kexin bị Tử Kiến kiềm chế và di chuyển khi Tử Kiến rút lui. Khi quay người lại, đôi mắt Tử Kiến liếc nhìn đồng hồ trên tường. Thời gian đã là 3:22, và không còn nhiều thời gian nữa. Trừ khi Tối nay Khả Tân về nhà đúng giờ, nếu là trong chuyến công tác của tôi thì có lẽ sẽ không có vấn đề gì, nhưng bây giờ tôi đã đi công tác về và Tử Kiến biết rằng cần phải giải quyết nhanh chóng. 

Khi hôn Khả Tân, Sijian rút tay ra khỏi vòng eo thon gọn của Khả Tân. Hai tay hắn lần lên vạt áo của Khả Tín, chuẩn bị cởi quần áo của Khả Tín. Khi nhận ra Tư Kiện đang muốn cởi quần áo của mình, Khả Tân ánh mắt cũng liếc nhìn đồng hồ trên tường, tự nhiên hắn nhìn thấy thời gian. 

"Bô..."

Một tiếng vang giòn, Khả Tân đột nhiên đẩy Tư Kiên ra. Tư Kiến đặt tay lên ngực Khả Tín, chuẩn bị cởi quần áo của Khả Tín. Anh ta không kiềm chế Khả Tân nên Khả Tân đã trốn thoát một cách suôn sẻ. Quần áo của Khả Tân đã bị Tư Kiên cởi trói. Anh chỉ cởi áo khoác, để lộ dây đeo quần bên trong. Đường viền của cúp áo ngực vẫn có thể được nhìn thấy một cách mơ hồ. Toàn bộ môi và xung quanh Khả Tân lúc này đều ướt át, dính đầy nước bọt của Sijian. 

Có lẽ là do lúc đầu Tư Kiến hôn cô quá mạnh, môi cô đã hơi đỏ và sưng lên, nhưng cũng không quá rõ ràng. Sau khi họ tách ra, Kexin dường như đã lấy lại được phần nào sự tỉnh táo. Cô lấy khăn giấy ra và lau môi. Cô tựa hồ muốn phun nước bọt trong miệng ra, nhưng sau khi nhìn Tư Kiến, cô lại sợ làm tổn thương lòng tự trọng của Tứ Kiện nên cuối cùng lại không làm như vậy. 

Kế Tân vội vàng đến trước gương kiểm tra môi xem có còn dấu hôn hay thứ gì khác không. Tư Kiến đứng sang một bên nhìn Khả Tân dọn dẹp. Vẻ mặt anh ta có vẻ đầy hối hận. Khả Tân đã bỏ cuộc và muốn làm lại. Anh không biết phải mất bao lâu để làm lại điều đó. 

Thấy vậy, tôi từ từ thả tay ra. Khi tôi nhìn thấy Khả Tân và Sijian bước vào cửa, nắm đấm của tôi đã bị siết chặt. Đặc biệt khi nhìn thấy Tư Kiến hôn Khả Tân, trái tim tôi như muốn rỉ máu. 

Nhìn thấy cảnh tượng đó, tất cả ký ức bị phong ấn của tôi đột nhiên được giải phóng. Những vết thương đã lành dường như lại bị xé toạc, thậm chí còn đau đớn hơn trước. 

Có một khoảng lặng ngắn ngủi trong bức ảnh, và tôi cũng có một khoảnh khắc suy nghĩ ngắn ngủi hiếm hoi. Mặc dù nhìn thấy Kexin và Sijian không trao đổi nhiều lời nhưng tôi phát hiện ra một vấn đề, đó chính là mối quan hệ giữa Kexin và Sijian. Mối quan hệ của họ về cơ bản đã khác so với hai năm trước. 

Hai năm trước, khi Sijian tán tỉnh Kexin, anh ấy thường hành động nũng nịu và giả vờ đáng thương, liên tục gọi cô là mẹ. Nhưng mấy lần gần đây, tôi phát hiện Tư Kiến không hề gọi điện cho mẹ Kexin, một lời cũng không có. Là cố ý hay vô ý? Có lẽ trong tiềm thức của Sijian, anh muốn thay đổi mối quan hệ với Kexin. Nếu anh ấy gọi Kexin là mẹ khi giao tiếp với Kexin, điều đó sẽ định vị mối quan hệ của họ là giữa mẹ và con trai. Có lẽ Sijian đang luộc ếch trong nước ấm, thay đổi một cách tinh tế mối quan hệ giữa Kexin và mẹ. 

Vì tôi có thể chú ý đến nó, liệu trái tim tôi có thể không chú ý đến nó không? Nhưng cô ấy không nói gì cả. Khả Tân lúc này khiến tôi cảm thấy kỳ lạ. Tôi nhớ lại tất cả quá khứ, và tình hình hiện tại là không thể. Tại sao Khả Tân lại rơi vào háng Tứ Kiên? Nếu tôi đau khổ khi quan hệ tình dục giữa hai người thì điều làm tôi đau lòng nhất là sự phản bội hoàn toàn nằm ngoài sự mong đợi và hiểu biết của tôi. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã 3h42 chiều. Thời điểm Khả Tân phải về nhà càng ngày càng gần. Nhìn thấy Khả Tâm đứng trước gương chỉnh sửa diện mạo, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Với tính cách thận trọng của Khả Tân, cô sẽ không bao giờ mạo hiểm. 

Nếu hai người tiếp tục ngoại tình thì có rất nhiều cơ hội nên họ không quan tâm đến ngày hôm nay. Khả Tân hôm nay chắc chắn sẽ từ bỏ việc quan hệ tình dục với Sijian. Suy cho cùng, nếu quan hệ, cởi quần áo vuốt ve các loại màn dạo đầu, cộng thêm sức chịu đựng cường hãn của Tứ Kiện, hai người không thể làm xong trong một giờ. Nói xong, Kế Tân vội vàng chạy về nhà. Nếu cô ấy đi tắm để rửa sạch dấu vết thì sẽ rất muộn, có khi còn muộn hơn cả lúc tôi về đến nhà. Cách tiếp cận này rất nguy hiểm.

Nhưng ngay lúc tôi vừa thở phào nhẹ nhõm thì Kexin trong ảnh đã ra tay. Cô liếc nhìn chiếc váy hở hang của mình, rồi cởi áo khoác ra, để lộ dây treo bên trong. 

Lúc này, vai và cánh tay của Kexin đã lộ ra, bộ ngực đầy đặn của cô được quấn trong áo lót và địu. Chiếc địu màu trắng gần như trong suốt và bạn có thể nhìn thấy đường viền tròn trịa của bầu ngực và khe ngực sâu của cô ấy. 

Sau khi cởi quần áo, Kexin lại vén váy lên trong khi tôi chết lặng. Váy của cô ấy rất dài và gấu váy dài tới đầu gối. 

Sau khi vén váy lên, chiếc quần lót màu trắng của Kexin lộ ra. Kexin trực tiếp cởi quần lót, sau đó nhấc chân cởi quần lót. Khi Kexin cúi xuống, tôi có thể thấy rõ âm đạo của Kexin dường như ướt đẫm. 

"Hãy đến ngay... thời gian không còn nhiều nữa..."

Sau khi cởi quần lót, Khả Tân quay lại nói với Tứ Kiện ở phía sau. 

Không, cô ấy không phải Kexin, Kexin không như thế này, cô ấy không phải vợ tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 183

Tôi còn chưa kịp suy nghĩ, Kexin trong video đã cởi quần lót, nói chuyện với Sijian xong rồi nhìn quanh phòng khách. Tư Kiến ở một bên lúc này ngơ ngác. Có lẽ anh không ngờ Kexin lại chủ động và háo hức như vậy. 

Ánh mắt của Kexin cuối cùng cũng tập trung vào chiếc ghế sofa trong phòng khách. Sau khi nhìn thấy chiếc ghế sofa, cô ấy do dự. Sau khi liếc nhìn đồng hồ trên tường, cô nghiến răng. Sau đó cô bước đến ghế sofa và đặt tay lên mép đệm ghế sofa. Thân trên và thân dưới của cô tạo thành một góc vuông 90 độ, mông tròn và thẳng. Mông được nâng lên, hai mông trắng như tuyết xẻ sang hai bên, để lộ bông cúc hồng ở giữa và miệng lỗ mật có giọt sương phía dưới. Lúc này, lông mu xung quanh lỗ mật đã lấm lem nhiều giọt nước nhỏ trong suốt. Tôi biết đó là chất bôi trơn được tiết ra tự động để đưa đàn ông vào. 

Mặc dù lúc này Kexin đang tỏ ra dâm đãng nhưng trong lòng cô cũng không bình tĩnh như bây giờ. Sau khi duy trì tư thế này, cô cúi đầu xuống, tóc xõa xuống che mặt. Vẻ mặt ngượng ngùng của cô lúc này hoàn toàn không thể nhìn thấy được, nhưng có thể nhìn thấy sự hao tổn từ mái tóc của cô. Dái tai của cô lúc này đã đỏ bừng như máu, hai tay đặt trên ghế sofa nắm chặt lấy đệm ghế sofa, hơi run lên. Tất cả đều làm nổi bật sự bình yên trong nội tâm của cô lúc này. Nếu thời gian không càng ngày càng gần, có lẽ cô đã không như thế này. 

Tất nhiên, đây chỉ là suy đoán của tôi. 

Mặc dù lúc này tôi vô cùng đau buồn và tức giận nhưng trong lòng tôi lại cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ. Nó cảm thấy rất lạ. Nói một cách logic, nếu hôm nay không thành công thì chẳng phải còn có ngày mai sao? Kexin có nhiều thời gian vào buổi chiều, và vì Sijian có thể mua được một căn nhà có sân rộng như vậy nên anh ấy không cần phải làm việc hay gì cả. Hai người hầu như ngày nào cũng có thời gian, vậy tại sao hôm nay lại phải làm vậy? Nhìn vẻ mặt của Kexin, có vẻ như cô ấy không đói lắm. Hai người họ dường như đang chạy đua với thời gian. Họ đã đến mức không thể làm điều đó nếu không quan hệ tình dục hàng ngày chưa? Tôi cứ tưởng mình chỉ đi công tác vài ngày thôi, chuyện gì đã xảy ra vậy? Làm cho Khả Tân trở nên xa lạ như vậy, có thể nói...

Tôi nghĩ đến một khả năng. Chẳng lẽ hai người bọn họ đã liên lạc với nhau trong suốt hai năm Tứ Kiện đi vắng, hay là Tứ Kiện thực sự thường xuyên về nhà trong hai năm đó, nhưng mỗi lần về đều không về nhà cũng không báo cho tôi biết. Vậy thì có lẽ anh ta chỉ thông báo cho một người, đó chính là Kexin... Nghĩ đến khả năng này, tôi không khỏi có chút ớn lạnh. Trong hai năm Sijian xa nhà, mối quan hệ giữa tôi và Kexin đã được hàn gắn. Thỉnh thoảng tôi có những suy nghĩ ngẫu nhiên, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Sijian có thể quay lại, và Kexin đã bí mật hẹn hò với anh ấy mà không nói cho tôi biết. Dù sao thì Sijian cũng không có ở bên cạnh nên tôi chưa bao giờ chăm sóc Kexin. 

Phải chăng... chẳng phải trong hai mươi ngày đó, hai người đã bí mật yêu nhau suốt hai năm mà không nói cho tôi biết sao? Nghĩ tới tình huống này, lòng bàn tay tôi bỗng nhiên nắm chặt lại. Lúc này tôi rất đau đớn và buồn bã. Đồng thời có sự sỉ nhục và tức giận. Người vợ yêu dấu và đứa con ruột của tôi, hai người họ hàng thân thiết, đã cùng lúc phản bội tôi và coi tôi như một kẻ ngốc. Cảm giác này khiến tôi có chút điên cuồng. 

Hai năm đó hai người có liên hệ hay liên lạc gì hay không, bây giờ tôi không có bằng chứng xác thực nào cả, chỉ là phỏng đoán thôi, nhưng lúc này tôi đã coi đó là sự thật, bởi vì không có lý do nào khác có thể giải thích tất cả những gì tôi nhìn thấy trên màn hình lúc này. 

Trong ảnh vẫn là hình ảnh như trước. Khả Tân cởi quần lót và cúi xuống ghế sofa chờ đợi "Chuyến thăm may mắn" của Sijian. Tuy nhiên, lúc này Sijian vẫn đứng ngây ngốc ở đó, nhìn thẳng vào bộ phận kín của phụ nữ lộ ra ngoài của Khả Tân. Dường như hắn nhất thời không kịp phản ứng, nhưng háng lại có phản ứng. Một chiếc lều lớn được dựng trên háng anh, như thể những thứ bên trong có thể bung quần bất cứ lúc nào. 

Khó trách lúc này Tư Kiến lại ngu ngốc. Anh ấy cũng có suy nghĩ như tôi, không ngờ Kexin lại có tư thế dâm đãng như vậy mà chủ động làm tình. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Chờ hồi lâu, vẫn không có động tĩnh gì. Khả Tân đành phải quay đầu nhìn Tư Kiếm một cái, phát hiện anh ta đang ngơ ngác nhìn chằm chằm phía sau cô. Khả Tân không khỏi tức giận nói, trong giọng nói run rẩy và xấu hổ. 

Cô biết vừa rồi Tư Kiến đang nhìn đi đâu. Có lẽ hậu môn và âm đạo của cô có thể cảm nhận được ánh mắt Tứ Kiện quét qua quét lại, khiến cô lúc này cảm thấy xấu hổ. Tuy nhiên, dịch tình tiết ra trong âm đạo của cô vẫn chưa dừng lại. Chẳng lẽ tư thế của Khả Hinh được Tư Kiên tán thưởng, còn có chút hưng phấn sao? Sau khi nghe những lời của Kexin, Sijian nhận ra mình đang làm gì. Anh run rẩy toàn thân và cuối cùng cũng tỉnh lại. Anh quay lại và nhìn vào thời gian. Lúc đó đã là 3:31. 

Tư Kiến vội vàng chuẩn bị cởi quần áo, bởi vì thời gian thực sự không còn nhiều nữa. Anh đặt tay lên áo sơ mi, chuẩn bị cởi nút, nhưng sau khi nhìn tư thế của Kexin, anh không biết là vì tiết kiệm thời gian hay vì nóng nảy. 

Anh từ bỏ việc cởi áo, thay vào đó đưa tay đến cạp quần, nhanh chóng cởi thắt lưng. Sau khi cởi thắt lưng, anh vội vàng cởi quần. 

"Ối..."

Tư Kiến đang lo lắng đột nhiên phát ra một tiếng kêu đau đớn. Hóa ra anh ta đã nhận được sự kích thích từ Khả Tân, dương vật của anh ta đã cương cứng hoàn toàn, nhưng do bị quần kiềm chế nên nó nảy chặt vào háng anh ta. 

Anh ta bất ngờ cởi quần vì nóng nảy nhưng không cởi khiến dương vật bị đau. 

Anh hít một hơi rồi vuốt ve đứa bé qua quần. Sau khi nghe thấy tiếng kêu đau đớn của Sijian, Khả Tân quay lại nhìn anh, thấy trong mắt cô hiện lên một chút xấu hổ và một chút mê hoặc khi nhìn thấy Sijian vuốt ve dương vật to lớn của anh. 

Sijian ấn dương vật của mình xuống qua quần, rồi từ từ cởi quần và quần lót. Dương vật của Tư Kiến bị chính tay hắn giữ lại, quy đầu hướng xuống đất, quần dần dần bị kéo xuống, đầu tiên để lộ ra lớp lông mu dày, sau đó là thân cực kỳ dày. Lúc này, trục dương vật được bao phủ bởi những mạch máu phồng lên, những mạch máu đó giống như những đường gân quấn quanh, khiến nó trông rất hung dữ. 

Quần lót của Sijian vẫn đang tụt xuống, trục dương vật của anh ngày càng lộ ra dài hơn. Chỉ khi quần và đồ lót của Sijian gần như dài đến đầu gối, anh mới nhìn thấy quy đầu của Sijian. Lúc này, quy đầu của Sijian lật lên, để lộ một rãnh vành sâu, bên dưới là quy đầu có kích thước bằng quả trứng. 

Khi chiếc quần lót lướt qua quy đầu, “cuộc hành trình” quan trọng nhất cuối cùng cũng đã trôi qua. 

"Bố..."

Tư Kiến thả tay đang cầm dương vật của mình ra. Dương vật của Tư Kiến lập tức nảy lên, hướng thẳng lên trần nhà. Anh do dự và bật lên quá nhanh. Trục và quy đầu cùng lúc đập vào bụng dưới của anh ta, tạo ra âm thanh va chạm sắc nét. 

Sau khi quần lót lướt qua quy đầu, Tư Kiện tăng tốc cởi quần đến tận lòng bàn chân. Anh nhấc chân lên và ném đôi giày đi. Anh nhanh chóng cởi quần và ném thẳng chiếc quần xuống đất. Anh ấy đi tất sau lưng Kexin. Khi anh chạy, dương vật của anh rung chuyển lên xuống. Khi chiếc quần lót được cởi ra, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng một sợi tơ trong suốt nối liền mắt quy đầu của Sijian và chiếc quần lót, tôi nhìn chiếc quần lót mà Sijian đã cởi ra. 

Bởi vì dương vật của Sijian rất lớn nên anh ấy trực tiếp mặc quần lót boxer, điều này có thể bảo vệ dương vật tốt hơn. Nếu anh ấy mặc quần đùi, dương vật của anh ấy có thể sẽ lòi ra khỏi hai bên túi. 

Sau khi Sijian đi tới phía sau Kexin, đôi mắt cô ấy sáng lên khi nhìn vào cái lò xo giữa cặp mông nứt nẻ của Kexin. Kexin tự nhiên cảm thấy Sijian đã đến sau lưng cô. Bàn tay cô đang đặt trên đệm sofa đột nhiên siết chặt lại. Cô ấy có vẻ rất căng thẳng và sẵn sàng bị Sijian xâm nhập. Không dễ để âm đạo của Khả Tân có thể chứa đầy đủ dương vật của Sijian, thứ có thể sánh ngang với một con ngựa. Nếu đêm đó tôi không nhìn thấy Khả Tân kéo dương vật của Sijian ra khỏi âm đạo của cô ấy trong phòng khách, tôi sẽ không bao giờ tin rằng dương vật này có thể được đưa vào âm đạo của Khả Tân. 

Hai tay của Sijian leo lên đến hai mông của Kexin, xòe ra hai bên, khiến lỗ mật của Kexin mở ra tối đa. 

Lúc này tôi nghĩ đến một câu hỏi lớn, đó là tại sao Kexin và Sijian không quan hệ tình dục mà không dùng bao cao su? Bạn biết đấy, tôi và Kexin đã có ý định sinh con, nhưng vì tôi chưa bao giờ thành công trong việc điều trị vô sinh nên Kexin không đeo nhẫn chứ đừng nói đến việc uống thuốc tránh thai. Chẳng lẽ cô và Tư Kiến luôn quan hệ tình dục mà không dùng bao cao su? Phải làm gì nếu bạn đang mang thai? Nghĩ đến đêm đó trong phòng khách, bởi vì kính cửa bị mờ nên tôi thực sự không để ý đến việc lúc đó trên dương vật của Tư Kiến có bao cao su hay không. Rốt cuộc thì sự việc đã minh bạch.

"Chờ một chút..."

Khi quy đầu của Sijian áp vào lỗ âm đạo của Kexin, Kexin đột nhiên mở miệng nói, tôi thở phào nhẹ nhõm. Xem ra hai người nhất định phải đeo bao cao su, nếu không Kexin sẽ phải uống thuốc tránh thai liên tục, sẽ rất có hại cho cơ thể. Kexin chắc hẳn đã nhận thấy Sijian quá phấn khích và quên đeo bao cao su nên đã ngăn anh lại. Nghĩ đến hai người bọn họ đều mang theo bao cao su, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm, ác cảm trong lòng cũng bớt đi một chút...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 184

"Anh...bôi trơn...bôi trơn trước khi vào..."

Nhưng những gì Khả Tân nói tiếp theo khiến tôi đứng trước máy tính, không thể quay đầu lại. 

Theo ý tưởng của tôi, lời nói tiếp theo của Khả Tân là đeo bao cao su vào, nhưng Khả Tân lại yêu cầu Sijian bôi trơn nó trước khi đi vào. Điều này ... có thể hiểu được. Rốt cuộc, bộ phận sinh dục của Sijian thực sự quá lớn. Chưa kể đến chiều dài, chỉ riêng kích thước của quy đầu đã rất đáng kinh ngạc. 

Bây giờ quy đầu của Tư Kiến bị ép vào miệng lỗ mật của Khả Tân. Đường kính của quy đầu không tỷ lệ thuận với kích thước miệng lỗ mật. Quy đầu đã chặn hoàn toàn lỗ mật của Khả Tân. Nếu tính theo lẽ thường thì cái quy đầu khổng lồ này hoàn toàn không thể đưa vào lỗ mật được. 

Nhưng cô sợ quy đầu quá to và làm cô bị thương nên đã nhờ Sijian bôi trơn đầy đủ để giảm lực cản trong quá trình đưa vào. 

Giọng nói Khả Tân run run, tựa hồ có một loại sợ hãi, nhưng bên trong sợ hãi lại là hưng phấn. 

Tại sao, tại sao Kexin không cho Sijian đeo bao cao su? Cô ấy đã uống thuốc tránh thai chưa? Nghĩ đến đây, tôi đột nhiên không dám xem tiếp. Tôi theo bản năng muốn nhắm mắt lại, không muốn nhìn thấy cảnh Khả Tân bị Sijian xâm nhập mà không dùng bao cao su, nhưng tôi buộc mình phải mở to mắt và dũng cảm đối mặt. 

Sau khi nghe Kexin nói, Sijian trong ảnh đưa tay chạm vào miệng âm đạo của Kexin, sau đó bôi nước ép tình yêu do âm đạo Kexin tiết ra lên quy đầu của anh ấy. 

Khả Tân tiết ra rất nhiều nước tình yêu, nhưng vì diện tích bề mặt quy đầu của Sijian quá lớn nên nó không bị bôi hoàn toàn. Hơn nữa, theo thời gian trôi qua, thứ Sijian vừa bôi đã trở nên hơi khô. Cuối cùng, Tư Kiến thực sự sốt ruột nên trực tiếp đưa tay lên miệng, nhổ thẳng một ít nước bọt vào lòng bàn tay. Sau đó hắn trộn nước bọt dính với nước ép tình yêu của Kexin rồi bôi lên dương vật. Lần này cuối cùng anh cũng hoàn thành công việc bôi trơn quy đầu. 

Thời gian không chờ đợi ai, Sijian lại đặt quy đầu vào lỗ âm đạo của Kexin. Khi quy đầu của Sijian áp vào lỗ âm đạo của Kexin, Kexin đã có linh cảm về những gì sắp xảy ra. Cô hơi hạ thấp eo và dang chân sang hai bên. Những chuyển động này không rõ ràng và có vẻ rất vi tế. Cô muốn có ít lực cản hơn khi đưa vào một lúc để giảm bớt cảm giác đau khi đưa vào lần đầu. 

"Ồ...đau quá..."

Sau khi Sijian ấn vào lỗ âm đạo của Kexin, thắt lưng của anh ấy đột nhiên dùng lực và háng anh ấy đẩy mạnh về phía trước. Có vẻ như Kexin vào phút cuối có chút sợ hãi, hoặc có thể Sijian đã không đúng vị trí. Mông của Kexin khẽ rung lên, quy đầu của Sijian trượt dọc theo môi âm hộ của Kexin và ấn vào hậu môn của Kexin, khiến Kexin hét lên đau đớn. Cảnh tượng vừa xảy ra quá nhanh nhưng vết lõm ở hậu môn vẫn còn rất rõ ràng. 

May mắn thay, vào giây phút cuối cùng, đôi tay của Sijian đã giữ được vòng eo thon gọn của Khả Tân, khiến Khả Tân gần như không khuỵu xuống. 

Lúc này Sijian giống như một con chó đực động dục. Anh ta có vẻ quá thiếu kiên nhẫn. Khi mới nhét nó vào, anh ấy đã dùng quá nhiều lực và quá nhanh. Anh ta phối hợp không tốt với Kexin và gần như chèn nó một cách quanh co. 

Sijian hít một hơi thật sâu và học được bài học vừa rồi. 

Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Kexin và giúp cô điều chỉnh lại tư thế. Đồng thời, anh ta dùng một tay đá vào bên trong bước đi của Kexin. Sau khi Kexin nhận ra điều đó, cô ấy đã dang chân ra xa hơn một chút với vẻ ngầm hiểu. 

Sijian buông vòng eo thon thả của Kexin ra, đặt hai tay lên mông Kexin, xòe rộng hai mông và môi âm hộ của Kexin. 

Nói thật, mặc dù ở phòng khách nhìn thấy hai người thâm nhập vào nhau một lần, nhưng tôi chỉ nhìn thấy nửa sau, đó là trạng thái lúc đưa vào. Lúc đó tôi không thấy dương vật của Sijian được đưa vào như thế nào. Nếu những gì tôi thấy lúc đó là hiệp hai thì những gì tôi thấy bây giờ hẳn là hiệp một. 

Dương vật của Sijian quá dài và dương vật của anh ấy trở nên vô cùng to lớn. Có lẽ dương vật của Sijian được tạo ra cho những phụ nữ nước ngoài đó. Dương vật của đàn ông nước ngoài to, âm đạo của phụ nữ cũng to. Nhưng vào thời điểm này, dương vật vốn dành cho phụ nữ nước ngoài này lại phải đưa vào cơ thể của một phụ nữ phương Đông, và nó có vẻ rất không phù hợp. 

Sijian nhấn chìm quy đầu vào giữa môi âm hộ của Kexin, dùng cả hai tay để xòe mông và môi âm hộ của Kexin. Đáy quần của anh bắt đầu tác dụng lực từ từ, và quy đầu, vốn to hơn quả trứng, bắt đầu di chuyển đến gần độ sâu của âm đạo. 

Đầu quy đầu nơi đặt mắt ngựa đẩy hai môi âm hộ xinh xắn ra. Khi quy đầu dần dần sâu hơn, hai môi âm hộ mở rộng ra mọi phía, thích ứng với đường viền ngày càng tăng của quy đầu. 

"Hê... à... ừm..."

Khả Tân không rên rỉ, nhưng cô không thể cưỡng lại được hơi thở ngày càng nặng nề của mình. Cô không biết đó là vì phấn khích hay lo lắng. 

Tuy rằng thời gian có hạn, nhưng Tư Kiên lại vững vàng hơn rất nhiều, chậm rãi tiến lên đều đặn, quy đầu từng chút một đi sâu vào bên trong. 

Đàn ông đều biết rằng trục dương vật của nam giới tương đối đồng đều, nhưng độ dày của quy đầu không đồng đều, nửa đầu của rãnh vành là phần dày nhất của quy đầu và thậm chí là toàn bộ dương vật. Chỉ cần phần này đi vào thì mọi chuyện sẽ thuận buồm xuôi gió. 

Khi quy đầu thâm nhập đến tận cùng, âm đạo của Kexin cũng nuốt chửng phần rộng nhất của quy đầu Sijian, động tác đưa vào đã bị đình trệ ở đó, lúc này đã đạt đến điểm mấu chốt. 

Vào thời điểm này, việc chèn là vất vả nhất. Sijian luôn sợ làm tổn thương Kexin, nhưng khi anh quay đầu lại nhìn đồng hồ, thời gian đã là 3:58, và thời gian của anh không còn nhiều nữa. 

"Huh...huh...ah...ồ..."

Kexin đang cúi đầu chờ đợi hít một hơi thật sâu cuối cùng cũng phát ra một tiếng kêu the thé, đau đớn và có chút thỏa mãn. Cũng phải nói là rên rỉ. Tiếng rên rỉ này cao và dài, cái đầu đang cúi xuống của Kexin lập tức ngẩng lên. Lúc này, khóe mắt cô hiện lên nước mắt. Cô không biết đó là vì đau đớn hay vì cảm xúc. 

"Pfft..."

Cùng với tiếng rên rỉ là âm thanh của không khí bị ép ra ngoài. Tôi nhìn kỹ vào bộ phận mà bộ phận sinh dục của họ được kết nối với nhau và phát hiện ra rằng quy đầu của Sijian cuối cùng đã hoàn toàn đi vào âm đạo của Kexin. Cửa âm đạo của Kexin đã bao bọc rãnh vành phía sau quy đầu của Sijian. 

Sau khi kiểm tra thời gian vừa rồi, Sijian ngừng do dự và thực hiện một cú đâm quyết định. Thắt lưng của anh đột nhiên dùng lực đẩy phần cuối cùng của quy đầu vào. Dù Khả Tân đã chuẩn bị đầy đủ nhưng anh vẫn phát ra tiếng rên rỉ khi xâm nhập. 

Cuộc hành trình sau đó diễn ra tương đối suôn sẻ. Sau khi Khả Tân thở phào nhẹ nhõm và quen dần, dương vật của Sijian lại bắt đầu từ từ đẩy về phía trước, tốc độ cũng tăng lên rất nhiều. Dương vật từ từ tiến sâu vào âm đạo của Khả Tân. 

Khoảng cách giữa háng của Sijian và mông của Kexin ngày càng ngắn hơn, khi sự thâm nhập ngày càng sâu, Kexin giơ một tay đang giữ đệm ghế sofa lên và nhẹ nhàng chạm vào bụng dưới của cô. Có lẽ tay cô đã sờ thấy hình dáng của dương vật ở bụng dưới. 

Khi chỉ có một phần ba dương vật của Sijian được đưa vào, chuyển động của Sijian đã dừng lại. Có lẽ nó đã đi đến hồi kết. Rốt cuộc, dương vật của Sijian đã không còn dài như hai năm trước, nhưng độ sâu của âm đạo của Kexin vẫn không thay đổi. 

"À... à..."

Khả Tân không còn có thể dè dặt vào lúc này nữa. Khi cô nhận ra sự xâm nhập của Tư Kiên đã dừng lại, cô đặt bàn tay đang vuốt ve bụng dưới của mình xuống, lại đặt lên đệm sofa, bởi vì cô phải làm như vậy. Cô biết rằng điều sắp xảy ra sẽ là những cú đâm bạo lực của Sijian nên cô đã chuẩn bị trước để giữ thăng bằng. 

Quả nhiên, Tư Kiến bắt đầu chậm rãi rút dương vật ra. Trục dương vật mới được đưa vào đã dính một ít chất lỏng pha lê tình yêu. Khi mới đưa vào, trục của Sijian vẫn còn khô, nhưng bây giờ nó đã được bôi trơn hoàn toàn bởi âm đạo của Kexin. 

Khi Sijian rút dương vật ra, hai môi âm hộ của Kexin cũng hướng ra ngoài cùng với trục, vẫn có thể nhìn thấy phần thịt bên trong màu hồng của âm đạo. 

Lúc này, trục dương vật của Sijian cũng căng chặt quanh âm đạo của Kexin. Khi Sijian rút dương vật ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu, anh ta từ từ đưa nó vào lại, cho đến khi chỉ còn một phần ba bên ngoài. 

Khả Tân liên tục thay đổi nhịp thở khi Sijian từ từ rút ra và đưa vào. Trong sân tuy cách âm tốt nhưng Khả Tân tựa hồ đang cố gắng hết sức để khống chế giọng nói của mình. Trong tình huống này, chẳng lẽ cô ấy vẫn muốn dè dặt sao? 

Tư Kiên ở bên kia liếc nhìn đồng hồ, thời gian đã trôi qua rất nhiều. Vốn tưởng rằng sau khi Tử Kiến nhìn thấy thời gian, anh ấy nhất định sẽ tăng tốc và đụ Kexin ngay lập tức, nhưng sau khi Tử Kiến nhìn thấy thời gian, anh ấy không biết mình đang nghĩ gì, và anh ấy lại bắt đầu bơm chậm, rất chậm...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 185

Khi Tư Kiến nhìn đồng hồ lần cuối, trong mắt hiện lên một tia trầm ngâm và khao khát ngắn ngủi, trong mắt hiện lên một tia sáng ẩn giấu không tự nhiên, nhưng tôi không hiểu ánh mắt này có ý nghĩa gì. 

Lúc này Tứ Kiện đột nhiên bớt lo lắng hơn, trở nên khá bình tĩnh. 

Anh rút dương vật của mình ra một cách nhẹ nhàng và chậm rãi, rồi đưa nó trở lại từ từ, rất nhẹ nhàng. Vừa bơm nhẹ nhàng, anh vừa tuần tra qua lại lỗ mật ong, hậu môn và dương vật của Kexin. 

Tử Kiến duy trì tốc độ chậm và tần suất bơm qua lại trung bình cứ sau 5 giây. 

Và anh ấy có vẻ hào hứng với việc môi âm hộ ngon lành và săn chắc hơn. 

"Ồ... hử..."

Lúc này, Tư Kiến vừa rên rỉ vừa chậm rãi bơm. Là một người đàn ông, anh ta không có dấu vết dè dặt. 

Chỉ là điều đó thật đau đớn cho người khác có liên quan. 

Khả Tân nằm trên ghế sofa, mông nâng lên và chịu đựng những cú thúc nhẹ nhàng của Sijian. Tuy rất nhẹ nhàng nhưng lực đẩy chậm rãi này giúp hai người trải nghiệm cảm giác bị bộ phận sinh dục này cọ xát một cách chi tiết hơn. 

Bây giờ toàn bộ căn phòng tương đối yên tĩnh, chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ dày đặc của Tư Kiên, nhưng Khả Tân dường như đã kìm nén tiếng rên rỉ của mình, có lẽ vì anh ấy muốn duy trì chút lòng tự trọng cuối cùng trong lòng. 

Tuy nhiên, tay và chân thỉnh thoảng run rẩy khi Sijian bơm cho cô, vẫn làm nổi bật sự kích thích do các giác quan gợi cảm của cô mang lại. 

Cứ như thế, thời gian trôi qua từng phút. Khi đã 4 phút 30 giây trôi qua kể từ khi nhét vào, Sijian vẫn bơm chậm. Không phải họ luôn vội vàng sao? Tại sao đột nhiên lại chậm như vậy? Mặc dù Khả Tân đang trong lúc ân ái nhưng lý trí của cô vẫn còn đó, dường như cô đã nhận ra được điều gì đó không ổn. Trong quá trình Sijian đâm chậm, cô ấy nghiêng đầu nhiều lần và nhìn Sijian phía sau từ khóe mắt. Trên khuôn mặt đỏ bừng của cô hiện lên một tia bối rối, nhưng có lẽ vì sợ phá hỏng khung cảnh hiện tại nên cô không nói gì, nhưng sự lo lắng trên mặt dần dần trở nên mãnh liệt hơn. 

"Cái...anh đang làm gì vậy...không có nhiều thời gian đâu. Nhanh lên...nhanh lên..."

Một phút sau, Khả Tân liếc nhìn đồng hồ, cuối cùng cũng không bình tĩnh mà hơi thở hổn hển, nói với Sijian, trong giọng điệu có chút lo lắng. 

"Ồ..."

Sau khi Tư Kiện nghe được lời của Khả Tân sau lưng, hắn tựa hồ không có chút kinh ngạc nào. Anh ta dường như đã mong đợi Khả Tân sẽ hỏi câu hỏi này. Anh nhẹ nhàng đồng ý, nhưng Khả Tân không nhìn thấy được biểu cảm của Sijian. Tôi thấy vẻ mặt của anh ấy khi trả lời chỉ là để giải quyết, và dường như anh ấy không để tâm đến điều đó. 

"Tử...Tử...Tử..."

Sau khi nghe được lời Khả Tân, Sijian cuối cùng cũng tăng tốc độ đâm. Dương vật dày cộm của anh không ngừng cọ sát vào thành âm đạo của Khả Tân, phát ra âm thanh sền sệt. Sau năm phút đẩy và ma sát, dịch âm đạo trong suốt của hai người đã có sự thay đổi về chất, dịch âm đạo trong suốt đã chuyển sang màu trắng đục như sữa. 

Vì một phần ba dương vật của Sijian vẫn chưa được đưa vào nên háng của Sijian không thể chạm vào mông của Kexin và giữa mông của Sijian và Kexin được duy trì một khoảng cách nhất định sau mỗi lần đưa vào. 

Tuy nhiên, mặc dù Tư Kiến nghe theo lời Khả Tân và tăng tốc độ bơm, nhưng tốc độ lại không tăng nhiều chút nào. Nếu phải mất năm giây để bơm qua lại thì bây giờ chỉ mất khoảng bốn giây. Lúc này, có thể tôi đang cố gắng chuyển hướng một phần sự chú ý và giảm bớt cảm xúc bên trong. Tôi nhìn vào máy tính và đếm thời gian cho hai người. 

Lúc Tư Kiện tăng tốc, có thể thấy trên mặt hắn rất lo lắng, nhưng hắn vẫn không ngừng khống chế tốc độ đâm của mình. Theo khả năng của hắn, sức mạnh ở vòng eo mạnh mẽ cho phép hắn đụ Kexin rất nhanh và mạnh, nhưng lúc này hắn cố tình giảm tốc độ. Cô ấy muốn chọc giận Kexin à? "Bạn..."

Lúc này Khả Tân tự nhiên đã nhận thức được điều này. Sau hai phút, không biết vì thiếu kiên nhẫn với tình dục hay vì thời gian trôi qua quá chậm, cô ấy thực sự vặn vẹo eo, như muốn thoát khỏi dương vật của Sijian, và phát ra một lời quở trách giận dữ xen lẫn một chút khiêu khích. Tuy nhiên, sự đấu tranh của cô rất nhẹ. Bề ngoài, cô ấy muốn thoát khỏi dương vật của Sijian, nhưng trong mắt tôi, cô ấy dường như đang chống cự và chào đón.

"À..."

Nhưng ngay khi từ "Kexin" ra khỏi miệng, cô ấy đã phát ra tiếng rên thực sự đầu tiên khi giao hợp. Thì ra Tư Kiện nhận thấy cô đang giãy giụa nên đột nhiên tăng tốc độ. Sau khi từ từ rút ra, anh nhanh chóng đưa dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của Kexin. Kexin vốn đã quen với việc đâm chậm, đã mất cảnh giác và phát ra một tiếng rên rỉ rất bất ngờ.

Lực đẩy bạo lực của Sijian tuy không xuyên thấu hoàn toàn dương vật nhưng nhờ tốc độ cao nên lực đẩy đơn giản này khiến chân Kexin run lên. Tôi phát lại đoạn giám sát và phát hiện ra rằng trong khi dương vật của Sijian nhanh chóng được đưa vào, hậu môn phía trên khớp nối giữa bộ phận sinh dục của họ bị siết chặt một cách dữ dội, và cảnh này được ghi lại bởi Sijian, người đang cúi đầu.

Có vẻ như lực đẩy nhanh chóng này cuối cùng đã khiến Khả Tân tìm lại được cảm giác, hoặc có lẽ cuối cùng cô ấy cũng đã thả lỏng. Cô không còn vùng vẫy nữa mà bình tĩnh lại và chuẩn bị đối mặt với “cơn bão” tiếp theo của Sijian.

Tuy nhiên, sau lần thâm nhập này, Sijian vẫn bất động và dừng lại, 2/3 chiều dài dương vật của anh ta ngập trong âm đạo của Khả Tân. 

Nhìn cảnh này tôi có cảm giác. Tôi cảm thấy Sijian hoàn toàn trái ngược với những gì anh ấy lúc đầu. Nếu lúc đầu anh ấy rất lo lắng, nhưng bây giờ dường như anh ấy đang cố tình trì hoãn thời gian, nhưng việc cố tình trì hoãn thời gian có ích lợi gì? Dù Sijian có bơm bao nhiêu đi chăng nữa, một phần ba chiều dài luôn bị bỏ lại bên ngoài. Có vẻ như chiều dài dương vật của Sijian quá dài và hai phần ba được đưa vào đã đạt đến điểm thắt cổ chai hoặc điểm tới hạn. Lúc này, quy đầu đáng lẽ phải đối diện với cổ tử cung của Kexin. Nếu muốn thâm nhập hoàn toàn, anh ta cần phải dùng đầu quy đầu của mình để mở phần sâu nhất trong âm đạo của Kexin. 

"Anh có định làm hay không? Tôi sẽ tức giận nếu anh làm điều này..."

Lúc này Khả Tân chú ý tới Tư Kiện bất động, giống như cảm thấy mình bị trêu chọc. Ngoài ra, ham muốn tình dục của anh ta đang bị Sijian thúc đẩy lên xuống, Khả Tân đột nhiên trở nên tức giận. 

Cuối cùng cô cũng từ bỏ sự xấu hổ của mình và quay lại trừng mắt nhìn Sijian. Có thể thấy rằng cô ấy có vẻ rất tức giận.

Hình ảnh lúc đó rất lạ. Người phụ nữ trong ảnh đang trừng mắt nhìn người đàn ông phía sau, nhưng phần thân dưới của hai người lại dính vào nhau, họ đang thực hiện hành vi thân mật nhất của người khác giới trên thế giới. Đôi mắt và phần thân dưới của họ tạo thành sự tương phản mạnh mẽ nhất. 

Sijian không ngờ phản ứng của Kexin lại mạnh mẽ như vậy, trên mặt hiện lên một nụ cười tâng bốc và xấu hổ. 

"Hôm nay quên đi, tôi không có thời gian..."

Khả Tân không khỏi thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy bộ dạng của Tư Kiếm, nhưng sau khi quay đầu nhìn thời gian, cô thấy trong mắt cô hiện lên một tia kinh ngạc và hoảng sợ, cuối cùng trông rất thất vọng. 

Cô quay lại phía Sijian và nói rằng vừa rồi Sijian đã lãng phí quá nhiều thời gian. Trong nháy mắt, hai mươi phút trôi qua. Khả Tân cho biết, kể cả chuyến trở về, Khả Tân sẽ về nhà muộn hơn trước, nhưng vẫn có thể bù đắp được. Vì vậy, cô phải nói với Sijian rằng ham muốn tình dục của cô bị khơi dậy nhưng không được thỏa mãn. Giọng điệu của cô lộ rõ ​​sự thất vọng vô tận. 

Khả Tân nói những lời này xong, cô đứng thẳng thân trên, bỏ tay ra khỏi đệm sofa, hông vặn nhẹ vài cái, như muốn Tứ Kiện rút dương vật của anh ra. 

Trên thực tế, tính từ đầu, Kexin cũng đã cho Sijian đủ thời gian. Theo tính toán thời gian, ít nhất là nửa giờ dành cho hai người. 

Còn Khả Tân thì bày ra tư thế khá dâm đãng này, có lẽ vì muốn nhanh chóng kết thúc sự việc nhưng Sijian lại “không thích hợp”

Trì hoãn lâu như vậy, chỉ còn lại không đầy mười phút. Mười phút là quá ngắn đối với Tử Kiến. 

"A... ngươi còn nhét vào... rút ra..."

Nhưng trước khi phần thân trên của Khả Tân có thể đứng dậy, Sijian lại đâm cô một lần nữa. Anh ta dường như cảm nhận được Khả Tân đang tức giận. Lực đẩy của Sijian nhanh đến mức chỉ mất chưa đầy một phần mười giây để anh ta đâm qua lại. 

Nhưng hắn đã mất cảnh giác, không ngờ Tư Kiên lại đâm tới. Anh loạng choạng và suýt ngã xuống ghế sofa. Anh vốn đã khó chịu vì ham muốn tình dục của mình không được thỏa mãn, nhưng Tử Kiến chắc chắn đang đổ thêm dầu vào lửa. 

Mà khi Khả Tân sắp nói xong, rõ ràng nhìn thấy trên mặt Tư Kiên hiện lên một tia ghen tị và tức giận. 

Lúc này, hai người trong ảnh đều lâm vào bế tắc. Sijian ôm chặt vòng eo nhỏ của Kexin, hai phần ba dương vật của anh ta cắm vào âm đạo của Kexin. Kexin quay lại và trừng mắt nhìn Sijian, cố gắng loại bỏ tay Sijian bằng cả hai tay. Hai tay đang chống lại vòng eo nhỏ nhắn của Kexin...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 186

"Tôi muốn bạn kéo nó ra nhanh chóng...để tôi đi..."

Nhận thấy Tư Kiến không có ý định rút lui và dừng lại, Khả Tân đành phải lên tiếng lần nữa. Trong lời nói của cô đã có dấu vết lo lắng. Khi nói ra điều này, bà cũng thể hiện khía cạnh con gái nhỏ của mình. Cô ấy thậm chí còn dậm chân khi nói. Hành động này lúc này đã biến cơn tức giận của cô thành giận dữ, không hề có chút sợ hãi. 

Dù cơ thể cô ấy cũng cần hoàn thành một cuộc giao hợp nhưng thời gian ngày càng eo hẹp, chưa kể tôi đã đi “công tác” rồi.

Khi trở về nhà, cô rất lo lắng, sợ để lại sót sót gì. 

Đương nhiên, Tư Kiến nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi và lo lắng của Khả Tân. Anh khẽ thở dài rồi từ từ rút dương vật ra khỏi âm đạo của Khả Tân. Nhận ra điểm này, Khả Tân không khỏi quay đầu lại, thở phào nhẹ nhõm.

Sijian từ từ rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Kexin, nhưng khi chỉ còn lại quy đầu, Sijian dừng lại. Tôi không biết có phải do quy đầu bị kẹt trong âm đạo của Kexin và có khoảng cách giữa việc đưa vào và rút ra hay không. 

Khả Tân dường như nhận thức được điều đó. Cô hơi cau mày. Cô đã trải nghiệm sự to lớn của quy đầu của Sijian. Chuyển động của quy đầu ra vào âm đạo dường như khiến cô lo lắng. Cô đã chuẩn bị sẵn tinh thần và thể chất. 

Nhưng tôi hoàn toàn không nhìn thấy biểu cảm của Sijian, nhưng tôi có thể nhìn thấy Sijian đang dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Kexin, nhìn xuống mối liên hệ giữa dương vật của anh ấy và lỗ mật của Kexin. 

Kexin có làn da rất trắng, cặp mông tròn trịa như quả đào, giữa hai cái mông trắng như tuyết, một dương vật dày đặc bao quanh bởi những đường gân xanh, cắm chặt vào lỗ mật ong giữa hai mông. 

Lúc này, trục dương vật đã được rút ra hoàn toàn và được bao phủ bởi chất nhầy màu trắng như phô mai. Lúc này, phần dưới cùng của rãnh dương vật đã lộ ra, có thể nhìn thấy mép thấp nhất của quy đầu, cửa âm đạo đã được kéo dài đến mức tối đa. 

Lúc này, cảnh tượng lại dừng lại. Trên mặt Tư Kiên hiện lên một tia giằng co. Ánh mắt anh nhìn xuống khớp nối giữa bộ phận sinh dục của hai người đàn ông liên tục thay đổi. Những cảm xúc phức tạp khác nhau lóe lên trong mắt Sijian. Lúc này, anh không biết trong đầu mình đang tưởng tượng điều gì.

Tôi không biết tại sao, nhưng không chỉ Kexin khiến tôi cảm thấy bất thường mà còn cả Sijian. Tôi càng ngày càng cảm thấy những gì mình phát hiện ra bây giờ dường như chỉ là phần nổi của tảng băng chìm, còn mối quan hệ giữa hai người đã phát triển đến thời điểm hiện tại.

Nó không hề đơn giản như tôi tưởng tượng. Có thể có nhiều điều tôi không biết hoặc thậm chí không thể tưởng tượng được.

Nhưng Xin cũng nhận thấy điều đó. Cô quay lại và nhìn vào thời gian một lần nữa. Không còn nhiều thời gian nữa. Ngay cả khi cô ấy về nhà bây giờ, cô ấy có thể sẽ về muộn hơn bình thường. 

"Anh đang làm gì vậy...ah ừ..."

Khả Tân quay lại, định giận dữ mắng Sijian, nhưng chưa kịp nói hết lời, cô đã hét lên một tiếng. Đúng vậy, lần này không phải là tiếng hét, không phải tiếng rên rỉ mà là tiếng hét. Cùng lúc đó, cái đầu cô vừa nhìn lại lập tức quay lại, ngẩng cao đầu. Đây là một hành động được thực hiện ngay lập tức và nó hoàn toàn nằm trong tiềm thức. 

Thì ra vừa rồi Tư Kiến đã suy nghĩ rất lâu, tựa hồ đã làm ra quyết định nào đó. Khi Ke Xin quay lại mắng anh, suy nghĩ của Sijian đột nhiên bị Khả Tân cắt đứt. Anh chợt tỉnh lại, sau đó hai má phồng lên, đôi tay đang nắm lấy vòng eo thon gọn của Khả Tín đột nhiên siết chặt vòng eo của anh. Anh bước tới dùng lực đẩy về phía trước, đồng thời đưa bộ phận vừa rút ra lần nữa vào, lần này độ sâu của dương vật không phải là hai phần ba mà là ba phần tư. Thực ra dương vật đã sâu hơn trước một chút nhưng vẫn chưa thâm nhập hoàn toàn. 

Đánh giá từ tiếng hét của Khả Tân, lực đẩy của Sijian lẽ ra đã đẩy một phần âm đạo của Khả Tân mở ra. Có lẽ quy đầu đã xuyên qua cửa tử cung của Khả Tân, nhưng vẫn chưa lọt vào cửa tử cung. 

Lực đẩy của Sijian rất mạnh, gần như không có sự dè dặt. Anh ấy dường như chỉ còn lại ham muốn và không có lý do vào lúc này. 

Sau khi đưa dương vật vào, Tử Kiến lại rút ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu bên trong, rồi đưa dương vật lại một lần nữa, với một lực rất mạnh. Lần này Tử Kiến không còn do dự nữa, cuối cùng bắt đầu nhanh chóng đâm vào, nhưng tốc độ mặc dù tăng lên nhưng tốc độ cũng không tăng nhiều. Đó là khoảng một lần qua lại mỗi giây. So với tần suất quan hệ tình dục bình thường thì điều này cũng rất chậm, nhưng tuy tốc độ chậm nhưng việc đưa vào và rút ra rất mạnh mẽ. 

"A... a... không thể... như thế này... a... ồ... ừm... đừng... ừm... a..." Khả Tân lần lượt hét lên khi Sijian rút ra và đưa vào. Trong tiếng hét dường như có chút đau đớn, nhưng cơn đau càng kích thích hơn.

Khả Tân dường như không phản ứng trong một thời gian. Có lẽ lúc này não cô đã bị chập mạch. Những gì xảy ra bây giờ nằm ​​ngoài dự đoán của cô. Cô không ngờ Tư Kiến lại không nghe lời cô mà ngược lại đâm mạnh về phía sau, đâm mạnh vào trong cô hết lần này đến lần khác, mặc dù tốc độ rất chậm. , nhưng lực chèn rất mạnh. Đôi mắt của Sijian lúc này tràn đầy năng lượng, đôi mắt anh sáng ngời, đôi má phồng lên và đôi môi mím lại. Lúc này, hắn tựa hồ là một tên sát nhân hung hãn, dương vật tựa như một con dao sắc bén, đâm từng cái một vào trái tim nạn nhân. 

"Anh...ah...rút ra...ah...dừng lại...ah...không...không thể...như thế này...ah..."

Khả Tân đang di chuyển tay qua lại trên đệm sofa, như thể cô ấy muốn chống đỡ cơ thể của mình, đồng thời, cô ấy không ngừng cố gắng nói để ngăn cản Sijian giữa những tiếng hét, nhưng Sijian không cho cô ấy cơ hội đứng dậy. Mỗi lần Khả Tân lợi dụng Sijian để rút dương vật của anh ta ra. Cô chống đỡ phần thân trên của mình, nhưng vừa đứng lên, các tác động của Sijian lần lượt ập đến. Sijian rút ra với rất ít lực và dùng hết sức lực để đưa vào, liên tục đập quy đầu vào trái tim nhô ra trong âm đạo của Kexin, khiến Kexin không có cơ hội đứng dậy. 

Và tôi phát hiện ra rằng dương vật của Sijian đang dần dần tiến sâu hơn vào âm đạo của Kexin. Mỗi lần Sijian đưa dương vật của mình vào, nó sẽ xâm nhập sâu hơn lần trước. Nguyên bản là hai phần tư, sau đó là ba phần tư, bốn phần năm... 'Pa...' Với một âm thanh giòn vang, háng của Sijian cuối cùng, mông của Khả Tân va vào nhau, và ngay lúc âm thanh giòn vang lên, Sijian ngừng bơm lần nữa, nhưng anh ấn chặt háng của mình vào má mông của Khả Tân, không để lại một khoảng trống. Cuối cùng, chỉ sau chục lần khổ luyện, cuối cùng anh chàng cũng đã “đóng đinh” toàn bộ dương vật của mình vào như một chiếc đinh.

Đến âm đạo của Khả Tân, quy đầu của Sijian đã xâm nhập sâu vào tử cung của Khả Tân, nơi cơ thể Khả Tân sinh ra sự sống. 

Nhìn từ phía sau, không còn thấy dương vật của Sijian nữa. Lúc này, dương vật của Sijian đã hoàn toàn biến mất vào trong âm đạo của Kexin. Chỉ có quả bóng của Sijian treo trên háng anh ta, và da bìu bị ép vào cửa âm đạo của Kexin. 

"À... à..."

Vào thời điểm Sijian bị xuyên thủng hoàn toàn, Kexin ngẩng cao đầu và hét lên tuyệt vọng. Lúc này, tóc cô xõa xuống hai bên. Lần này cuối cùng cô cũng nhìn rõ mặt cô. Lúc này, đôi mắt cô nhắm chặt, lông mày nhíu lại, nước mắt cô rơi ra từ đôi mắt nhắm nghiền. Cô không biết đó là vì đau. , hoặc là do bị kích thích, hoặc là do... Kexin cánh tay đỡ đệm sofa và chân đứng trên sàn hơi run lên. Tốc độ rung chuyển rất nhanh và đều. Lúc này, Kexin đạt đến cao trào, đỉnh cao đầu tiên của cô, nhưng cô không biết liệu đó có phải là đỉnh cao cuối cùng trong ngày hay không. 

Sijian chỉ cần mười mấy cú đâm mạnh mẽ là có thể đưa Khả Tân lên tới đỉnh điểm. Đây có phải là một kỷ lục? Trong thời gian ngắn nhất và với ít lực đẩy nhất, một người phụ nữ vốn không hề nhạy cảm với tình dục đã được đưa lên đỉnh cao. 

Nhận ra Kexin đã đạt đến cao trào, Sijian lộ ra nụ cười trên mặt, trong nụ cười có vẻ tự hào. Anh ta có vẻ rất hài lòng với khả năng tình dục của mình và rất tự hào về đỉnh điểm của Kexin. 

Anh quay đầu lại và liếc nhìn đồng hồ trên tường. Lúc này đã là 4 giờ 33 phút chiều, cũng đã quá giờ Khả Tân rời đi. Tư Kiến quay đầu lại, hít một hơi thật sâu rồi nâng chiếc eo đang rũ xuống của Khả Tân lên. Lúc này, Khả Tân giống như một chiếc thuyền nhỏ, bị sóng biển Tứ Kiếm lắc lư điên cuồng...

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 187

"Phà, phạch, phạch..."

Sau khi Sijian ôm eo Kexin, anh ta bắt đầu đâm nhanh và điên cuồng, mỗi lần rút ra hết sức, rồi hoàn toàn đắm chìm vào trong. Đáy quần tóc đen của Sijian liên tục chạm vào cặp mông tròn và trắng như tuyết của Kexin, tạo ra những làn sóng mông và âm thanh va chạm da thịt lớn và giòn.

Âm đạo của Kexin giống như một con đường. Nó không ngừng được phát triển và xây dựng bởi người công nhân Tử Kiến, con đường ngày càng dài và rộng hơn.

Khả Tân buông tay ra, dùng sức che miệng, phát ra một tiếng rên rỉ như khóc. Sân xung quanh rất vắng và cách âm rất tốt. Ngay cả khi Khả Tân hét lên, cũng không có ai nghe thấy cô ấy. Tuy nhiên, Khả Tâm dùng sức che miệng lại để mình không phát ra tiếng rên rỉ. Lông mày cô ấy nhíu lại, như thể cô ấy đang phải chịu đựng nỗi đau tột cùng.

Điều này hoàn toàn là do thể lực mạnh mẽ của Tử Kiến. Trong khi duy trì tốc độ cao và bơm dữ dội, anh vẫn có sức lực để nâng vòng eo thon gọn của Kexin bằng cánh tay của mình. Nếu Tử Kiến không ôm lấy vòng eo thon gọn của Kexin, Kexin đã ngã xuống ghế sofa.

Từ đầu gối yếu ớt của Kexin có thể thấy rằng chân của Kexin vốn đã yếu và không còn chút sức lực nào. Là Tư Kiến hoàn toàn ôm lấy thân thể của nàng. 

Khả Tân chống một tay lên đệm sofa, tay kia bịt miệng, như muốn ngăn cản âm mưu của Tứ Kiện thành công, dường như đây là phản kháng duy nhất cô có thể làm vào lúc này. 

Sijian ôm chặt vòng eo thon gọn của Kexin và không ngừng đưa dương vật cực kỳ dày dặn của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của Kexin. Nơi mà bộ phận sinh dục của họ kết nối đã chứa đầy tinh trùng. Dương vật của Sijian lúc này giống như một cái máy bơm nước. Anh ta rút ra những que tinh dịch từ giếng sâu trong âm đạo của Khả Tân. Sau khi tinh dịch ra khỏi giếng, nó bị háng và bìu của Sijian tát bay đi, bắn tung tóe lên đùi, lông mu và sàn nhà của họ, khắp nơi đều vương vãi vết nước tình yêu.

Dần dần, theo tinh dịch bắn tung tóe, âm thanh hai cơ thể va chạm cũng thay đổi. Âm thanh va chạm sắc nét ban đầu của "pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Plop, Pance ngoài kia ra ngoài ra ngoài." Tất cả âm thanh và chuyển động tạo nên nốt cao trào của giao hợp.

Nhưng cô bất đắc dĩ che miệng lại, mắt mở không nhắm. Cô cứ muốn quay đầu lại nhìn đồng hồ trên tường, nhưng lúc này cô không còn dũng khí nữa. Cho dù cảm giác về thời gian của cô có tệ đến đâu vào lúc này, cô cũng biết rằng đã muộn rồi.

Nhưng cô phải đối mặt với thực tế. Cô lắc lư cơ thể và chịu đựng tác động từ lưng Sijian. Cô vẫn quay đầu về phía chiếc đồng hồ trên tường. Đã 4h45 rồi. Thời gian đã trôi qua và không có cách nào quay lại được.

Từ từ, nước mắt của Kexin chảy ra. Cô không biết đó là do sự kích thích tình dục mà Sijian mang lại cho cô hay là vì cô không muốn chấp nhận thời gian trôi qua. 

Nhưng cô bất lực nhìn đồng hồ trên tường, cơ thể không ngừng run rẩy. Cô muốn rời đi, cô muốn về nhà, nhưng sự phán xét của cơ thể cô đang hạn chế chặt chẽ sự tự do của cô, và cô bất lực. 

Tay cô vẫn bịt chặt miệng, nhưng dựa vào hơi thở ngày càng dồn dập của cô, có thể thấy hai lỗ mũi đã không còn đủ để cô thở nữa.

Tư Kiện cũng chú ý tới trạng thái của Khả Tân. Có lẽ hai người họ có mối liên hệ nào đó. Anh cũng biết lý do tại sao Khả Tân lại như vậy. Tuy rằng có chút tức giận nhưng lại bất lực. Sau đó anh không biết mình đang nghĩ gì. Anh ta dần dần chậm lại và biên độ lực đẩy của anh ta cũng thay đổi. Sau khi giảm tốc độ đẩy xuống, anh ta rút ra hơn một nửa dương vật của mình và bắt đầu chà xát quy đầu trên cửa âm đạo của Kexin một cách nhanh chóng và nhỏ gọn. Sijian rút dương vật ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu, sau đó mỗi lần chỉ đưa vào chưa đầy 5 cm, tiếp tục chà nhanh quy đầu lên cửa âm đạo của Kexin. 

Cô không còn cảm thấy thỏa mãn nữa, nhưng cô không khỏi thở ra một hơi. Cô che miệng lại và thở ra một hơi lớn qua mũi.

Mặc dù quy đầu khổng lồ mang lại cho cô sự kích thích lớn, nhưng ít nhất nó không còn bạo lực như trước, giúp cô có cơ hội hiếm có để nghỉ ngơi một lúc. Nhưng lúc này cô ấy dường như đã quyết định, biết rằng hôm nay không có nơi nào để trốn thoát. Cô nhìn đồng hồ trên tường rồi từ từ nhắm mắt lại, vắt giọt nước mắt cuối cùng. 

Sijian nhìn thấy Kexin đã bỏ tay xuống và đang nghỉ ngơi, trên môi nở nụ cười âm mưu thành công. 

"Pfft..."

Đột nhiên trong phòng khách vang lên một âm thanh như tiếng rắm. Hóa ra Sijian chỉ đẩy nhẹ, nhưng sau khi để Khả Tân thích nghi với trạng thái này, anh ấy đột nhiên mất cảnh giác và nhanh chóng đâm thẳng dương vật vào trong. Giống như chạy nước rút 100 mét, dương vật chạy với tốc độ tối đa đến phần sâu nhất của âm đạo, và háng đâm vào mông Kexin. Sau khi dương vật chạm đến phần sâu nhất của âm đạo Kexin thì nó đột ngột dừng lại. 

Trong lần thúc đẩy nhỏ vừa rồi, khoảng trống trong âm đạo của Kexin cuối cùng cũng được lấp đầy không khí, đột nhiên bị dương vật của Sijian ép ra ngoài. Bộ phận sinh dục của hai người đàn ông được kết nối chặt chẽ không có bất kỳ khoảng trống nào. Không khí bị áp suất cao đẩy ra ngoài, phát ra âm thanh lớn như tiếng rắm, trong căn phòng này có vẻ rất ồn ào và dâm đãng. 

"À..."

Bàn tay che miệng của Khả Tân đã hạ xuống, cô bị sự xâm nhập bạo lực của Sijian làm cô mất cảnh giác. Cô ấy hoàn toàn không chuẩn bị sẵn sàng và một tiếng hét chói tai phát ra từ cổ họng cô ấy. 

Đầu cô vốn đã cúi xuống một cách có trật tự, lập tức ngẩng lên, đôi mắt nhắm nghiền, khuôn mặt đẫm lệ. Hai tay cô đặt trên ghế sofa nắm chặt thành ghế sofa, hai tay bắt đầu run nhẹ, hai chân cũng dần run lên, sau đó cô mất đi sức lực cuối cùng. Hai chân cô từ từ khuỵu xuống, Tư Kiến dường như không chuẩn bị để phân tâm bằng cách nâng cơ thể cô lên, để cơ thể Kexin ngã xuống đầu gối anh. 

Khả Tân một lần nữa đạt đến đỉnh cao thứ hai trong khoảng thời gian ngắn, tài xế mặc dù tiêu tốn rất nhiều sức lực nhưng hơi thở của anh ta không hề đứt quãng mà khá nặng nề. Lúc này, những giọt mồ hôi từ trên người Sijian chảy ra, lấm tấm trên cơ thể đen sạm và cường tráng của anh, giống như một chiến binh vô cùng dũng cảm. 

Sijian vừa đánh cô một cách thô bạo, nhưng chân của Kexin đã đặt trên mép ghế sofa. Sau khi cô từ từ quỳ xuống, đầu gối cô áp vào ghế sofa. Sijian dường như nhận thức được điều này. Anh ấy đã dùng sức mạnh của mình để giúp đỡ Kexin. Đầu gối của Kexin từ từ quỳ xuống ghế sofa. Tay không còn chỗ để đặt, anh chỉ có thể từ từ tiến lên và giữ lấy lưng ghế sofa. 

Nhưng lúc này Xin không còn sức nữa. Cô mệt mỏi đến mức chỉ muốn tìm được tư thế, tư thế đỡ tốn sức nhất. Đồng thời, cô từ từ bò về phía trước, giống như một người bị thương nặng sắp chết, không ngừng bò về phía trước, tránh né sự “đuổi bắt” đang ngày càng gần phía sau. Dù biết là vô ích nhưng cô vẫn không từ bỏ tia hy vọng cuối cùng. Tuy nhiên, trước khi anh tiến về phía trước một centimet, dương vật của Sijian đã đẩy về phía trước một centimet. 

Khi phần thân trên của Kexin áp vào lưng ghế sofa, cô không còn cách nào trốn thoát. 

Tay của Sijian vuốt ve mông và eo của Kexin, giống như vuốt ve con vật của chính mình. Anh đang chờ đợi, chờ cơ thể Kexin từ từ bình tĩnh lại. 

Trong khoảng thời gian giữa Kexin đang cao trào, Sijian có được giây phút nghỉ ngơi hiếm hoi. Trong khi nghỉ ngơi, anh ta đẩy váy của Kexin lên đến thắt lưng và chuẩn bị cởi áo yếm của Kexin. 

Nhưng khi đẩy chiếc áo lót vào trong ngực Khả Tín, Khả Tân lại không chịu buông tay cô ra, như thể đang chống lại Tứ Kiện và không để âm mưu của hắn thành công. Thắt lưng áo ngực của cô đã lộ ra trên tấm lưng ngọc bích. Sijian di chuyển cánh tay của Khả Tân và yêu cầu cô ấy nhanh chóng bỏ tay ra khỏi lưng ghế sofa, nhưng Khả Tân cắn môi và lắc nó trong khi khóc, đẩy tay Sijian sang một bên. 

Một tia tức giận hiện lên trên khuôn mặt của Sijian. Hai tay anh nắm lấy hai bên chiếc địu của Kexin, như muốn dùng sức xé toạc chiếc địu, nhưng vào giây phút cuối cùng, Sijian đã bình tĩnh lại. 

Việc anh vừa làm đã khiến Khả Tân rất đau lòng. Xem ra hắn đã chạm đến điểm mấu chốt của Khả Tân và không dám tiến thêm nữa. 

Anh vừa thúc mạnh một cách thô bạo, làm tiêu tan hy vọng về nhà sớm và làm tình với tôi. Anh ấy cùng tôi tranh giành Khả Tân như vậy để trút bỏ sự ghen tị trong lòng. Tất cả đều là do sự ghen tuông của Tử Kiến Trịnh Phong gây ra, nhưng anh lại phớt lờ tình cảm của Khả Tân. Dường như vào lúc anh từ bỏ việc xé bỏ chiếc dây đeo của Khả Tân, anh đã nhận ra điều đó. Nhưng bây giờ thời gian đã trôi qua, thời gian không thể quay lại, hắn chỉ có thể bù đắp chính là cho Khả Tâm một trận ân ái nồng nhiệt như một sự đền bù...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 188

Thời gian trôi qua, cơn cực khoái của Kexin dần dần lắng xuống, cơ thể săn chắc của cô từ từ thả lỏng, cái đầu ngẩng cao ban đầu của cô từ từ cúi xuống, tóc cô xõa xuống che đi đôi má. Lúc này, mái tóc dường như là tấm che cuối cùng che đậy trái tim cô. Tôi không còn nhìn thấy má của Kexin trong máy ảnh nữa. 

Khả Tân lúc này trông thật im lặng, đôi má giấu kín, bất động, để Tư Kiến chạm vào trái tim mình. Ở phần dưới vòng eo thon thả của cô, trong vết nứt giữa quả đào tròn trắng như tuyết, có một dương vật dày đặc và hung dữ được bao quanh bởi những đường gân xanh. Vuốt ve một lúc, Tư Kiên tựa hồ cũng nhận thức được tâm tư và trạng thái hiện tại của Khả Tân, tay không nhịn được chậm rãi đưa lên chạm vào tấm lưng ngọc của cô. 

Đến phía sau Yu, Sijian dường như sợ Khả Tân từ chối nên đã dùng đòn tấn công bất ngờ để nhanh chóng cởi khóa áo ngực của Khả Tân. Tuy nhiên, sự lo lắng của Sijian là không cần thiết. Khả Tân dường như đã nhận ra rằng Sijian sẽ làm điều này và biết rằng việc áo ngực của cô ấy bị cởi ra chỉ là vấn đề thời gian.

Sau khi cởi cúc sau áo ngực, dưới áp lực cực lớn của bộ ngực Kexin, hai chiếc cúp ngay lập tức sụp đổ, bộ ngực đầy đặn bật ra khỏi cúp, lắc qua lắc lại vài lần. Vẫn còn dấu vết do cúp ngực để lại trên quả bóng ngực màu trắng, chứng tỏ Kexin bây giờ đã so với ngực của cô thì chiếc áo ngực cô mặc vốn đã hơi nhỏ. Không phải chiếc áo ngực ngày càng nhỏ đi mà là ngực của Kexin ngày càng lớn hơn. Chiếc áo ngực cô mặc trước đây đã gây ra rất nhiều áp lực lên ngực cô. Ngực của Kexin bắt đầu to ra từ khi nào? Nó đã lớn hơn bao nhiêu? Tôi chưa bao giờ biết điều này vì tôi đã lâu không thân mật với Kexin và cũng chưa từng chạm vào ngực cô ấy. 

Tôi nghe nói rằng tình dục mãnh liệt và thỏa mãn kết hợp với sự vuốt ve có thể làm nở ngực phụ nữ. Đây có phải là tất cả công lao của Sijian? Có vẻ như chiếc áo ngực treo trên đó rất chướng mắt. Việc Kexin từ chối cởi dây treo vừa rồi khiến Sijian không dám dùng vũ lực. Tuy nhiên, nếu không có Kexin giơ tay lên, Sijian không thể cởi áo ngực một cách bình thường. Tuy nhiên, Sijian đã phản ứng nhanh chóng và sử dụng một phương pháp khác. 

Dây áo ngực, khóa lưng và cúp ngực đều được nối với nhau bằng khóa nhựa nhỏ. Sijian bắt đầu tháo những chiếc khóa nhựa nhỏ màu trắng đó trong khi nhẹ nhàng bơm dương vật của mình. 

Tử Kiến bơm rất chậm, chủ yếu tập trung vào chiếc khóa nhỏ trên lưng. Lúc này Tử Kiến không hề lo lắng chút nào, nhưng trái tim anh đã chấp nhận số mệnh của mình, anh không còn quan tâm đến khái niệm thời gian nữa. 

"Pah...pah...pah..."

Đáy quần của Tư Kiến đập nhẹ vào mông Kexin, phát ra âm thanh va chạm nhẹ nhàng và rõ ràng. Hai cái mông của Kexin tạo ra những làn sóng mông, dương vật dày đặc được bao quanh bởi những đường gân xanh không ngừng di chuyển ra vào lỗ mật ong ở giữa mông của Kexin. Sự kết hợp thật chặt chẽ và bí ẩn. 

Mỗi lần rút ra, môi âm hộ của Kexin sẽ hướng ra ngoài, thậm chí còn có thể nhìn thấy dấu vết của thành âm đạo màu hồng. Mỗi lần đưa vào, môi âm hộ sẽ hướng vào trong, thậm chí một ít lông mu của Kexin sẽ được đưa vào âm đạo của Kexin. Nó giống như một chiếc bàn chải liên tục rửa sạch sâu trong âm đạo của Kexin. Mặc dù tốc độ bơm rất chậm nhưng sự kích thích mang đến cho Kexin ngày càng rõ ràng hơn. 

Sau khoảng năm phút, Sijian cuối cùng cũng cởi được chiếc cúc nhỏ màu trắng cuối cùng, áo lót của Kexin mất đi sự kiềm chế cuối cùng và rơi ra khỏi cơ thể Kexin. Hai chiếc cốc cũng rơi xuống ghế sofa, bộ ngực của Kexin hoàn toàn lộ ra ngoài mà không hề có chút cản trở nào. 

Mặc dù Sijian mới bơm được năm phút nhưng ham muốn của anh dường như không tăng quá nhiều. Rốt cuộc, việc cởi áo lót đã chuyển hướng rất nhiều sự chú ý của anh ấy và làm giảm trải nghiệm tiếp xúc và ma sát với dương vật của anh ấy. 

Bây giờ tôi đã hoàn thành những việc cần làm, tôi có thể bắt đầu tập trung vào việc tận hưởng cơ thể của mình. 

"Bạch bang bang..."

Sijian không khỏi đẩy nhanh tốc độ đâm, nhưng phạm vi đâm không lớn lắm, bởi vì hai tay hắn đưa xuống phía dưới Kexin, ôm lấy hai bầu ngực của Kexin, vuốt ve qua lại. 

Nhưng kiểu vuốt ve này yêu cầu Tư Kiến phải cúi xuống, thậm chí áp ngực vào tấm lưng ngọc của Kexin, khiến việc bơm rất tốn công sức và bất tiện. Vì vậy mặc dù anh ta bơm rất nhanh nhưng biên độ trước và sau rất nhỏ. Sau khi nhận ra điều này, Sijian buông ngực Kexin ra, nâng phần thân trên lên lần nữa, ôm lấy vòng eo thon gọn của Kexin và bắt đầu bơm mạnh. 

"Phà, phạch..."

Có những âm thanh bơm rõ ràng và lớn, giống như những cái tát rõ ràng vào mặt, có lẽ là do nội tâm của tôi. Những âm thanh va chạm giống như những cú tát vào má tôi từng cái một khiến má tôi nóng bừng.

Sijian bơm rất nhanh và với lực rất lớn. Bộ ngực treo dưới ngực của Kexin không ngừng rung chuyển qua lại dữ dội, nhưng Sijian hoàn toàn không nhìn thấy chúng. Sijian thích nhất bộ ngực của Kexin, anh chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực bên của Kexin. 

Sau khi bơm một lúc, Sijian vẫn không thể chịu được sự cám dỗ của bộ ngực Kexin, nên anh cúi xuống và đưa tay ôm lấy bộ ngực của Kexin, nhưng lực đẩy nhỏ hơn. Lỗ mật và bộ ngực tốt của Kexin lúc này dường như là cá và chân gấu. Sijian muốn cả hai, nhưng anh chỉ có thể chọn một chứ không thể chọn cả hai. 

Cuối cùng, Sijian không chịu nổi việc lăn qua lăn lại nên ngừng bơm, sau đó rút tay ra khỏi ngực Kexin. Vừa rồi bơm không liên tục với sức mạnh và tốc độ không đồng đều khiến Kexin không thể rên rỉ. Trước hết, đó là sự kiên nhẫn tột độ của Kexin. Điều này có thể được nhìn thấy từ cơ thể run rẩy của Kexin và bàn tay ngọc không ngừng siết chặt và di chuyển trên lưng ghế sofa. 

Thứ hai, sự kích thích mang đến cho Kexin không quá mạnh. 

Sau khi Sijian dừng lại, anh nhấc một chân của Kexin lên và từ từ nâng lên, cố gắng khiến Kexin quay lại. Có vẻ như Sijian muốn khiến Kexin chuyển từ nằm sấp sang nằm ngửa để cô có thể vừa bơm vừa chạm vào ngực mình. Tuy nhiên, Kexin dường như không hợp tác và bí mật chiến đấu chống lại Sijian vì cơn cực khoái của Kexin đã qua và cô đã hồi phục rất nhiều sức lực. Nàng không nói gì, chỉ lén lút ngăn cản Tứ Kiện thành công, im lặng phản kháng như vậy. 

Và Sijian cũng rất tham lam, muốn Khả Tân đổi tư thế nhưng lại không muốn dương vật của mình bị rút ra khỏi âm đạo của cô. Chỉ có sự hy sinh mới mang lại phần thưởng cho bạn. Nếu Tư Kiến rút dương vật ra vào lúc này thì mọi việc sẽ dễ dàng thực hiện được. Cuối cùng, Sijian phải dùng rất nhiều sức, nhưng Xin đã mất cảnh giác và cơ thể anh bất ngờ bị Sijian nghiêng sang một bên. 

Mặc dù cô không nằm ngửa nhưng bộ ngực của Kexin đã lộ ra trước mắt Sijian. Dù cô chỉ có thể nhìn thấy một bên nhưng thế là đủ. 

"Huhuhu..."

Sau khi làm xong tất cả những điều này, cô dường như đã tiêu hao chút sức lực, dường như nhìn thấy ngực của Khả Tâm bị kích thích. Tư Kiến không khỏi tăng tốc hô hấp, hô hấp càng ngày càng nặng nề. Khả Tân dường như không muốn nhìn thấy khuôn mặt của Sijian vào lúc này. Dù cơ thể bị lật nhưng cô vẫn quay đầu đi và vùi mặt vào lưng ghế sofa. 

Sijian một tay giữ lấy cái chân được vác trên vai, tay kia giữ ngực của Kexin gần mình nhất. Anh ấy lắc hông qua lại lần nữa. Tôi phải nói rằng mặc dù tư thế này tương đối khác thường và không được sử dụng phổ biến nhưng nó mang lại cảm giác khác. 

Một chân của Khả Tân đặt trên ghế sofa, còn chân còn lại được Sijian cõng trên vai. Hai chân dang rộng, háng và âm đạo lộ rõ. 

Và khi bơm như thế này, giữa mông của Sijian và Kexin không có vật cản nên không có vật cản giữa háng của Sijian và háng của Kexin. Sijian hoàn toàn có thể thâm nhập vào dương vật mọi lúc mà không có bất kỳ khoảng trống nào. 

"Phà, phạch..."

Không có mông ngăn cản, cũng không có âm thanh mông va vào nhau rõ ràng, chỉ có âm thanh trầm đục của hai háng và lông mu va vào nhau. 

"Bạch, ba, ba, ba..."

Mỗi khi háng hai người tách ra, lông mu của nhau sẽ được nối với nhau bằng những sợi tơ trắng đục. Những sợi tơ đó càng ngày càng dính, càng nhiều, càng nhìn càng dài. 

"Ừm... ừm..."

Lực đẩy của Sijian vừa nông vừa sâu, sự thâm nhập mạnh mẽ cuối cùng khiến Khả Tân rên rỉ. Nhưng sau khi kịp phản ứng, Khả Tân lập tức dùng bàn tay duy nhất có thể che miệng mình lại. Tư Kiến nhìn thấy cảnh này, hắn dừng lại một chút, hít một hơi thật sâu...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 189

"Phá, phạch, phạch..."

Những gì xảy ra tiếp theo đúng như tôi mong đợi. Tử Lý lập tức lao tới như một cơn bão dữ dội. Mỗi lần, anh ta rút toàn bộ dương vật ra, chỉ để lại quy đầu, rồi mạnh mẽ đưa toàn bộ dương vật vào. Đáy quần và háng của Kexin đập mạnh vào nhau một cách điên cuồng, phát ra âm thanh va chạm chói tai và chói tai. 

Sijian dường như đã phát huy hết sức lực của mình vào lúc này, bơm nhanh, nhưng cái chân treo trên vai cứ đung đưa qua lại với cơ thể của Sijian, thể hiện sự bất đắc dĩ và bất lực. 

Cơ thể của Kexin nằm nghiêng, lắc lư qua lại, ma sát nhanh chóng giữa cơ thể và ghế sofa tạo ra âm thanh ma sát khô khốc. Sijian một tay ôm đùi Kexin trên vai, một tay nắm lấy ngực Kexin. Dường như cơ thể của Kexin đã được cố định chắc chắn trong tay anh qua bộ ngực này. Khi cơ thể của Kexin tiếp tục lắc lư, ngực của cô ấy bị Sijian kéo qua lại. May mắn thay, bộ ngực của Kexin rất lớn, nếu không sẽ không có chỗ để lắc lư qua lại. 

"Chà, chà, chà..."

Nhưng trái tim cô lại giống như Diệp Tiểu Chu, bị sóng gió mạnh đánh tới đánh lui. Không có chỗ cho sự kháng cự nào cả. Cô lấy tay che miệng, cau mày và nhắm chặt mắt. Cô ấy dường như đang rất đau đớn. Có lẽ cuộc ân ái quá phấn khích và cô ấy không thể nói to. Cô rên rỉ, một phần kích thích không thể thoát ra ngoài, hoặc có thể bị Tứ Kiện kéo ngực cô, khiến cô cảm thấy rất đau đớn. Khuôn mặt cô ngày càng méo mó, hơi thở từ cả hai lỗ mũi ngày càng dồn dập, dần dần dường như không còn đủ để giữ cho cô thở đủ nữa. 

Bàn tay cô dùng để che miệng ngày càng yếu đi, mấy lần nó rời khỏi môi cô, cô dùng hết sức lực che lại. 

Khi Sijian nhìn thấy vẻ mặt của Kexin, trên khuôn mặt đã che kín nụ cười hiện lên trên khuôn mặt anh ta, như muốn nói: Hãy xem bạn có thể chịu đựng được bao lâu! "A a a a a a a..."

Quả nhiên, đúng như Tư Kiến dự đoán, sau khi cầm cự không quá một phút, bàn tay che miệng của Khả Tân trượt xuống yếu ớt, giống như một người vừa mất mạng. Khi bàn tay rơi xuống, không còn chút sức lực nào. Khi va vào ghế sofa, nó nảy lên nảy xuống vài lần như rơi tự do. 

Không có sự che tay của cô, Khả Tân mở đôi môi đỏ mọng và thở dốc, dây thanh quản không còn bị cô điều khiển nữa. 

Cô rên rỉ lớn tiếng, không có bất kỳ sự che chắn nào, tiếng rên của cô điên cuồng, giống như một người đang hét lên trước khi chết, tràn đầy bất đắc dĩ và tuyệt vọng. 

Nghe được tiếng rên rỉ và tiếng la hét lớn của Kexin, trên khuôn mặt Sijian hiện lên một tia hưng phấn và nụ cười, trong mắt hiện lên một cảm giác thỏa mãn và chinh phục. Anh không thể không tăng tốc độ và cường độ đâm của mình một lần nữa. 

Thể tích và cơ thể của Khả Tân lúc này đã hoàn toàn bị Sijian kiểm soát. Sijian rút lại bàn tay đang chạm vào Khả Tân, dùng cả hai tay ôm lấy đùi Khả Tân đang treo trên vai và dùng hết sức lực bơm. 

Trong phòng tràn ngập đủ loại âm thanh: tiếng da thịt va vào nhau, tiếng thở nặng nhọc của Tư Kiến, tiếng rên rỉ và la hét của Khả Tân, tiếng cơ thể khô khốc cọ sát vào ghế sô pha, tiếng nước cọ xát vào âm đạo, tiếng dương vật và âm đạo cọ xát với nhau “cạch cạch”. Mọi thứ đều tạo nên những nốt nhạc đầy dục vọng, mê hoặc và quyến rũ nhất. 

Cuối cùng thì Sijian có rút dương vật của mình ra và xuất tinh vào bên trong cơ thể Khả Tân không? Lúc này tôi không khỏi nghĩ, bạn biết đấy, Khả Tân hoàn toàn không đeo vòng tránh thai, cả hai đều không đeo bao cao su và cũng không có bất kỳ biện pháp tránh thai nào. Chỉ có hai phương pháp tránh thai: thứ nhất là rút Sijian ra khi xuất tinh, sau đó xuất tinh dịch ra ngoài cơ thể Khả Tân. Tuy nhiên, phương pháp này không thể tránh thai 100%. Suy cho cùng, trong quá trình quan hệ tình dục, trong chất nhầy do người đàn ông tiết ra vẫn còn một lượng nhỏ tinh trùng. 

Loại thứ hai là thuốc tránh thai đường uống Kexin. Mặc dù về cơ bản điều này là dễ hiểu nhưng việc uống thuốc tránh thai lại rất có hại cho cơ thể. Ban đầu, chúng tôi dự định có con, điều này chắc chắn sẽ làm giảm khả năng mang thai của cô ấy hơn nữa. 

Tôi đang suy nghĩ và tưởng tượng rằng tôi hy vọng Sijian có thể rút dương vật của mình ra vào giây phút cuối cùng và để tinh dịch xuất tinh ra ngoài cơ thể Kexin. Ít nhất âm đạo và tử cung của Kexin sẽ không bị nhiễm tinh dịch của Sijian. Bằng cách này, mối hận thù trong lòng tôi sẽ giảm đi một chút. Nếu Kexin để Sijian xuất tinh và thậm chí làm tổn hại cơ thể của mình để uống thuốc tránh thai, thì trái tim tôi có thể sẽ tan nát hoàn toàn. 

Thời gian từng giây trôi qua, Tư Kiến phát huy thể lực cường tráng, tiếp tục bơm và tấn công trong mười phút. Trong khoảng thời gian này, các chuyển động bơm không hề bị rối loạn và cũng không chậm lại. Tuy nhiên, cơ thể trắng như tuyết của Xin dần dần đỏ bừng, như thể đang sốt cao, toàn thân đổ mồ hôi như mưa. 

Tiếng kêu của Khả Tân lúc này đã có chút khàn khàn. Sau một phút nữa, Sijian đắm toàn bộ chiều dài dương vật của mình vào cơ thể Khả Tân và bất động. Đũng quần của anh và háng của Khả Tín khít chặt với nhau không có kẽ hở. 

Lúc này thân thể Tứ Kiện căng thẳng, thân thể của ta cũng căng thẳng. Móng tay của tôi dường như đã cắm sâu vào đùi tôi. Kết thúc rồi à? Sijian có xuất tinh vào thời điểm này không? Anh ta nhúng toàn bộ chiều dài dương vật của mình vào âm đạo của Khả Tân, và quy đầu về cơ bản đã xâm nhập vào tử cung của Khả Tân. Lúc này hắn đang tiêm hạt giống sự sống vào đó một cách bình thường.

"À..."

Khả Tân hét lên một tiếng the thé, chân treo trên vai Tư Kiên giơ cao. Chân vừa rồi lắc lư điên cuồng với lực đẩy vừa rồi, đôi giày cao gót ở chân đã bị vứt đi, lộ ra đôi chân trắng nõn đang đi mua sắm, không có tất, trần trụi lộ ra ngoài không khí. 

Bàn chân nhỏ của Khả Tân lúc này đã giơ lên ​​cao, những ngón chân không có rễ không ngừng giơ lên, ngón chân và mu bàn chân tạo thành một góc vuông. Khả Tân đã có lần cao trào thứ ba, và đó cũng là một lần cao trào thăng hoa khác. 

Hai tay cô nắm chặt vào ghế sofa, nắm chặt từng vết xước và nếp gấp trên ghế sofa, cơ thể Kexin run rẩy. 

Nhưng tôi đã quan sát Sijian. Mặc dù cơ thể của Sijian cũng run rẩy, nhưng nó không rõ ràng như Kexin, và những quả bóng đen to lớn của anh ấy cũng không co lại. 

Chẳng lẽ anh ấy vẫn chưa xuất tinh? Nghĩ đến đây, không hiểu vì sao tôi chợt thở phào nhẹ nhõm. Nói một cách hợp lý, tôi nên hy vọng rằng họ sẽ chấm dứt việc tra tấn tôi càng sớm càng tốt và chấm dứt việc tra tấn tôi càng sớm càng tốt. Đây quả thực là những gì tôi nghĩ trong lòng, nhưng tôi thở phào nhẹ nhõm vì ít nhất Kexin vẫn chưa bị Sijian xuyên thủng. 

Đó thực sự là một sự lựa chọn mâu thuẫn và khó khăn. 

Một tay của Sijian nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân dài của Kexin, tay kia vuốt ve bộ ngực của Kexin, an ủi Kexin vừa trở về sau cơn mưa lớn và ướt đẫm nước mưa. 

Nhưng Khả Tân lúc này lại bất động, giống như một vũng bùn, để cho Tư Kiến quăng quật vuốt ve. 

Lúc này cô không còn sức lực mở mắt hay nhìn đồng hồ trên tường nữa. Bây giờ đã là 5h05, còn chưa đầy nửa tiếng nữa là tôi sẽ về đến nhà. 

Sau khi Kexin bình tĩnh trở lại, Sijian di chuyển chiếc chân dài đang treo trên vai anh vào trong để nó treo chắc chắn hơn. Sau đó hắn giơ tay, chân của Khả Tân lên, sau khi nhấc chân còn lại lên, thân thể vốn đang nằm nghiêng của Khả Tân Tín dần dần chuyển thành nằm ngửa. Sijian đặt chân lên vai anh. Bây giờ cả hai chân của Kexin đều treo trên vai Sijian. Trong quá trình này, dương vật của Sijian không bao giờ rời khỏi âm đạo của Kexin. 

Sijian quả thực vẫn chưa xuất tinh. Có vẻ như anh ta đã cố tình làm điều này. Vừa rồi anh ấy có thể đã đạt đến ngưỡng xuất tinh, nhưng anh ấy đột nhiên dừng lại và để ham muốn xuất tinh của mình lại giảm xuống, để có thể chơi lâu hơn. 

Sau khi Kexin xoay người nằm ngửa, do độ dài của đệm sofa có hạn nên phần thân trên của Kexin không thể nằm thẳng. Đầu của Kexin tựa vào lưng ghế sofa, lưng tựa vào đệm ghế sofa. Hai chân của cô đã được Sijian đỡ, phần dưới vòng eo thon gọn của cô đã nhô ra ngoài ghế sofa. Không có điểm tựa cho mông và nửa vòng eo của cô. May mắn thay, Sijian đang đỡ đôi chân của cô ấy. 

Đầu của Kexin tựa vào lưng ghế sofa, cổ cô ấy cong lại, cổ và ngực gần như tạo thành một góc chín mươi độ. 

Cằm cô chạm vào ngực, hai tay cô nắm chặt tấm đệm tựa như cọng rơm cuối cùng giúp cô đứng vững. 

Sau khi Sijian ổn định chân của Kexin, anh ta cúi xuống và đưa tay nắm lấy ngực của Kexin. Ở tư thế này, cuối cùng anh cũng có thể nắm lấy ngực Kexin bằng cả hai tay. 

Sau khi bắt được nó, Tư Kiến hít một hơi thật sâu, toàn thân như bắt đầu tích tụ sức lực. 

Tiếp theo là giai đoạn chạy nước rút cuối cùng, nhưng lúc này tôi đang lưỡng lự không biết có nên tắt tính năng giám sát không? Tôi thực sự không có can đảm. Tôi có can đảm để xem phần đầu của chương trình nhiều thịt này, nhưng tôi không có đủ can đảm để xem phần cuối của chương trình nhiều thịt này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 190

"Bạch bang bang..."

Ngay khi tôi cúi đầu xuống để tránh video, một âm thanh va chạm vật lý nặng nề phát ra từ tai nghe. Tiếng va chạm giống như một chiếc búa nặng nề đánh vào trái tim tôi. Trong tranh, Khả Tân nằm ở trên ghế sô pha, thân thể bị Tư Kiến gấp lại, thân thể không ngừng lắc lư qua lại, lưng cọ xát mãnh liệt với đệm ghế sofa. 

Hai chân của Kexin bị vai Tử Kiến đỡ lên, anh ta dùng cả hai tay ôm lấy ngực Kexin. Đáy quần của anh liên tục chạm vào gốc đùi và mông của Kexin, phát ra những âm thanh va chạm vào da thịt, "Bah, bah, bah."

Tiếng chất lỏng cọ xát vào nhau cho phép tôi nghe được mức độ tiết ra nước tình yêu giữa hai người. 

"Ahhh..."

Hai tay Khả Tân lúc này đang nắm chặt lấy đệm ghế sofa, đôi môi đỏ mọng không còn đường lui. Dưới sự tấn công dữ dội của Sijian hết lần này đến lần khác, cô không còn sức phản kháng nữa. Những làn sóng cực khoái đã khiến cô hoàn toàn quên mất lúc này. Tôi muốn tận hưởng cuộc giao hợp hiện tại. 

Sijian nửa ngồi xổm, thực hiện tư thế ngựa tiêu chuẩn, phát huy toàn bộ sức mạnh của vòng eo và tiếp tục đụ Kexin. 

Anh ta giữ hai chân của Kexin trên phần thân trên của mình và đứng yên. 

Hai chân bị trói vào tư thế ngựa không nhúc nhích, thân dưới vững vàng như núi, để cho phần eo chuyển động dữ dội. 

Dù lúc này tôi không muốn thừa nhận nhưng tôi phải khâm phục khả năng phối hợp thể chất và sức mạnh thể chất của Sijian. 

Màn hình chuyển động chậm rãi, thời gian trôi qua chậm rãi, lực đẩy của Tứ Kiện càng ngày càng nhanh, tiếng hét của Kexin càng lúc càng điên cuồng. 

Nhìn vẻ mặt của Sijian, tôi biết anh ấy sắp xuất tinh, nhưng liệu Xin có bị bôi kem không? Khi Chu Sijian bị bôi kem nhiều lần trong quá khứ, Sở Tử Kiến vẫn còn trẻ, phù phiếm và thiếu hiểu biết, nhưng lúc đó anh ta không thể kiểm soát được Sijian. Có thể nói anh đã bị Sijian cưỡng hiếp. 

Nhưng bây giờ thì khác. Bây giờ Khả Tân tự nguyện và Sijian đã trưởng thành. Khả Tân có để Sijian xuất tinh vào cơ thể mình không? Toàn thân tôi run lên, và tôi chợt nhận ra rằng mình thực sự sợ hãi. Tôi cắn chặt môi dưới và cảm thấy có thứ gì đó mặn chát chảy vào miệng. Tôi biết đó là máu. Tôi đã cắn môi. 

"Nhấp chuột"

Tôi không biết mình lấy sức mạnh ở đâu để di chuyển. Có lẽ là vì tôi quá sợ hãi, hoặc có lẽ sức chịu đựng của tôi đã đến giới hạn. 

Mình dùng tay cầm chuột thêm một chút lực thì tắt màn hình giám sát và màn hình biến mất. Âm thanh trong tai nghe biến mất, mọi thứ trở nên im lặng, tôi thở ra một hơi nặng nề. 

Tôi dựa vào ghế mà cơ thể không còn chút sức lực nào, cảm thấy má và cơ thể mình thật ẩm ướt. 

Tôi dùng tay chạm vào nó và tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa. Mọi thứ trở nên yên tĩnh nơi tôi đang ở. 

Không có hình ảnh và âm thanh, tôi như được giải thoát bất ngờ khỏi ngục tù. Nhưng trong lòng tôi cũng không thấy nhẹ nhõm mấy. Mặc dù ở đây đã trở nên yên tĩnh, nhưng cảnh quan hệ tình dục điên cuồng vẫn đang diễn ra ở sân đối diện. Tôi không biết nó sẽ kéo dài bao lâu. Tôi vẫn bị đánh bại. Tôi có đủ can đảm để xem phần đầu nhưng lại không có đủ can đảm để xem phần kết. 

Mặc dù tôi đã tắt màn hình giám sát nhưng ổ cứng giám sát vẫn ghi lại mọi chuyện diễn ra ở đó. 

Tôi cảm thấy tức ngực đến mức không thể thở được. 

Tôi ôm ngực đứng dậy bước ra khỏi chòi. 

Không khí bên ngoài phả vào mặt tôi, đường phố mờ ảo dưới ánh đèn đường. 

Có rất ít xe cộ qua lại ở nơi này. Lúc này tôi không còn muốn che đậy điều gì nữa, cũng không cần che đậy điều gì. Rốt cuộc, kết quả mong muốn đã đạt được và phần còn lại không còn quan trọng nữa. 

Tôi nhìn cánh cửa sân màu đỏ và bước từng bước về phía đó. 

Tôi ôm ngực và cảm thấy ngực mình đau. 

Khi đến cửa, tôi nhìn cánh cửa gỗ đặc nặng nề. Tôi giơ tay lên và gõ vào nó. 

Tôi gọi cửa, nhưng lúc này tôi không còn nhiều sức lực, âm thanh cũng không lớn lắm. Tôi không thể làm gì được, cánh cửa gỗ quá nặng. 

Có một cái nút trên tường cạnh cánh cửa gỗ. Đó là chuông cửa nhưng dây cạnh chuông cửa đã bị cắt. Có vẻ như Sijian chắc chắn đã làm được. 

Khoảng sân này chỉ là nơi hẹn hò của anh và Kexin, chuông cửa cũng không có tác dụng gì. 

Cho dù có người thứ ba bấm chuông cũng không mở cửa, sẽ làm xáo trộn thế giới của hai người. 

Trên thực tế, tôi có thể trèo tường và vào bệnh viện, nhưng tôi không còn sức lực nữa và cơ thể cảm thấy rất yếu. 

Chắc hẳn lúc này trong phòng đang diễn ra một cuộc giao hợp mãnh liệt. Cho dù tôi có gõ cửa thì chắc bây giờ họ cũng không thể nghe thấy được. 

Tôi lấy điện thoại di động ra, ngón tay run rẩy bật lên, sau đó tìm số điện thoại của Kexin và bấm gọi. Tuy nhiên, sau khi bấm số, điện thoại lại reo, hồi lâu không có người trả lời, cuối cùng tự động cúp máy. 

Tôi thực sự không muốn từ bỏ. Tôi gọi lại nhưng không ai trả lời nên cuối cùng tôi đành bỏ cuộc. 

Nhưng Xin không nghe thấy sao? Hoặc họ nói đã nhìn thấy nhưng không dám nhặt hoặc họ nói không muốn nhặt. 

Tôi chợt nhận ra mình không còn nơi nào để đi. Trong đêm tĩnh lặng, tôi có thể đi đâu? Không có gì buồn hơn sự đau lòng. Tôi mệt mỏi ôm ngực, đi về phía chiếc xe tải nhỏ của mình và ngồi vào xe. 

Sau khi chật vật khởi động xe, chiếc xe bắt đầu đi về phía thành phố. 

Tôi đang lái xe không mục đích trên đường, tôi nên đi đâu? Tôi không có đích đến, và tôi cũng chưa bao giờ tuyệt vọng như lúc này. 

Nếu sự việc lần trước của Khả Tân và Sijian đâm tôi, thì không hiểu sao lần này tôi còn tuyệt vọng và khó chịu hơn cả vết đâm. 

Lúc này, tôi nhớ ra rằng dường như bố mẹ tôi là những người duy nhất tôi có thể nói chuyện cùng. Bạn bè, đồng nghiệp, anh em, không ai có thể giúp đỡ tôi lúc này. 

Tôi lái chiếc xe tải hỏng về phía nhà mình. Trên đường đi, tôi mấy lần suýt ngất xỉu nhưng tôi buộc mình phải tỉnh táo và cố gắng điều khiển hướng đi của xe. 

Nếu có thể, tôi thực sự mong rằng mình sẽ mất lái và chết trong một vụ tai nạn giao thông. Đó chẳng phải là một sự giải thoát cho tôi sao? 

Nhưng không, bây giờ ở khu phố sầm uất, nếu có tai nạn mà tôi đau lòng thì cũng không sao. Nếu điều đó làm tổn thương người khác thì đó là điều tôi không muốn làm. Dù có chết tôi cũng không muốn làm tổn thương người khác. Hơn nữa, tôi vẫn chưa nhìn thấy tấm bia tưởng niệm của bố mẹ tôi. 

Sau khi xe vào khu cộng đồng, tôi loạng choạng leo lên hai tầng lầu để nghỉ ngơi một lúc. 

Sau khi nỗ lực hết sức bước đến cửa nhà, tôi lấy chìa khóa ra với đôi tay run rẩy và cuối cùng sau một lúc lâu cũng mở được cửa. 

Thông thường lúc này đồ ăn đã được chuẩn bị sẵn và đang đợi tôi. 

Nhưng bây giờ cả căn phòng tối om, đèn không bật, người vợ yêu dấu của tôi không có ở nhà, bữa tối cũng không có ngon lành. 

Tôi nhìn đồng hồ và đã 5h36 rồi. 

Có lẽ cuộc ân ái giữa hai người trong sân đó vẫn chưa kết thúc! Tôi không thay giày. Sau khi đóng cửa phòng, tôi định ra ban công sau để xem bài vị của bố mẹ. 

Tôi muốn nói chuyện, tôi muốn gầm lên, muốn bộc lộ mọi chuyện ra ngoài, ít nhất cũng khiến trái tim tôi không còn khó chịu như thế nữa. 

Cảnh tượng lúc này thật quen thuộc. Cũng trong đêm đó, tôi đã nhìn vào tấm bia tưởng niệm của bố mẹ tôi sau khi chứng kiến ​​mọi chuyện xảy ra với Khả Tân và Sijian ở nhà. 

Sau đó hắn mang hài cốt của cha mẹ tìm đến cái chết, cuối cùng được Lãnh Băng Sương cứu. 

Nếu có thể, thà chết lần đó đi, sẽ không bị thương lần thứ hai. 

Tôi không muốn phàn nàn về điều này, tôi không muốn phàn nàn về chính người dân của mình. 

Tôi muốn làm mình bất tỉnh để không còn đau đớn nữa. 

Nhưng mới đi được mấy bước, tôi thấy đầu choáng váng, không thể cử động được nữa. Toàn thân tôi dường như mất hết sức lực. 

Tôi không còn sức để đi ra ban công phía sau, nên tôi nhanh chóng nắm lấy chiếc ghế sofa gần mình nhất và loạng choạng ngồi lên đó. 

Tôi ôm ngực như muốn ngạt thở. Đầu tôi ngày càng mờ đi, như thể tôi đã mất hết ý thức. 

Trước khi nhắm mắt lại, tôi dường như nhìn thấy Khả Tân và Tử Kiến Bảo cùng nhau thụ tinh. 

Tôi yếu ớt giơ tay còn lại lên để ngăn họ lại, nhưng khi giơ tay lên hết, tôi nhận ra rằng mình không bao giờ có thể chạm tới hai người họ. Cuối cùng, tay tôi yếu ớt rơi xuống ghế sofa. 

Tôi sắp chết à? Nếu tôi chết như thế này thì cũng không tệ. Ít nhất tôi cũng chết trong chính ngôi nhà của mình. Hình ảnh trước mắt biến mất, mọi ý thức dần dần tiêu tán cho đến khi biến mất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 191

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi dần dần tỉnh táo mà không cần mở mắt. Miệng tôi khô khốc, trán tôi lạnh buốt và tôi nghe thấy tiếng bước chân. 

Khi tôi từ từ mở mắt ra, tôi thấy mình đang nằm trên giường. 

Trong phòng đèn vẫn sáng. Sau khi mở mắt, tôi nheo mắt. 

Ánh sáng rất chói mắt. Tôi nhìn qua cửa phòng khách và thấy một bóng dáng mảnh mai xinh đẹp đang bận rộn xung quanh. 

Cô cầm chiếc khăn đi tới cho đến khi bóng dáng đó biến mất. 

Tôi cảm thấy có một chiếc khăn mát đặt trên đầu và tôi biết có ai đó đang dùng chiếc khăn đó để chườm lạnh cho tôi. 

Tôi nghe thấy tiếng nước phát ra từ phòng tắm. Có lẽ tôi đang giặt khăn tắm. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng bước chân, dường như đang hướng về phía nhà bếp. 

Tôi nghe thấy tiếng nồi và chảo va chạm nhau. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Khi nào vậy? Tôi liếc nhìn đồng hồ thì đã 8 giờ 55 tối, gần 9 giờ. 

Đầu óc tôi choáng váng và tôi nghĩ về điều đó. Tôi nhớ rằng sau khi từ túp lều trở về, ban đầu tôi định đi thăm mộ cha mẹ nhưng vừa về đến nhà tôi đã ngất xỉu và bất tỉnh. 

Lúc đó đã khoảng sáu giờ, dường như tôi đã bất tỉnh hơn hai tiếng đồng hồ. 

Khỏi phải nói, người bận rộn trong bếp hẳn là người dễ chịu. Khi nào cô ấy quay lại và quan hệ tình dục với Sijian kéo dài lúc mấy giờ? 

Lúc này, cơ thể tôi rất yếu và không còn chút sức lực nào. Lúc này lòng tôi như choáng váng, ước gì những hình ảnh đó chỉ là một giấc mơ trong cơn hôn mê của mình. 

Nhưng nó quá thật nên tôi không gặp may mắn. 

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng bước chân, đi về phía phòng ngủ. 

Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại. Tôi thực sự không biết phải đối mặt với Kexin như thế nào vào lúc này. 

Sau khi Kexin trở về phòng, cô ấy chạm vào trán tôi rồi bước ra ngoài, chỉ có những âm thanh thưa thớt. 

Tôi mở mắt nhìn về phía phòng khách, thấy Kexin đang ngồi xổm ở cửa, đánh bóng đôi giày da của tôi rất cẩn thận. Sau khi lau xong, anh ấy bắt đầu giặt bộ đồ và quần dài của tôi bằng chất tẩy xơ vải. 

Nhìn vẻ mặt đạo đức của Khả Tân, tôi không thể tin được vào những gì mình nhìn thấy. 

Nhưng tại sao trái tim tôi lại phản bội tôi một lần nữa? Vì lý do gì? Tôi nhìn những ngọn đèn trên mái nhà và cứ nhìn chằm chằm vào chúng bất kể ánh sáng chói lóa, cho đến khi mắt tôi bị kích thích bởi ánh đèn và trở nên không thật. 

tôi phải làm gì? Nhưng bây giờ trái tim anh có còn yêu em không? Đó có phải là đạo đức giả? Lúc này tôi cảm thấy chiếc khăn trên trán lạnh quá, khiến tôi cảm thấy ghê tởm. 

“Chồng ơi, cuối cùng anh cũng tỉnh rồi.”

Lúc này, Kexin thanh âm kinh ngạc vang lên. 

Khi tôi nhìn thấy Khả Tân, anh ấy đang nhìn tôi ở cửa. Anh ấy đang nhìn vào ánh sáng và suy nghĩ sâu sắc, nhưng anh ấy lại phớt lờ Khả Tân. 

Cô không biết mình đã lau xong khi nào. 

Tôi thậm chí còn không nhận ra rằng cô ấy đã đánh thức tôi dậy. 

"Chồng, anh có biết lúc về đến nhà nhìn thấy anh như vậy là anh sợ chết khiếp không?"

Khả Tân vừa nói vừa dùng mu bàn tay lau nước mắt, nhưng cuối cùng cô ấy đột nhiên ngừng nói, tôi nhìn cô ấy mà không nói một lời. 

Sau một lúc khó chịu, cô ấy lại nhặt chiếc khăn lên và chạm vào má và trán tôi. 

"Bạn đang làm gì vậy?"

Lúc này giọng tôi rất yếu. Tuy biết Khả Tân đi đâu nhưng vẫn không nhịn được hỏi. 

Tôi hy vọng Kexin có thể trả lời trung thực cho tôi biết bao, mặc dù tôi biết khả năng xảy ra điều này là rất thấp. 

“Hôm nay chúng ta đi kiểm kê thiết bị phòng thí nghiệm của trường nên về hơi muộn, bận quá nên quên gọi điện báo cho cậu.”

Trái ngược với những gì tôi mong đợi, Kexin trả lời không chút ngập ngừng và rất trôi chảy. Nhưng khi trả lời, cô ấy không dám nhìn vào mắt tôi. 

Có vẻ như cô ấy đã chuẩn bị sẵn lời nói trước khi về nhà. 

Đó cũng chính là lý do mà Sijian đã nói với tôi, một lời bào chữa không có sai sót. 

"Sao cậu không trả lời điện thoại của tôi?"

Tôi lại hỏi một câu hỏi khác. Tôi không biết liệu cô ấy có sắp xếp trả lời trước cho câu hỏi này hay không. 

"Tôi...tôi...tôi không mang theo điện thoại di động. Trong phòng thí nghiệm đó có một số thứ hóa học, và những thứ điện tử bị cấm mang vào."

Nhưng lần này Khả Tân lúng túng trả lời. Dù cô ấy không nhìn vào mắt tôi nhưng tôi có thể nhìn thấy suy nghĩ và sự lo lắng từ khóe mắt cô ấy. Có vẻ như cô ấy chưa chuẩn bị trước để trả lời câu hỏi này. 

Tôi không biết nhiều về hóa học, cũng không biết những gì Khả Tân nói là đúng hay sai. 

“Chồng, đừng cử động.”

Tôi muốn cử động tay trái và tay phải, nhưng chợt thấy tay trái đau nhức, nhưng tim tôi lại lệch về một bên, tôi nhanh chóng kêu lên. 

Lúc này tôi nhìn vào tay trái của mình thì thấy trên đó có một giọt nước nhỏ giọt. 

"Có chuyện gì với tôi vậy!"

Tôi không biết tại sao tôi lại ngất đi vào lúc này. 

"Bác sĩ đến khám cho anh, nói rằng anh quá mệt mỏi, căng thẳng, tim khó chịu, gần đây có thể bị cảm lạnh nên sốt cao."

Khả Tân thở dài và đau khổ chạm vào mặt tôi. 

Có vẻ như tôi đã quá tức giận sau khi biết chuyện Kexin gần đây, và khả năng cách nhiệt của cabin không được tốt cho lắm. Cuối cùng, tôi luôn đi đi lại lại trong cabin ở nhà mà không quan tâm nên mới xảy ra chuyện như vậy. 

"Chồng, đừng ép mình, hãy thư giãn trong công việc. Anh không cần phải vất vả như vậy, kỳ thật chúng ta đối với cuộc sống cũng không có yêu cầu cao, nếu không được thì hãy từ chức nghỉ ngơi một thời gian để hồi phục sức khỏe. Với sự đầu tư của chính em, chúng ta có thể sống tiếp. Chỉ cần anh khỏe mạnh, em không quan tâm đến điều gì khác." 

Kexin nắm tay tôi và nói.

Nhìn đôi mắt đẫm lệ của cô, không có chút giả dối nào cả. 

Cô ấy nghĩ tôi như vậy là do tôi đi làm quá mệt mỏi. Làm sao cô ấy có thể nghĩ rằng tôi biết tất cả mọi thứ, và làm sao cô ấy có thể biết được lý do thực sự. 

Có lẽ cô ấy vẫn sẽ không tin rằng tôi đã biết nơi bí mật của họ và Sijian hoàn toàn không ở nước ngoài. Cô sẽ không bao giờ nghĩ đến điều đó. 

"Em yêu, chắc em đói rồi! Anh sẽ lấy gì đó cho em ăn."

Kexin lau nước mắt rồi chạy nhanh ra khỏi phòng ngủ. Tôi không có cảm giác thèm ăn, nhưng vừa giơ tay lên và không nói gì để ngăn cản thì Kexin đã chạy ra ngoài. Một lúc sau, Kexin quay lại với một bát cháo tỏa ra mùi thơm. 

Đó là món cháo cần tây và thịt nạc yêu thích của tôi. Tuy không ngon bằng món mẹ làm nhưng vẫn có cảm giác rất thơm. 

Kexin ngồi ở mép giường, đặt bát lên bàn cạnh giường, ngẩng đầu cho gối cao hơn, nâng thân trên lên, cầm thìa, múc một thìa cháo, đưa lên miệng thổi nhẹ. 

Nhìn khuôn mặt quyến rũ, đôi môi đỏ mọng gợi cảm, thân hình đầy đặn, vẻ ngoài đoan trang và hiểu biết của Kexin, tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng những gì cô ấy làm vài giờ trước là sự thật. 

Kế Tân thổi cháo cho nguội rồi đưa vào miệng tôi. Tôi nhìn vào mắt Khả Tân, không muốn mở miệng. 

Món ăn tôi thường thích nhất bây giờ không còn hứng thú nữa. 

Chỉ cần nhìn thấy ánh mắt quan tâm và háo hức của Khả Tân, đồng thời nghĩ đến cuộc sống tương lai của mình, tôi không biết sau này tôi có cơ hội được ăn món ăn Khả Tân nấu cho tôi hay không, cũng không biết sau này tôi có cơ hội ấm áp như vậy với Khả Tân hay không. 

Chẳng bao lâu nữa, tôi sẽ trở thành kẻ hèn nhát và đau khổ suốt quãng đời còn lại, hoặc tôi sẽ rời xa cô ấy vì sự lừa dối của cô ấy. Tôi không nghĩ mình sẽ có cơ hội khác trong tương lai.

Nghĩ tới đây, tôi mở miệng vui vẻ đút cháo vào. 

Hương vị của bát cháo này vẫn như trước nhưng tôi không còn cảm nhận được sự yêu thương, ấm áp. Có thể bây giờ anh vẫn còn yêu em nhưng đó không còn là tình yêu dành riêng cho em nữa. Tình yêu này đã chia làm hai phần. 

Tôi ngơ ngác nhìn Kexin, ăn từng thìa cháo mà Kexin đút cho tôi. 

Mỗi lần Khả Tân cho tôi ăn, cô ấy đều nhìn tôi trìu mến và mỉm cười đáp lại. Sự quan tâm của Khả Tân là thật lòng, nhưng lúc này tôi dường như đã mất liên lạc và không thể nhận được những tín hiệu dễ thương của Khả Tân nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 192

"Anh yêu, anh còn yêu em không?"

Sau khi Kexin dùng khăn ướt lau miệng cho tôi, không hiểu sao tôi lại thốt ra câu hỏi này. 

Khả Tân tay đang lau khóe miệng của tôi lập tức dừng lại, trong mắt Khả Tân hiện lên một tia kinh ngạc và xa lạ. 

"Tình yêu, tất nhiên là anh yêu em. Tại sao chồng em lại hỏi câu hỏi như vậy? Chồng à, em nói rõ ràng với anh, em chỉ yêu anh và một mình anh, cả đời này cũng sẽ không thay đổi. Nếu anh không tin em thì cứ chạm vào trái tim em đi."

Kexin hít một hơi thật sâu và nói với tôi bằng ánh mắt kiên định. Cuối câu, cô ấy cầm tay tôi đặt lên bộ ngực đầy đặn của mình. 

Cảm nhận được bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô ấy, tôi chợt nhớ đến bàn tay của Sijian đã điên cuồng xoa bóp bộ ngực đầy đặn này vài giờ trước. 

Tôi nhẹ nhàng rút tay lại, không đáp lại lời Kexin mà từ từ nhắm mắt lại, trong lòng càng thêm bối rối. 

Tôi nhắm mắt hồi lâu và không thể ngủ được. Cuộc trò chuyện với Kexin khiến lòng tôi rất bối rối. 

Nhìn tình huống giữa Khả Tân và Sijian, lẽ ra tôi nên chế giễu lời tỏ tình tình cảm vừa rồi của Khả Tân. 

Nhưng lời nói và cách diễn đạt của cô ấy chân thực và chắc chắn đến mức tôi không thể thấy được một chút giả tạo nào. 

Nhưng, cái nào mới là bạn thật? 

Tôi nhắm mắt lại và nghe thấy tiếng rửa bát nhẹ nhàng trong bếp sau khi Kexin bưng bát đĩa và đũa bước ra khỏi phòng. 

Khả Tân rất thận trọng, như sợ làm phiền tôi đang nghỉ ngơi. 

Lúc này, tôi đột nhiên nghe thấy điện thoại di động của Kexin reo lên, hình như là âm thanh của tin nhắn. Sau đó, tiếng cọ rửa dừng lại, và có tiếng Kexin gõ vào màn hình điện thoại. Âm thanh rất nhẹ và kéo dài rất lâu. Kexin đang trò chuyện với ai đó, chắc chắn là Sijian! Sau khi Kexin rửa bát xong, cô ấy thay quần áo, leo lên giường rồi sờ trán tôi. 

Giọt nước trên tay đã được Khả Tân lau đi, nhưng tôi vẫn chưa ngủ, nằm đó suy nghĩ đủ loại kỷ niệm trong đầu. 

Tôi đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Sau khi so sánh cẩn thận, tôi nhận ra rằng Kexin tối nay dường như không tắm! Trước đây, Kexin sẽ tắm trước khi đi ngủ, dù chỉ là rửa sạch đơn giản. 

Nhưng hôm nay Khả Tân rửa bát rồi trực tiếp lên giường nghỉ ngơi. 

Phải chăng trái tim tôi đã được gột rửa trước khi tôi thức dậy?

Chắc chắn. Tôi vừa làm tình xong với Sijian và tôi chắc chắn cần phải đi tắm khi về đến nhà. 

Nhưng bây giờ tôi rất lo lắng về một vấn đề, cuối cùng Xin và Sijian có xuất tinh không? Nghĩ tới đây, tôi không khỏi có chút tiếc nuối. Lẽ ra tôi nên theo dõi toàn bộ quá trình vào thời điểm đó và bây giờ điều đó sẽ không khiến tôi nghi ngờ. 

"Chồng ơi, vì anh, em sẵn sàng làm bất cứ điều gì và trả bất cứ giá nào, kể cả mạng sống của em."

Đang suy nghĩ lung tung, tôi đột nhiên nghe thấy Kexin nắm lấy cánh tay tôi, thì thầm vào tai tôi. 

Nhưng có lẽ trong lòng tôi đã tưởng rằng tôi đã ngủ quên, giọng nói ấy rất nhẹ nhàng nhưng lại khuấy động trong lòng tôi. 

Nhưng câu này có ý nghĩa gì? Tôi không thể chụp được bất cứ thứ gì trong một thời gian. 

Ngày hôm sau, khi tôi thức dậy, bên cạnh giường tôi không có ai cả. Tôi nhìn đồng hồ và đã 9 giờ 13 phút sáng. 

Tôi bị ốm, không ngờ đến lúc này mới ngủ được.

Nhưng chắc Xin đã đi làm rồi. Tôi đứng dậy và duỗi người. Toàn bộ cơ thể tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều và cơ thể tôi không còn cảm thấy khó chịu nữa. 

Nhưng nỗi buồn trong lòng tôi vẫn nặng trĩu như vậy. Khi bước đến phòng khách, tôi thấy Kexin đang cầm một ít thức ăn có nắp giữ nhiệt trên bàn ăn. 

Nắp giữ nhiệt được mở ra và bên trong có một bữa sáng thịnh soạn. Hơn nữa, những bữa sáng này không phải là bữa sáng bình thường. Chắc hẳn chúng đã được làm rất cẩn thận. Bữa sáng hôm nay ngon hơn trước.

Không khỏi nghĩ tới Kexin dậy sớm vừa ngáp vừa làm bữa sáng cho tôi, trong lòng không khỏi mềm lòng. 

Tôi nhanh chóng xua đuổi những cảm xúc này. Tôi không thể để trái tim mình hèn nhát như vậy lần nữa. 

“Chồng ơi, anh ngủ dậy nhớ ăn sáng nhé! Sáng tỉnh dậy thấy đã hết sốt thì vợ em có thể đi làm mà không cần lo lắng. Hôm nay chồng em không đi làm, chiều em về sẽ chuẩn bị món gì ngon cho chồng.”

Bên cạnh bữa ăn là một mảnh giấy nhỏ có viết dòng chữ "Kexinjuanxiu". 

Nhưng Xin là giáo viên, chữ viết rất đẹp. Tôi mỉm cười khi cầm tờ giấy. 

Nhưng chỉ có tôi mới biết mình đang cười hay đang cười cay đắng. 

Sau khi nhìn bữa sáng một lúc lâu, tôi cầm đũa lên và bắt đầu ăn. 

Lúc đầu tôi không muốn ăn nhưng giờ tôi phải trân trọng từng phút, từng giây. Tôi không biết nó sẽ như thế nào trong tương lai gần. 

Nghĩ đến đây, trong khi ăn, tôi phát hiện bữa sáng thơm ngon trong miệng đã thay đổi khẩu vị, trở nên mặn chát. 

Khi định thần lại, tôi nhận ra rằng không biết từ lúc nào mặt mình đã đẫm nước mắt. Nước mắt đã chảy vào miệng tôi và trộn lẫn với thức ăn. 

Sau bữa tối, tôi ngồi trên ghế sofa và không ngừng suy nghĩ trong đầu. 

Chỉ là tôi không có ý kiến ​​và không biết nên chọn gì thôi. 

Nhưng Xin đã đối xử tốt với tôi từ tối qua đến sáng nay nên tôi không nỡ cãi nhau với cô ấy. 

Bởi vì tôi không biết hậu quả sẽ ra sao nếu tôi đọ sức với cô ấy. 

Nếu xảy ra tranh chấp, liệu cô ấy có vi phạm quy tắc và trực tiếp rời khỏi Sijian không? 

Chỉ khi thất bại mới học được cách trân trọng. Kể từ khi chúng tôi quay lại với nhau lần trước, tôi ngày càng quan tâm đến Kexin hơn. 

Khi nghĩ đến việc mất Kexin, lòng tôi không còn cởi mở như lần trước nữa. 

Sau khi ngồi trên ghế sofa một lúc lâu, mông tôi bắt đầu cảm thấy đau nhức. Tôi đang định đứng dậy thì chợt nghe thấy tiếng khóa cửa mở. 

Cánh cửa mở ra và bóng dáng của Kexin xuất hiện ở cửa. Tôi nhìn qua thì thấy hiện tại là 11 giờ 45, là lúc Kexin tan sở vào buổi sáng. 

"Tại sao bạn lại quay lại?"

Tôi ngồi trên sô pha nhìn Kexin đang ôm thứ gì đó, không khỏi có chút kỳ quái hỏi. 

Buổi trưa đi làm, tôi và Kexin không về nhà. Trường của Kexin và công ty của tôi có căng tin. 

"Không phải là ta lo lắng sao? Ta đã chuẩn bị bữa sáng cho ngươi, bữa trưa cũng phải chuẩn bị!"

Khả Tân lấy tay sờ lên trán cô một giọt mồ hôi, có thể thấy cô đang vội vàng quay lại. 

Vừa nói cô vừa lắc lắc vật trong tay. 

"Tôi có thể tự mình gọi đồ mang về."

Tôi vừa mới thoát khỏi dòng suy nghĩ của mình, ngay sau đó tôi cúi đầu thở dài. 

Đối mặt với Kexin, tâm trạng của tôi rất phức tạp và hầu hết mọi người đều chưa từng trải qua cảm giác đó. 

Những điều đè nén trong lòng không thể hỏi được, cảm giác thật ngột ngạt. 

“Đồ mang đi không sạch sẽ.”

Kexin lắc đầu sau khi lấy đồ rồi đi vào bếp làm việc. 

Có tiếng thớt và dao, tiếng va chạm của xoong nồi. 

Nhìn Kexin đang bận rộn trong bếp, tôi không khỏi thắc mắc liệu cô ấy cũng đã làm điều này với Sijian ở sân đó hay không. 

Người vợ xinh đẹp của tôi không còn thuộc về một mình tôi nữa! 

"Lão công, đồ ăn sắp chuẩn bị xong rồi, nửa giờ nữa sẽ xong. Em phải về trường."

Khả Tân liếc nhìn thời gian và lau mặt bằng mu bàn tay. Buổi trưa cô có thời gian hạn chế, phải đi đi về về nên ở nhà nóng lòng đợi bữa ăn chuẩn bị xong nên không khỏi cười nói. 

Tôi không trả lời, chỉ bình tĩnh gật đầu. 

Kế Tân xỏ giày vào, mỉm cười với tôi rồi lập tức rời đi. Căn phòng lại trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng nồi, tiếng nồi cơm điện trong bếp. Trong hành lang vẫn mơ hồ nghe thấy tiếng giày cao gót gõ lên cầu thang, nhưng bước chân của Khả Tân lại rất lo lắng. 

Chẳng lẽ cô nóng lòng như vậy là muốn tranh thủ thêm thời gian ra sân hẹn hò với Tư Kiến sao? Lúc này tôi không khỏi nghĩ có lẽ vì công việc nên thời gian rất eo hẹp. 

Tuy nhiên, tôi đã phải nghĩ theo cách này vào lúc này, nhưng có thực sự là tôi sẽ quay lại trường học sau khi rời nhà không? Bây giờ tôi đang ở nhà. 

Khả Tân không thể lãng phí quá nhiều thời gian nữa và không thể loại trừ khả năng bây giờ cô sẽ ra sân hẹn hò với Sijian. 

Giờ đây, thời điểm tôi nghỉ phép ở công ty ngày càng đến gần, tôi không còn nhiều thời gian cho bản thân. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy sợ hãi. Hơn nữa, hôm qua khi tôi ra khỏi chòi, hình như máy tính vẫn còn bật nên tôi phải rút toàn bộ ổ cắm ra. 

Nồi đầy mùi thơm, đồ ăn ngon chắc chắn phải rất ngon, nhưng tôi lại không có cảm giác thèm ăn hay thèm ăn. 

Tôi nhanh chóng mặc quần áo và bước ra khỏi nhà. 

Tôi lái chiếc xe tải đổ nát hướng về phía sân nhà. Trên đường đi, tôi dùng tay giữ chặt vô lăng và cảm thấy vô cùng hồi hộp. 

Nếu bạn có thể dùng sự dịu dàng của ngày hôm qua để bù đắp cho những gì đã xảy ra ngày hôm qua thì hôm nay thì sao? Những thứ này có thể được bù đắp bằng những thứ khác? Kexin, bây giờ bạn thực sự đang ở trong sân phải không? Khi xe tới khu nhà gỗ, tôi đỗ xe cạnh chòi.

Tôi liên tục nhìn vào vô lăng. Tôi không dám nhìn qua tấm kính ở cổng sân bên cạnh. Tôi thực sự không có đủ can đảm. 

Nhưng cuối cùng tôi phải đối mặt với nó. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã 2h10 chiều. 

Tôi nhìn về phía cửa sân. Khoảnh khắc nhìn thấy cánh cửa, vẻ mặt tôi chợt bình tĩnh đến lạ thường, thần kinh căng thẳng được thả lỏng, cơ thể mất hết sức lực ngã gục trong xe. 

Cửa vào sân không khóa...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 193

Tôi hít một hơi thật sâu và tự an ủi mình. Dù thế nào đi nữa, nghĩ đến khả năng này, tôi lấy lại chút sức lực và đi về phía cabin, mặc dù tôi cảm thấy khả năng đó rất mong manh. 

Sau khi đến cabin, mọi thứ trong phòng vẫn như thường lệ. Tôi không hề lo lắng về sự riêng tư của cabin này. Giá thuê cabin này rất rẻ và diện tích tương đối nhỏ. Dù tôi có thuê nhà thì cũng ít người thuê được căn nhà như vậy. 

Ngôi nhà này tương đối lạnh lẽo và lạnh lẽo. Trước khi thuê căn nhà này, chủ nhà dùng nó làm nhà kho. Nếu một con ma đầu to như tôi chịu thuê căn nhà này thì chủ nhà tất nhiên rất vui mừng. 

Điều quan trọng nhất là tôi đã thay ổ khóa ngôi nhà này. Tôi là người duy nhất có chìa khóa. Chỉ cần nhà chưa hết hạn sử dụng thì không ai dám vào căn phòng này, kể cả chủ nhà. 

Tôi ngồi trước laptop và hít một hơi thật sâu. Thành thật mà nói, tôi thực sự không muốn mở video về sân đối diện. 

Vì tôi không muốn trái tim chưa lành của mình lại bị tổn thương. Nếu tôi nhìn thấy thứ gì đó, nó sẽ giống như vết thương vừa lành nhưng lại có người lại mở vết thương chưa lành của tôi ra. Cảm giác còn đau hơn vết thương đầu tiên. 

Nhưng bạn vẫn phải đối mặt với những gì bạn phải đối mặt. Nếu không sợ chết thì còn phải sợ gì nữa? Tôi nhấp vào theo dõi thời gian thực của Siheyuan và mọi thứ trong Siheyuan hiện ra trước mắt tôi. 

Nhưng nó khác với những gì tôi mong đợi. Tử Kiến là người duy nhất ở trong phòng ngủ chính trong sân, trong khi phòng ngủ thứ hai và những nơi khác lại không có ai. Chiếc Accord đen của Tử Kiến đỗ trong sân. 

Lúc này Tư Kiện đang mặc bộ đồ ngủ nằm trên giường, cầm điện thoại di động, hình như đang gửi tin nhắn. Ngón tay anh di chuyển rất nhanh trên điện thoại, thỉnh thoảng anh ấn vào điện thoại nhưng dường như không nghe thấy tiếng vang từ điện thoại. 

Anh ấy đang làm gì vậy? Bạn đang gửi tin nhắn cho Kexin phải không? Tôi không thể không thở phào nhẹ nhõm khi không nhìn thấy Kexin ở đây, nhưng tôi cũng không hoàn toàn nhẹ nhõm vì có lẽ chưa đến lúc hai chúng tôi hẹn hò và có thể Kexin sẽ đến đây sớm thôi. 

Thời gian trôi qua từng phút từng phút. Hơn mười phút trôi qua, Tư Kiện tựa hồ không thể chờ thêm được nữa. Anh ấy thực sự đã bấm số và áp điện thoại vào tai. Vẻ mặt anh có vẻ lo lắng và có chút chán nản. 

"Này, mấy giờ cậu đến đây!?"

Sau khi cuộc gọi được kết nối, Sijian hít một hơi thật sâu và nói với giọng điệu bình tĩnh. Giọng trả lời là giọng của một người phụ nữ. Âm lượng nhỏ đến mức tôi không thể nghe được người trên máy tính đang nói gì, nhưng tôi chắc chắn rằng giọng nói của người phụ nữ trên điện thoại rất dễ chịu. 

"Tôi sẽ không đến! Chúng ta không hẹn trước sao?"

Sau khi nghe Kexin nói, Sijian không khỏi tăng âm lượng lên rất nhiều, vẻ mặt rất chán nản. Kexin lại nói gì đó, nhưng dù đã vặn âm lượng tai nghe lên mức tối đa nhưng tôi vẫn không nghe được. 

"Bố tôi không khỏe sao? Cảm lạnh và sốt một chút cũng không nghiêm trọng lắm phải không?"

Sijian thở dài và chán nản nói: "Được rồi! Hãy quên chuyện hôm nay đi! Ngày mai cậu có đến đây không?"

Tư Kiện không biết Kha Tân nói gì, cuối cùng hắn chỉ có thể tiếp nhận hiện thực. Khi nghe được câu hỏi cuối cùng của Tứ Kiện, lòng tôi không khỏi thắt lại. Khả Tân đang nói chuyện điện thoại, tôi không biết cô ấy trả lời thế nào. Tôi hy vọng Khả Tân có thể từ chối anh ấy và không bao giờ gặp lại anh ấy trong suốt quãng đời còn lại. 

"Được rồi! Lần này không gian lận nữa! Thỏa thuận rồi."

Sau khi nghe Kexin nói, Sijian hưng phấn mỉm cười. 

Nghe giọng điệu của anh ấy, tôi đã biết Khả Tân sẽ trả lời anh ấy như thế nào, trong lòng có chút đau xót. 

"Ồ! Tạm biệt, ôi..."

Khả Tân không biết bên kia anh ấy đã nói gì, nhưng Sijian đã tạm biệt Khả Tân ở đây, và hôn Khả Tân qua điện thoại trước khi cúp máy. Tôi rất tức giận khi nhìn thấy khuôn mặt của Sijian, nhưng tôi không thể làm gì được. Tôi có thể làm gì? Tôi không thể giết Sijian! Nghĩ đến Phong Quân, tôi liền dũng khí chiến đấu cũng không có. Cảm giác không nơi nào trút giận này khiến tôi cảm thấy ngột ngạt mỗi ngày. 

Sau khi đặt điện thoại di động xuống, Tư Kiến huýt sáo một chút như để thư giãn. Sau khi ra khỏi giường, anh đi đến một phòng khác, đó là phòng ngủ thứ hai. 

Nhưng anh ấy đã biến phòng ngủ thứ hai thành phòng tập thể dục. Khi đến phòng tập, anh cởi bỏ bộ đồ ngủ và chỉ mặc đồ lót. Dương vật ở háng của anh ta không cương cứng mà tạo thành một cái túi phồng to, giống như một loại quần lót boxer. Đường viền của dương vật rộng và chặt chẽ. Dương vật bị buộc vào gốc đùi phải của anh ta bằng một góc quần đùi. Anh ấy bắt đầu tập thể dục với tạ và những thứ khác. Tôi thực sự ghen tị với cơ bắp của Sijian khi nhìn thấy chúng. 

Một lúc sau, toàn thân Tư Kiến đổ mồ hôi, cơ bắp đen sạm trông thật vạm vỡ với những hạt mồ hôi. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi nghĩ đến việc hôm qua Sijian đã đổ mồ hôi đầm đìa khi chinh phục háng Kexin. 

Tôi nhanh chóng lắc đầu và bỏ lại tất cả những điều tiêu cực này sau lưng. Sau khi Sijian tập thể dục được một lúc, anh ấy đột nhiên cởi quần lót, để lộ dương vật to gấp nhiều lần khi cương cứng bình thường ngay cả khi ở trạng thái yếu. 

Tôi thấy Sijian đứng đó, nghỉ ngơi, nhưng nhìn xuống dương vật của mình, dang rộng hai chân. Dương vật ở háng anh giống như một con trăn khổng lồ vừa thức tỉnh. Nó từ từ ngẩng đầu lên với đầy máu. Quy đầu ban đầu nằm thẳng trên mặt đất, từ từ ngẩng đầu lên, rồi lại thẳng về phía trước. Cuối cùng, dương vật đã hoàn toàn cương lên, quy đầu đập vào phần bụng dưới đầy mồ hôi và cơ bụng tám múi của anh. 

Mặc dù chiều cao của Sijian rất khổng lồ và dáng người cũng rất vạm vỡ nhưng với dương vật khổng lồ của mình, thân hình của Sijian trông vẫn rất nhỏ bé. Kích thước dương vật của anh ấy không tương xứng với thân hình vạm vỡ như vậy. 

Có thể thấy dương vật của Sijian phi thường đến mức nào. Sijian nhìn xuống dương vật của mình. Dương vật của anh cúi đầu xuống rồi lại ngẩng đầu lên. 

Lúc này, Sijian dường như đang thực hiện một loại bài tập khác, luyện tập dương vật của mình. Dưới sự điều khiển của suy nghĩ của Sijian, dương vật của anh ta nhàn nhã lắc lư. 

Nhìn thấy điều này, tôi thực sự ghen tị khi Sijian có thể cương cứng ngay lập tức mà không cần bất kỳ sự kích thích nào từ bên ngoài. Tuy nhiên, tôi thường phải được Kexin kích thích rất lâu mới có thể cương cứng nhẹ và cũng rất khó đạt được độ cương cứng tối đa. 

Nhìn Tứ Kiện thoải mái như vậy, trong lòng chỉ thấy ghen tị. Nhìn thấy Sijian tập luyện cơ thể và dương vật, tôi nảy ra một ý tưởng. Có phải Sijian rèn luyện bản thân như thế này chỉ để chinh phục Kexin? 

Tôi chưa bao giờ thấy Tử Kiến tập luyện như thế này trước đây. Khi ở nhà, tôi chỉ dậy sớm và chạy bộ. Bây giờ có vẻ như việc tiêu hao năng lượng tình dục mạnh mẽ của Tử Kiến không chỉ là bẩm sinh mà việc tập luyện cũng rất quan trọng. 

Sau khi Tư Kiên luyện tập được một lúc, anh ấy dường như cảm thấy gần như đã xong. Dương vật của anh dường như đã mất hết sức lực, giống như một con trăn lại chìm vào giấc ngủ, dần dần trở nên yếu ớt và rũ xuống. 

Tư Kiến lấy khăn lau người, sau đó mặc một bộ quần áo mới. Cặp đồ lót và quần áo cũ được ném vào tủ giặt. Những bộ quần áo này có thể đang đợi Kexin giúp anh giặt! Tôi bỏ máy tính xách tay của mình, bước tới tấm rèm và nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Cửa sân mở ra, chiếc Hiệp Định màu đen của Tử Kiến lao ra ngoài, cuối cùng biến mất không dấu vết. 

Nhưng hôm nay trái tim bạn đã đi đâu rồi? Họ có nơi nào khác để ở trong thành phố này không? Bây giờ anh ấy đã đi đâu rồi? Tôi đoán rằng Sijian nên có một nơi ở khác ở thành phố bên cạnh hoặc ở thành phố này. 

Nhưng thành phố bên cạnh quá xa để đi lại, địa chỉ còn lại ở thành phố này chắc chắn là ở trung tâm thành phố, cũng không quá bí mật nên khoảng sân này là nơi tốt nhất để hai người hẹn hò và yêu đương. 

Đương nhiên cũng có khả năng Khả Tân không thể đi cùng hắn, Tư Kiến nên ra ngoài vui vẻ, tìm những phụ nữ lăng nhăng khác để thỏa mãn bản thân. 

Nhưng đây không phải là mối quan tâm của tôi. Tôi nhìn đồng hồ và thấy chỉ mới 2h22, vẫn còn sớm. Vì Kexin không có ở đây nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Lúc này tôi mới nhớ ra một chuyện khác, đó là chuyện tình chiều hôm qua. Cuối cùng thì hai người họ có xuất tinh hay không? 

Lúc đó tôi mới nhớ ra, sáng ở nhà, tôi cũng không kiểm tra thùng rác ở nhà xem có viên thuốc tránh thai nào mà Xin để lại không. Để tìm lại sự hồi hộp và sốc còn sót lại ngày hôm qua, tôi bấm vào video và điều chỉnh thời gian của video gần đúng với thời gian tôi khởi hành vào chiều hôm qua.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 194

Lúc này tâm trạng tôi rất phức tạp. Nếu cuối cùng Kexin thực sự bị bôi kem, điều này có nghĩa là gì? Tôi không biết mình sẽ cảm thấy thế nào khi nhìn thấy kết quả. 

Ngay khi tôi đang cân nhắc xem có nên nhấp chuột hay không thì điện thoại của tôi đột nhiên reo lên, hóa ra là Kexin đang gọi. 

“Chồng ơi, anh đã ở đâu thế?”

Điện thoại vừa được trả lời, giọng nói của Kexin vang lên ở đó, với giọng điệu rất sợ hãi và lo lắng. 

"Không có gì, chỉ cần ra ngoài và thư giãn."

Tôi cạn lời, không biết giải thích thế nào nên chỉ viện cớ. 

"Anh vẫn chưa khỏe, sao lại ra ngoài? Anh đang ở đâu? Vợ tôi đến đón anh."

Nghe được mình không có chuyện gì, Khả Tân thở phào nhẹ nhõm, nhẹ giọng nói. 

"Anh còn chưa tan sở, sao lại đến đón tôi? Một lát nữa tôi sẽ quay lại."

"Anh xin nghỉ phép và mua rất nhiều thứ rồi mới quay lại. Anh lo em ốm nên mới về sớm."

Nghe được lời của Kexin, tôi không khỏi có chút nghi ngờ. Sự quan tâm của Kexin dành cho tôi là đúng, nhưng việc xin nghỉ phép có thể là sai. Kexin bây giờ còn cần xin nghỉ phép nữa không? Lần này có lẽ thường là lúc Khả Tân ra sân hẹn hò với Sijian. 

Tôi liếc nhìn màn hình vẫn chưa được mở. Có lẽ tôi không có thời gian để xem nó. 

Và nếu bạn xem nó, bạn sẽ mất trí?

Tôi quyết định về nhà và kiểm tra tình hình trước. Ít nhất một điều tôi muốn chắc chắn là liệu Kexin có uống thuốc tránh thai hay không và trong túi của cô ấy có viên nào không? Bất kể Sijian có xuất tinh bên trong hay không, ngay cả xuất tinh bên ngoài cũng không an toàn. Chỉ cần trước đó có quan hệ mà không dùng bao cao su thì vẫn có khả năng mang thai nhưng xác suất rất nhỏ. 

“Được rồi, tôi sẽ về nhà trong một giờ nữa.”

Sau khi cúp điện thoại, tôi tắt máy tính xách tay, kiểm tra các thiết bị giám sát lần cuối, rời khỏi túp lều và lái chiếc xe tải đổ nát về nhà. 

Chiều nay Khả Tân không có tới sân mà từ chối Tư Kiến rồi chạy vội về nhà, điều này khiến tôi thấy thoải mái hơn một chút. Đây là lý do tại sao bây giờ tôi sẵn sàng chạy về nhà, và vẫn còn một số câu hỏi tôi cần xác minh. 

Lúc này tâm lý tôi cũng thoải mái hơn. Dù kết quả có ra sao thì ít nhất tôi cũng phải hiểu mọi chuyện, và dù có chết tôi cũng phải là người hiểu biết. 

Nhưng trong lòng vẫn có chút buồn bực, tức là cho đến khi kết thúc cuộc điện thoại giữa Khả Tân và Sijian, Khả Tân dường như đã hứa với Sijian ngày mai sẽ quay lại Siheyuan để đền bù cho anh ấy. Liệu ngày mai cô ấy có thực sự đến không? Về đến nhà thì đã hơn ba giờ chiều. Khi tôi bước vào, Khả Tân vội vàng chào hỏi. Cô ấy đang đeo tạp dề và tay cô ấy ướt đẫm. Có vẻ như cô ấy đang chuẩn bị bữa tối trong bếp. Nhìn dáng vẻ đức hạnh và xinh đẹp của Khả Tân trong bộ đồ ở nhà, tôi sẽ không bao giờ liên tưởng cô ấy với vẻ ngoài dâm đãng chiều hôm qua. 

Nhìn vẻ mặt dễ gần và dáng vẻ dịu dàng của cô ấy, tôi không thể tin rằng cách đây không lâu cô ấy đã nói chuyện điện thoại với Sijian. Sẽ thật tuyệt nếu mọi thứ thực sự là một giấc mơ. 

Ăn tối xong, tôi nằm trên giường, lấy tay xoa bụng. Có lẽ hôm nay bạn có thể bù đắp cho tôi bằng một bữa tối thịnh soạn! Để giúp cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn, cuối cùng tôi đã ăn hết đồ ăn cô ấy đưa cho tôi dưới áp lực liên tục của cô ấy. 

Khả Tân đang dọn dẹp bát đĩa trong bếp, còn tôi thì luôn tìm cơ hội để kiểm tra túi xách và thùng rác của Khả Tân ở nhà. Tôi muốn xem liệu có dấu vết của thuốc tránh thai hay không. Lúc mới vào cửa, trong lúc tìm đồ ngủ, tôi nhìn vào góc tủ nơi chúng tôi thường để thuốc, không tìm thấy dấu vết của thuốc tránh thai. 

"Lão công, buổi tối thấy anh ăn nhiều như vậy em rất vui! Lâu lắm rồi mới thấy anh ăn nhiều như vậy."

Sau khi dọn dẹp xong, Kexin đi tắm rồi ngồi ở đầu giường quấn khăn tắm quanh người. Tôi đang chơi với chiếc điện thoại của mình nhưng tâm trí tôi không hề nghĩ đến nó. Tôi chỉ đang cố gắng che giấu vẻ mặt suy nghĩ của mình, đồng thời chờ đợi thời gian để tìm kiếm thứ gì đó sau khi Kexin ngủ quên. 

"Đi ngủ sớm đi!"

Tôi vô thức trả lời, nhưng sau khi Kexin nghe thấy lời tôi nói, cô ấy không trả lời. Sau khi dùng máy sấy tóc sấy khô tóc, Kexin trực tiếp leo lên giường. 

Tôi cảm thấy rất lạ. Bình thường Khả Tân luôn mặc đồ ngủ và tắm rửa xong mới trở về phòng ngủ. Kể cả khi thay quần áo, cô ấy cũng thay trực tiếp trong phòng tắm. Tại sao tối nay cô ấy lại quấn khăn tắm và đi ngủ với khăn tắm? Có thể nào? ? Khi tôi đang suy nghĩ, tôi cảm thấy một bàn tay đặt trên dương vật của mình, vuốt ve nó qua chiếc quần ngủ của tôi. 

Tôi cúi đầu xuống và nhìn thấy bàn tay của Kexin. Kexin đang tựa vào vai tôi, nhìn màn hình điện thoại có tôi ở bên cạnh, nhưng tay anh ấy không vững. 

Đường viền đáy quần của tôi về cơ bản là phẳng, không thể so sánh được với chiếc túi phồng của Sijian. 

Kexin đang vuốt ve dương vật của tôi. Trong lòng cô ấy có so sánh bộ phận sinh dục của tôi với Sijian không? Cô ấy có cười nhạo tôi khi chạm vào nó không? Nếu là giễu cợt, có lẽ sẽ bị cười nhạo vô số lần! 

"Chồng, đã lâu rồi chúng ta không có chuyện đó! Hãy suy nghĩ đi."

Trong khi vuốt ve nó, Kexin thổi hơi nóng vào tai tôi, điều này thực sự làm tôi phấn khích. 

Tính ra đã gần nửa tháng chúng tôi không quan hệ, kể từ khi Sijian rời đi, khả năng sinh lý của tôi đã hồi phục rất nhiều và dần trở lại mức bình thường. 

Dương vật của tôi tuy không lớn nhưng được coi là kích thước bình thường và thời gian quan hệ kéo dài hơn mười phút. Nói chung, đó là một dương vật bình thường. Tuy nhiên, kinh nghiệm sinh sản và bao nhiêu năm điều trị của tôi, Khả Tân và tôi đã bỏ cuộc. 

Chỉ là Lãnh Băng Sương đã riêng tư tìm bác sĩ cho tôi, kê cho tôi một ít thuốc, nhưng tôi lại uống một ít theo yêu cầu của Lãnh Băng Sương. 

Nửa năm trước, Kexin đưa tôi đi khám. Kết quả khám sức khỏe cho thấy tình trạng của tôi đã thuyên giảm nhưng khả năng có thai vẫn cực kỳ thấp. 

Mọi chuyện chỉ trông chờ vào may mắn, tôi và Kexin đã nỗ lực làm việc suốt sáu tháng qua nhưng bụng Kexin vẫn không phản ứng chút nào. 

Trước đây, dương vật của tôi sẽ phản ứng khi nhìn thấy Kexin quấn khăn tắm, nhưng hôm nay thì không có phản ứng gì cả. 

Thứ nhất, sức khỏe của tôi không tốt, thứ hai là tâm trạng tôi không tốt. Làm sao tôi có thể có những suy nghĩ như vậy? 

Khả Tân ngồi dậy và từ từ cởi bộ đồ ngủ và đồ lót của tôi ra. Tôi chỉ cần chơi với điện thoại của mình và Khả Tân có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn! Tôi không muốn từ chối Kexin và tôi không muốn có bất kỳ mâu thuẫn nào với cô ấy. Tôi chỉ muốn sống lặng lẽ một ngày thôi. 

Sau khi Kexin cởi quần của tôi, anh ấy nhấc dương vật của tôi lên, đặt trước mũi, ngửi rồi nuốt chửng dương vật của tôi trong một ngụm. 

Kế Tân vốn rất ác cảm với oral sex nhưng khoảng một, hai năm trở lại đây tôi bắt đầu cho oral sex để bù đắp. Nhưng trước khi quan hệ tình dục bằng miệng, tôi sẽ lau sạch dương vật của mình bằng khăn ướt, nhưng lần này tôi hút trực tiếp vào dương vật của mình. 

"Ừm"

Sau khi quan hệ tình dục bằng miệng, Kexin nôn mửa và đưa ngón tay vào miệng lấy ra một lọn tóc. Có vẻ như lông mu của tôi đã lọt vào miệng cô ấy. 

Cô tiếp tục quan hệ bằng miệng rồi cởi khăn ra, để lộ thân hình trần trụi đầy đặn và gợi cảm. 

Dù tâm trạng có tệ đến đâu, tôi vẫn là một người đàn ông bình thường, ngay cả một người đàn ông bất thường cũng sẽ phản ứng khi nhìn thấy một thân hình đẹp như vậy. Cuối cùng, với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của Khả Tân, dương vật của tôi cuối cùng cũng đã cương cứng. 

Nhưng nó không thể so sánh với của Tử Kiến, giống như một đôi đũa và một đôi tăm vậy. 

"Ồ"

Với một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng từ Kexin, Kexin đã cưỡi lên tôi và nuốt dương vật của tôi vào âm đạo của cô ấy. 

Âm đạo của Kế Xin không còn thon gọn như trước nữa. Có rất nhiều dịch âm đạo và nó rất lỏng lẻo. Có thể là do dương vật của Sijian phát triển, hoặc có thể là do tâm lý của tôi. 

Sau khoảng mười phút, cuối cùng tôi cũng xuất tinh vào âm đạo của Kexin. Trong quá trình này, tôi cứ nằm trên giường như một thiết bị thủ dâm cho búp bê nam. 

Khả Tân cứ chủ động đụ tôi, lần xuất tinh cuối cùng của tôi là phản ứng sinh lý bình thường của cơ thể, tôi không cảm thấy khoái cảm về mặt tâm lý cho lắm. 

Sau khi tôi xuất tinh, mặt Kexin hơi đỏ bừng, cô ấy rời khỏi người tôi và nằm xuống giường. Sau đó cô đặt một chiếc gối dưới mông. Kexin sẽ trông như thế này mỗi khi quan hệ với tôi, điều đó có nghĩa là tinh dịch sẽ chảy vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy và tăng khả năng mang thai. 

Tôi vào phòng tắm để làm sạch dương vật của mình. Tôi đã giặt nó rất cẩn thận. Rốt cuộc, tôi luôn cảm thấy dương vật của mình bị nhiễm mùi của Sijian. 

Lau dương vật xong, tôi lén lục lọi thùng rác ở nhà, trống rỗng, nhưng chắc sáng sớm tôi đã dọn thùng rác rồi.

Không có dấu vết đã được tìm thấy. Trong túi của Khả Tân sẽ có gì? Tất cả những gì tôi có thể làm bây giờ là đợi cho đến khi Khả Tân ngủ say để tìm ra câu trả lời mà tôi muốn biết.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 195

Khi tôi trở lại phòng ngủ, Kexin vẫn giữ nguyên tư thế như trước, thân hình trần trụi trắng nõn vẫn gợi cảm và quyến rũ, nhưng cơ thể Kexin vẫn trắng ngần như vậy, không có một chút đỏ bừng hay mồ hôi. So với giới tính của Tư Kiến thì sự khác biệt quá rõ ràng. 

Tôi nhớ mỗi lần Khả Tân và Sijian quan hệ tình dục, toàn thân Khả Tân đỏ bừng, mồ hôi phủ đầy người như thể cô ấy đang tắm. Khoảng cách lớn như vậy chỉ có một ý nghĩa. Tôi không hề mang lại cho Khả Tân cảm giác cực khoái hay thậm chí là một chút khoái cảm nào. So với dương vật của S Jian, dương vật của tôi bây giờ chỉ là một vết xước đối với Khả Tân. 

"Được rồi, đi ngủ đi chồng..."

Ở lại một lúc, Kexin cuối cùng cũng lấy chiếc gối dưới mông ra, nhưng cô cảm thấy việc đặt chiếc gối dưới mông là không cần thiết. Không có nhiều tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo của cô ấy. Lượng tinh dịch của tôi vẫn không thể so sánh được với Sijian. Tất nhiên, đây chỉ là suy đoán của tôi. Rốt cuộc, hai năm sau tôi cũng chưa thấy Sijian có thể xuất tinh bao nhiêu, nhưng lượng xuất tinh của cậu bé Sijian đã nhiều hơn tôi hai năm trước chứ đừng nói đến bây giờ? “Anh không định đi tắm à?”

Lúc này tôi nói, mục đích của tôi không phải là để Khả Tân đi tắm mà là để xem túi xách của cô ấy trong khi Khả Tân đang tắm. Khả Tân đã tắm hơn nửa giờ trước, có thể cho tôi đủ thời gian. Mấy ngày nay tôi cảm thấy rất bối rối, lời cầu hôn gần đây của Khả Tân cũng khiến tôi cảm thấy bối rối. Tôi nghĩ tới một khả năng, nhưng lại không muốn thừa nhận, cũng không muốn tin tưởng. 

“Không được, tắm sẽ dễ lãng phí tài nguyên quý giá của chồng. Đi ngủ đi…”

Khả Tân mỉm cười nói, không mặc đồ ngủ, cô chỉ đắp chăn và chuẩn bị đi ngủ. 

“Anh thực sự muốn có một đứa con đến vậy sao?”

Không biết tại sao lúc đó tôi lại buột miệng nói ra một câu như vậy, nhưng lòng khao khát có con trong lòng tôi chưa bao giờ phai nhạt, cũng chưa bao giờ có ý định từ bỏ. 

"Không...không phải vậy...cứ để thuận theo tự nhiên đi. Tôi rất mong có một đứa con...nếu không...không sao cả...chỉ cần chồng tôi ở bên cạnh tôi, chẳng có gì quan trọng cả..."

Sau khi Khả Tân nghe câu hỏi của tôi, một tia hoảng sợ hiện lên trên khuôn mặt cô ấy. Tuy nhiên, vẻ mặt hoảng sợ của cô chỉ thoáng qua và cô lập tức điều chỉnh lại. Giọng nói của cô ấy chỉ có chút run rẩy, nhưng sau đó cô ấy đã che đậy rất tốt. 

Kỳ lạ, mọi thứ đều kỳ lạ. 

Đèn phòng đã tắt, tôi đang nằm trên giường, đầu óc chạy với tốc độ cao. 

Khả Tân và Sijian quan hệ tình dục không dùng bao cao su, vậy tại sao? Chưa xem đến cuối video nhưng có lẽ tôi đã đoán được Khả Tân đã xuất tinh vào bên trong. Nếu Khả Tân không tìm được thuốc tránh thai trong một thời gian, thì câu trả lời cho mọi chuyện có lẽ đã rõ ràng. 

Chờ đợi hồi lâu, Khả Tân cuối cùng cũng ngủ thiếp đi, thậm chí còn nghe được tiếng thở của cô. Khả Tân vốn dĩ ngủ muộn hơn tôi, nhưng nửa tháng qua, Khả Tín ngủ rất sâu và ngọt ngào. Cô ấy yêu chiếc giường hơn tôi. Chẳng lẽ là do Tư Kiên nuôi dưỡng sao? Có thể ý tưởng của tôi hơi cực đoan nhưng không phải là không thể. 

Tôi chậm rãi ra khỏi giường, nhìn lại Kexin, rồi cầm điện thoại di động đến chỗ Kexin. Để đề phòng, tôi cũng đóng cửa phòng ngủ lại. 

Túi của Kexin được đặt trên ghế sofa. Tôi lấy điện thoại di động ra bật chiếc đèn nhỏ phía sau rồi lục lọi trong túi của Kexin. Lúc này trong lòng tôi luôn nuôi hy vọng có thể tìm được thuốc tránh thai, nhưng tôi lục tung các túi đều không tìm thấy thuốc tránh thai của Kexin. 

Nhưng có một chiếc chìa khóa ở ngăn bên trong túi. Chiếc chìa khóa đó không được treo trên móc chìa khóa thông thường của cô. Có lẽ đó là chìa khóa dẫn vào sân. 

Tôi lấy một ít thạch cao từ tủ TV ra và lặng lẽ in hai miếng chìa khóa lên tấm thạch cao. Đối với một phóng viên kỳ cựu như tôi, việc ghép một chiếc chìa khóa không phải là điều khó khăn. Người ta nói rằng có một tiền bối trong công ty chúng tôi có thể nhớ được hình dáng của một chiếc chìa khóa không quá phức tạp và có thể khắc nó ra dựa trên trí nhớ của anh ấy miễn là anh ấy nhìn vào chiếc chìa khóa. 

Sau khi đã xong, tôi cho khuôn vào túi và đặt mọi thứ trở lại vị trí cũ. 

Tôi từ từ quay lại phòng ngủ, rồi cẩn thận kiểm tra tủ quần áo và những nơi khác nhưng không tìm thấy gì. 

Ở nhà có vài lọ thuốc, cũng không còn sót lại một chút thuốc nào nên tôi chắc chắn rằng Kexin không có viên thuốc tránh thai nào trên người. 

Có lẽ trong phòng trong sân có thuốc tránh thai... Đây là khả năng cuối cùng. Rốt cuộc, không thể mang thuốc tránh thai đến trường. 

Sáng hôm sau, tôi gần như không ngủ cả đêm nhưng Kexin đã làm bữa sáng cho tôi và đi làm. Tình trạng của tôi đã được cải thiện. Tôi nói với cô ấy hôm nay tôi sẽ đi làm bình thường, cô ấy cũng không ngăn cản. Vẫn còn ba ngày nữa là kỳ nghỉ của tôi hết hạn. Tôi có thể hoàn thành mọi thứ được không? Bất kể bạn có thể tìm thấy tất cả các câu trả lời hay không, hãy coi ba ngày cuối cùng này là thời hạn. 

Sau khi Khả Tân rời đi, tôi lập tức đi xuống tầng dưới, mang khuôn đến một cửa hàng quen thuộc và sao chép chìa khóa chỉ trong vài phút. 

Sau khi làm xong mọi việc, tôi lái xe về phía sân. Khi tôi đến sân thì đã là mười giờ sáng. Lúc này, cổng sân vẫn đóng kín. Hình như cả đêm Tư Kiên vẫn chưa về.

Sau khi mua một ít đồ ăn, tôi quay trở lại túp lều. Hôm nay có thể là một trận chiến kéo dài.

Tôi không khỏi nghĩ đến cuộc điện thoại giữa Khả Tân và Sijian. Khả Tân hứa với Sijian qua điện thoại rằng hôm nay cô sẽ đến để "bù đắp" cho anh, nhưng Khả Tân có thực sự đến không? Nếu bây giờ muốn ngăn cản Khả Tâm, tôi chỉ cần tìm cớ gọi điện cho Khả Tâm, có lẽ tôi có thể ngăn cản cô ấy. Nhưng liệu việc ngăn chặn có chủ ý này có hợp lý không? Hãy để tự nhiên diễn ra tự nhiên... Vẫn còn sớm, và tôi nghĩ về Mẫn Bình Thuận, người mà tôi đã kiểm tra tối qua, nên tôi quyết định xem phần còn lại của video. Sau này có thể tôi sẽ phải chứng kiến ​​người vợ yêu dấu của mình lừa dối buổi phát sóng trực tiếp của người khác, vì vậy tôi nên thử xem video ngay bây giờ. 

Tôi bật máy tính, hít một hơi thật sâu, đặt điện thoại lên bàn và nhìn xem. Nếu không có điện thoại thì sẽ không có ai làm phiền tôi. Thời gian đã được ấn định, video phát chậm rãi: "Pap, paap, pa...."

Sau khi video chỉnh thời gian kết thúc, tôi bấm nút phát. Hình ảnh vẫn đang tải nhưng âm thanh va chạm nhanh và sắc nét từ tai nghe đã lọt vào tai tôi. Âm thanh đến trước khi hình ảnh chuyển động. Khi hình ảnh chiếu lên, hình ảnh khó coi chiều hôm đó lại hiện lên trong mắt tôi. 

Sijian ôm hai chân Kexin trên vai, háng của anh ta liên tục chạm vào mông Kexin, phát ra tiếng vỗ tay. Dương vật cực kỳ dày dặn của anh không ngừng di chuyển ra vào môi âm hộ màu hồng của Kexin, cạo ra những mảng tinh dịch và dịch tình. Lông mu của họ đã ướt đẫm, mỗi lần va chạm, một đôi sợi tơ pha lê nối vào nhau, phát ra âm thanh ken két. 

Sijian ôm ngực Khả Tân bằng cả hai tay và đụ cô thật mạnh. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Cơ thể của Kexin giống như một chiếc thuyền nhỏ, không ngừng lắc lư trước gió và sóng. Khi Sijian đụ cô thật mạnh, Kexin không ngừng la hét và rên rỉ. Có lẽ động tác của Sijian quá thô bạo, nhưng Kexin lại hét lớn trong khi nói ngắt quãng. Những lời này vô cùng quen thuộc. Trán Kexin đầy mồ hôi, phần tóc mái hướng về phía trước dính chặt vào trán. Mặt cô đỏ bừng, cơ thể cô cũng đỏ bừng. Sự tương phản với màu trắng của đêm qua thật rõ ràng.

Chỉ là Tư Kiện hình như không nghe thấy. Anh ta không làm chậm tốc độ hoặc giảm độ sâu thâm nhập. Thay vào đó, anh bơm mạnh hơn và nhanh hơn, bởi vì anh biết rằng phụ nữ càng hét lên như vậy thì trong lòng càng hưng phấn. 

Lúc này Kexin dường như đã quên mất thời gian và không còn vội vàng nữa. Cô ấy thực sự đã yêu cầu Sijian đi chậm hơn và nhẹ nhàng hơn. Khi đó cô chỉ có dục vọng và không có khái niệm về thời gian. Cô ấy cũng quên về nhà nấu ăn cho tôi và quên mất tôi là chồng của cô ấy.

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng nỗi đau trong lòng vẫn không thể nguôi ngoai. 

Như không muốn bị tra tấn nữa, tôi bấm vào màn hình để tua nhanh. Đương nhiên, Tư Kiện biết hôm nay mình đã đi quá xa, không tuân thủ thời gian Khả Tân đưa ra, cho nên hắn tựa hồ muốn bù đắp. Anh ta tiếp tục làm việc với Khả Tân với tốc độ cao mà không lãng phí thời gian. 

Ước chừng nửa giờ sau, khi Kexin và Sijian cùng nhau phát ra những tiếng rên the thé, lực đẩy của Sijian dừng lại, háng của anh ấy áp vào mông Kexin mà không có bất kỳ khe hở nào, trong khi bìu to lớn, căng phồng của Sijian bắt đầu co rút dữ dội...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 196

Bạn đã xuất tinh? Bạn đã xuất tinh hay chưa? Nhìn thấy Sijian và Kexin giao hợp chặt chẽ không có bất kỳ khoảng cách nào, và nhìn thấy biểu hiện của Sijian, với tư cách là một người đàn ông, tôi tự nhiên biết điều này có nghĩa là gì, nhưng tôi không muốn tin rằng Kexin thực sự đã bị Sijian bôi kem.

Bìu của Sijian co lại nhiều lần. Ước chừng nửa phút sau, Tư Kiến cuối cùng cũng xuất tinh xong. Trong quá trình xuất tinh, cơ thể Kexin liên tục run rẩy, rung lắc rất đều đặn. Mỗi khi bìu của Sijian co lại, cơ thể Kexin lại run lên. 

Mỗi khi bìu của Sijian co lại, một tia tinh dịch khác lại được phóng vào tử cung của Kexin, việc rửa sạch tinh dịch khiến cơ thể Kexin bất giác run lên. Sự run rẩy của cơ thể Kexin và sự co bóp của bìu Sijian phối hợp hoàn hảo.

Trước khi Sijian xuất tinh, tôi thấy cơ thể có phản ứng dễ chịu. Mặc dù cô đang đắm chìm trong sự làm tình của Sijian, và mặc dù cơ thể cô liên tục run rẩy trước những cú thúc của Sijian, nhưng sự tỉnh táo của cô vẫn còn. Trước khi Tư Kiện chuẩn bị xuất tinh, cô có thể cảm nhận rõ ràng người đàn ông này đang xuất tinh. Trước đây, tốc độ và cường độ đẩy sẽ đột ngột tăng lên, hơi thở sẽ trở nên nặng nề hơn. Đây là những đặc điểm chung của nam giới trước khi xuất tinh. Đương nhiên là tôi cũng có nó. Khi tôi và Kexin quan hệ tình dục, Kexin có thể cảm nhận và nắm bắt rõ ràng điều đó. Đối với Sijian, Kexin đương nhiên có thể làm được điều tương tự. 

Nhưng tại sao... Ngay cả trước khi Sijian xuất tinh, Kexin có thể lắc đầu, mặc dù cô ấy không nói nhưng có thể bày tỏ mong muốn của mình, hoặc có thể mở miệng ngắt quãng nói vài câu từ chối, điều này ít nhất khiến tôi cảm thấy rằng cô ấy không muốn xuất tinh. Ít nhất tôi cũng tìm được lý do cho cô ấy: tạm thời chìm đắm trong ham muốn tình dục. 

Nhưng Khả Tân lại không để lại cho tôi bất cứ lý do gì để tha thứ, xem ra việc Tứ Kiện xuất tinh nội tâm cũng không có gì xa lạ với cô ấy. Có lẽ, chỉ còn một khả năng cuối cùng. Thuốc tránh thai để trong ngăn kéo trong sân, Khả Tân sẽ sớm uống một viên. 

Sijian là người đầu tiên phản ứng và hồi phục sau khi xuất tinh. Vì tôi biết rằng anh ấy tập thể dục thường xuyên nên thể chất của anh ấy khác với người thường. Cường độ của lực đẩy vừa rồi là quá đủ đối với anh nên tuy khó thở nhưng anh nhanh chóng hồi phục và bình tĩnh lại. 

Lúc này, Khả Tân đỏ bừng mặt, ướt đẫm mồ hôi, giống như vừa mới tắm xong, tóc dính bết vào mặt. Sau khi Tư Kiến ngừng xuất tinh, sự run rẩy trên cơ thể cô cũng ngừng lại. 

Cô nhắm mắt không chịu tỉnh dậy, vẫn đang trải qua dư vị của cơn cực khoái. 

Tư Kiến không hề đánh thức cô, anh vẫn cõng hai chân Kexin trên vai. Tay anh nhẹ nhàng vuốt ve qua lại hai chân của Kexin, dương vật của anh vẫn cắm chắc vào âm đạo của Kexin. 

Khi quan hệ tình dục với Kexin, khi dương vật của tôi trở nên yếu đi sau khi xuất tinh, nó sẽ bị âm đạo nhỏ gọn của Kexin ép ra ngay lập tức. Tuy nhiên, dương vật của Sijian không bị ép ra ngoài mà vẫn dính chặt vào bên trong. Có lẽ là do dương vật của Sijian rất dài dù nó yếu, hoặc có thể... Mặc dù Sijian đã xuất tinh, nhưng dương vật vẫn chưa yếu đi... Một lúc sau, Khả Tân vẫn không phản ứng, Sijian liếc nhìn đồng hồ trên tường. Lúc đó đã gần 5h13. Thời gian không còn quan trọng với họ nữa. Nếu muộn thì sẽ muộn. Sẽ không sao nếu muộn hơn một chút. 

Nghĩ đến đây, Sijian không khỏi ôm lấy chân Kexin, lắc vai anh ta, đẩy hai chân Kexin vào vai mình để khiến chúng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Bạch, ba, ba, ba..."

Sijian thực sự đã bắt đầu bơm trở lại. Lúc này, hắn xuất tinh chưa đầy hai phút, hắn thực sự đã khôi phục lại, xét theo dương vật hắn phóng ra, dương vật của hắn không hề yếu chút nào, vẫn dày dặn như vậy, dương vật hắn rút ra đã dính đầy tinh dịch như sữa. Sijian thực sự muốn bắn lần thứ hai. Nhìn thấy điều này, tôi không còn biết cảm giác trong lòng mình là gì nữa. Tôi tê liệt, buồn bã và tuyệt vọng. 

"À..."

Đúng lúc này, trong tai nghe đột nhiên vang lên giọng nói sợ hãi của Tư Kiến. Lúc này, mắt tôi tự nhiên tập trung vào màn hình. Tôi nhận thấy sự thúc đẩy của Sijian và Khả Tân phản ứng ngay lập tức. Cô giơ chân mà Sijian đang giữ trên vai lên và đá vào Sijian. Khả Tâm tuy thực lực rất nhỏ, nhưng lúc này có lẽ nàng sẽ rất tức giận. Cô đá Sijian lùi lại vài bước và gần như ngồi bệt xuống đất. 

"Bùm..."

Khi Sijian bị Kexin đẩy ra, dương vật của Sijian cũng bị rút ra khỏi âm đạo của Kexin, phát ra âm thanh giống như tiếng mở chai rượu. Như thể bị rút ra quá nhanh và quá đột ngột, dương vật của Sijian nhảy ra khỏi âm đạo của Kexin. Vào thời điểm tách ra, dương vật của Sijian lắc lư lên xuống, phun ra vài giọt tinh dịch bay ra. 

Lúc tách ra, tôi nhìn thấy một lỗ tròn lớn hình thành trong âm đạo của Kexin. Cái lỗ đã lâu không được đóng lại, có thể nhìn thấy rõ thịt ngao màu hồng ở thành trong âm đạo. 

Khoảnh khắc dương vật của Sijian được rút ra, cơ thể của Kexin trỗi dậy và rơi xuống một cách dữ dội. Dương vật của Kexin không hề nhỏ khi anh ta rút nó ra một cách thô bạo. Sau khi dương vật được rút ra, âm đạo của Kexin giống như một đài phun nước, phun ra một lượng lớn tinh dịch. Tinh dịch màu trắng và đặc, tràn ra khỏi âm đạo của Kexin, chảy qua lông mu và hậu môn màu hồng bên dưới, nhỏ giọt xuống ghế sofa. 

Sau khi Khả Tân đá Tư Kiên đi, cô lập tức quay lại nhìn đồng hồ trên tường. Lúc này cô mới nhớ ra thời gian nhưng hình như đã quá muộn. 

Khoảnh khắc cô nhìn lại thời gian, trên mặt Khả Tân hiện lên một tia lo lắng và sợ hãi. Cô hoảng hốt đứng dậy. Vừa đứng dậy, cô gần như ngã xuống vì sự làm tình bạo lực của Sijian đã khiến cô hoàn toàn yếu đuối. Sau khi ổn định cơ thể, cô nhặt quần lót lên và chuẩn bị mặc vào. Tuy nhiên, khi mặc quần lót vào người Yuzu, cô phát hiện tinh dịch vẫn chảy ra từ âm đạo và tinh dịch đã chảy từ âm đạo xuống đùi trong. Làm thế nào cô ấy có thể mặc đồ lót của mình như thế này? 

Cô hoảng sợ chạy vào phòng tắm, như chuẩn bị đi tắm, nhưng vừa nhấc chân lên, cô đã liếc nhìn đồng hồ trên tường. Cô chỉ đơn giản lấy một chiếc khăn giấy và lau vài lần. Cuối cùng, cô dùng giấy vệ sinh bịt lỗ hở âm đạo và mặc quần lót vào. 

Sijian dường như bị choáng váng bởi cú đá của Khả Tân. Anh đứng yên, dương vật dường như mất đi sức sống và dần mềm ra. 

“Tôi sẽ đưa nó cho cậu…”

Sau khi Khả Tân thay quần áo và Hoài Bắc rời đi, Tư Kiến cuối cùng cũng lên tiếng. Lúc này hắn đã có thể cảm giác được Khả Tân đang tức giận, nhưng hắn lại không cảm thấy kỳ quái. Khi sức mạnh tình dục mạnh mẽ của anh phá vỡ ảo tưởng về nhà đúng giờ của Khả Tân, anh đã chuẩn bị sẵn sàng để đối mặt với cơn giận của Khả Tân. Nếu muốn trả ơn, anh ta phải cho đi một thứ gì đó. 

"Không cần..."

Khả Tân không quay đầu lại, nói giọng nói của sư phụ lạnh lùng, hiển nhiên là nàng rất tức giận, nhưng lúc này không có thời gian để nàng tức giận. Cô chỉ muốn chạy thật nhanh về nhà và về sớm một lát. Cô càng về nhà muộn thì mọi chuyện càng tệ hơn. 

Kexin mở cửa và chạy ra ngoài, trong khi Sijian khỏa thân bước đi trên ghế sofa với tư thế suy đồi. Anh không mặc quần áo, chỉ ngồi ở tư thế hai người bắt chéo nhau, nhìn xuống đũng quần huyết mạch của mình vẫn còn vương vết nước tình của hai người vừa ân ái. Tư Kiện cúi đầu, không thấy được biểu tình của hắn, không biết hắn đang suy nghĩ gì. 

Kế Tân về nhà. Có lẽ lúc đó tôi đã hôn mê. Tôi không biết Khả Tân về nhà khi nào, nhưng theo thời gian hiện tại, Khả Tân sẽ về nhà vào lúc gần 6 giờ 30, tức là muộn hơn gần một giờ so với lúc tôi đi làm về.

Kế Tân cứ như vậy về nhà. Nếu lúc đó tôi không hôn mê thì tôi đã phát hiện ra tình huống này. Ít nhất tôi có thể ngửi thấy mùi cơ thể của cô ấy. Trừ khi cô ấy xịt nước hoa để che đi mùi cơ thể trên đường về, nếu không thì cơn hôn mê của tôi có thể là sự an bài của ông trời, giúp Kế Tân thoát khỏi thảm họa. 

Sau khi xem video, tôi đã tìm được câu trả lời mình mong muốn, lòng tôi như tê dại. Ít nhất tôi đã nghĩ đến khả năng này. Dù không muốn tin nhưng tôi đã chuẩn bị rất kỹ. Có vẻ như sẽ mất một thời gian để chứng minh điều gì đó. 

Video trên máy tính vẫn đang phát và được nhấp để tua nhanh gấp đôi. Ngay lúc tôi chuẩn bị tắt video máy tính, điện thoại di động của Tứ Kiện trên màn hình vang lên. Tư Kiến thoạt nhìn có chút suy sụp, nhưng sau khi thờ ơ liếc nhìn điện thoại, ánh mắt lập tức sáng lên. Đã gần 50 phút kể từ khi Kexin rời đi. Người ta ước tính rằng Kexin đã về đến nhà vào lúc này. Tại sao Sijian lại phản ứng mạnh mẽ như vậy khi nhìn thấy điện thoại trong mắt anh? Số điện thoại của ai vậy? Nó có ngon không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 197

"Xin chào..."

Sijian trả lời điện thoại, vẻ mặt có chút nghi ngờ và có chút phấn khích. 

"Tứ Kiếm, về nhà nhanh lên..."

Khi điện thoại reo, tôi nghe rõ giọng nói của Kexin. Cuộc gọi thực sự là từ Kexin. 

Nhưng giọng của Kexin rất to nên lần này tôi nghe rõ. 

"A... Về nhà... Về đi..."

Nghe được Kha Tân lời nói, Tư Kiên hiển nhiên sửng sốt, tựa hồ không thể tin được. Khả Tân gọi điện cho anh, điều này khiến anh cảm thấy rất vui. Rốt cuộc chứng tỏ Khả Tân không còn giận anh nữa, nhưng Khả Tân lại yêu cầu anh về nhà, điều này khiến anh rất nghi ngờ. 

"Đừng nói nhảm nữa và quay lại sớm nhé..."

Na Khả Tân có vẻ rất lo lắng và hét to trong điện thoại. 

"Ồ...được rồi..."

Tư Kiến nhất thời không có phản ứng. Dù sao thì cũng quá bất ngờ nhưng anh vẫn lấy cớ mà đồng ý.

Ngay khi Sijian đồng ý, cuộc gọi đã bị cúp máy. Tư Kiến choáng váng nhìn điện thoại trong tay, trong lúc nhất thời không thể quyết định được, nhưng dù có muốn thì cũng không dám trái lệnh. Anh nhanh chóng mặc quần áo mà không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, rồi chạy ra khỏi phòng, cả sân rơi vào im lặng. 

Có vẻ như Kexin đột nhiên phát hiện tôi ngất xỉu sau khi trở về nhà, nhưng cô ấy là một phụ nữ gầy gò và không thể chạm vào tôi. Trong lúc tuyệt vọng, cô không để ý tới người khác mà lập tức tìm đến Tư Kiến. 

Có vẻ như Kexin đang thực sự lo lắng. Nếu cô không nóng lòng, cô nhất định có thể tìm người khác, nhưng họ chắc chắn sẽ không gọn gàng và khẩn trương như vậy. 

Mặc dù lúc đó tôi không nhìn thấy bộ dạng của Kexin, nhưng khi nghe thấy giọng nói lo lắng và khóc lóc trong điện thoại, tôi có thể nghĩ ra Kexin đã sợ hãi và lo lắng đến mức nào. Nếu không phải cô sợ hãi mất trí, cô sẽ không bao giờ nhờ Tư Kiến giúp đỡ. Rốt cuộc, nó quá nguy hiểm. Nếu như giữa chừng tỉnh lại, nhìn thấy Tư Kiến thì không có gì có thể che đậy được, nhưng Khả Tân lại không quan tâm. Nghĩ đến đây, trong lòng không khỏi có chút cảm động, nhưng nghĩ tới nàng là người đầu tiên nghĩ đến Tư Kiếm lúc nàng bất lực nhất, ta lại đột nhiên cảm thấy rất vui vẻ. 

Nếu không phải tôi ngất đi, trong trạng thái bình thường, nhưng lại ở trong một tình huống lo lắng và bất lực khác, cô ấy sẽ nghĩ đến ai đầu tiên? Tứ Kiện hay tôi? Có lẽ suy nghĩ của tôi đã trở nên đen tối và tôi không thể không nghĩ đến một khả năng khác. Tôi nhớ đã lâu lắm rồi tôi mới tỉnh dậy, Kexin là người duy nhất dọn dẹp phòng, cuối cùng cũng đi tắm. Vì vậy, sau khi Sijian và Kexin ổn định chỗ ở cho tôi, liệu Sijian và Kexin có thể quan hệ tình dục ở nhà hay thậm chí ở bên cạnh tôi không? Đây là một tình tiết tục tĩu trong tiểu thuyết, chẳng lẽ nó thực sự xảy ra với tôi sao? Nếu là trước đây, tôi chắc chắn sẽ chế nhạo, nhưng bây giờ có rất nhiều chuyện tôi không thể tin được nhưng lại thực sự xảy ra, khiến tôi không khỏi nghĩ tới. 

Chỉ là thiết bị giám sát ở nhà Kexin bị hỏng nên tôi không nhìn thấy được mọi thứ trong nhà. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể nhìn thấy nó. Lúc này, tôi nghĩ đến những thứ Lãnh Băng Song đưa cho tôi. Tôi chưa xem xét kỹ những điều đó và có thể tôi sẽ có những khám phá mới. 

Vì lúc đó không nhìn thấy tình hình ở nhà nên tôi tiếp tục theo dõi tình hình trong sân. Tôi muốn biết tối hôm đó Sijian có về không và mấy giờ anh ấy về. Tôi đã tính toán nó dựa trên thời gian.

Lúc đó tôi tua nhanh chuột đến gần 9h41 tối, đèn nhà ngoài sân vừa bật sáng. Đã hơn ba giờ trôi qua kể từ khi Sijian rời đi và phải mất khoảng một giờ 40 phút để lái xe trở về. 

Với tâm trạng vốn đã u ám, tôi không khỏi nghĩ, Tứ Kiện đã ở nhà mình gần hai tiếng rồi sao? Ngay cả khi bạn điều trị cho tôi, nó sẽ không mất nhiều thời gian, phải không? Tôi, người vốn đã đầy mặc cảm, bắt đầu quan hệ tình dục, dù là suy đoán thật hay là muốn gây rắc rối, lúc này tôi đang tự hành hạ trái tim mình. 

Khi nghĩ đến Khả Tân và Sijian chữa trị cho tôi tại nhà khi tôi hôn mê, tôi không còn cảm thấy biết ơn nữa. Thay vào đó, tôi có cảm giác như mình vừa ăn phải một con ruồi. Nếu có thể, tôi thà chết còn hơn. 

Video tiếp tục tua nhanh. Sau khi Tư Kiện trở lại sân, cởi quần áo và bắt đầu đi tắm. Tắm rửa xong, Tư Kiến thay quần áo rồi lại đi ra ngoài. Sau đó, suốt đêm anh ấy không quay lại. Tại sao Tứ Kiện lại đi? Tôi chắc chắn rằng anh ấy đã không trở lại nhà tôi. Có vẻ như suy đoán của tôi là bình thường. Sijian phải có nơi ở khác.

Ngay khi tôi chuẩn bị đóng video, một cảm hứng chợt lóe lên trong đầu tôi, như thể một tia sét đánh vào đầu khiến tôi phản ứng. 

Tôi chạm vào con chuột với đôi tay run rẩy, rồi tua nhanh video đến lúc Tử Kiến trả lời điện thoại. Khi đó Tử Kiến vẫn đang khỏa thân, sự chú ý của tôi đều tập trung vào dương vật của Tử Kiến. Lúc đó Tư Kiên vừa mới giao hợp với Khả Tân, còn chưa tắm. Tinh dịch và chất lỏng tình yêu trên dương vật của anh đã khô lại và quấn quanh dương vật như những lớp da trắng. Anh ấy chưa tắm cho đến khi mặc quần áo và chạy vội đến nhà tôi. 

Sau khi xác nhận tình huống này, tôi tua nhanh đoạn video quay lại thời điểm Tứ Kiện từ nhà tôi trở về. Anh cởi quần áo và bắt đầu đi tắm. Lúc này tôi mới chú ý đến dương vật của anh ấy. Trước khi anh cởi quần lót và bước vào phòng tắm, tôi thấy dương vật của anh sạch sẽ, không có lớp bụi bẩn trắng như da. 

"Pụp..."

Tôi chợt tựa người vào lưng ghế. Tôi nghĩ về những điều đó một cách đen tối. Dù không muốn tin nhưng bây giờ nhìn thấy những thay đổi trên dương vật của Sijian, tôi phải tin rằng nếu hai người chưa từng quan hệ tình dục thì tại sao da dương vật của Sijian lại thay đổi? Tại sao đột nhiên trở nên sạch sẽ? Anh ấy không thể tắm ở nhà tôi được. Nếu anh ấy đã tắm ở nhà tôi thì tại sao khi về lại phải tắm? Chỉ có một khả năng, đó chính là dương vật của Tư Kiện đã bị Kexin làm sạch, nhưng Kexin lại dùng thành âm đạo của chính mình để làm sạch Tư Kiến. 

Tôi nằm trên bàn và dùng tay thổi mạnh vào bàn. Tôi cảm thấy đầu mình đau nhức. 

Tôi không hiểu tại sao Xin vẫn quan hệ tình dục với Sijian trong hoàn cảnh đó? Tôi đã ở nhà. Cho dù tôi bất tỉnh, cô ấy không sợ tôi còn tỉnh sao? Cô ấy không sợ tôi tỉnh dậy lúc nửa đêm sao? Liệu cô ấy có còn cảm thấy như vậy khi tôi quá mong manh? Nghĩ đến những điều này, tôi có những cảm xúc này. Có vẻ như cuộc điện thoại từ Kexin là sai lầm. Cái nào đúng và cái nào sai? Tôi bị đau đầu như búa bổ. 

Có lẽ vẫn còn tia hy vọng cuối cùng. Tôi đã quyết định sau ngày hôm nay, ngày mai tôi sẽ quay lại công ty và lấy tất cả những thứ mà Lãnh Băng Sương đưa cho tôi ra khỏi két sắt. Tôi muốn xem bên trong có gì. Mọi thứ bây giờ đã vượt quá sự mong đợi của tôi và tôi không còn kêu gọi bất cứ điều gì khác nữa. 

Trong lúc tôi đang ngồi xoa xoa thái dương và suy nghĩ lung tung thì có một giọng nói từ ngoài nhà truyền đến. Giọng nói này quá quen thuộc và quá nhạy cảm. Đó là âm thanh khi cánh cửa sân được mở ra. Sân đã rất cũ, cửa cũng làm bằng gỗ. Âm thanh khi cửa mở rất cũ. Tôi đã nghe nó nhiều lần trong video. 

Tôi chạy nhanh đến giường, quả nhiên nhìn thấy chiếc Accord màu đen đậu ở lối vào sân. Tuy nhiên, do vấn đề ánh sáng và phim trên kính xe nên tôi không thể nhìn thấy gì đang diễn ra bên trong xe. 

Sau khi Sijian mở hết cửa, anh lên xe và lái vào trong. 

Trái tim đã đến chưa? Cô ấy thực sự ở đây à? Bây giờ cô ấy đang ngồi trong xe của Sijian phải không? Có lẽ Sijian đã đón cô ấy ở trường. 

Lúc này, tôi hít một hơi thật sâu, tạm thời đè nén nỗi u sầu trong lòng, xoa xoa đôi má vốn đã căng thẳng của mình, bật tính năng theo dõi thời gian thực của video, trên laptop xuất hiện hình ảnh. 

Liệu Xin có giữ lời hứa ngày hôm qua? Cô ấy sẽ đến thật sao? Không biết tại sao nhưng tôi rất quan tâm đến lần này, thậm chí còn hơn cả lần đầu tiên của Kexin và Sijian. Có lẽ là do tôi có linh cảm rằng sau thời gian này, mọi thứ sẽ thay đổi chóng mặt. Dự cảm của tôi thật sự rất tệ. 

Trong ảnh, sau khi Accord lái vào, Sijian đỗ xe rồi nhanh chóng chạy ra cửa và đóng lại hai cánh cửa, mắt tôi bắt đầu nhìn chằm chằm vào cửa hành khách của Accord xem nó có mở được không...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 198

Tim tôi như thót lại khi nhìn thấy cửa hành khách của chiếc Accord mở ra, và một người bước ra, người thân yêu và quen thuộc nhất của tôi, vợ tôi, Kexin. 

Cô ấy thực sự là một người phụ nữ luôn giữ lời hứa, đó là một trong những lý do khiến tôi chọn cô ấy ngay từ đầu và là một trong những phẩm chất mà tôi đánh giá cao nhất ở cô ấy. Nhưng tại thời điểm này, nó thật mỉa mai. 

Dù đã đoán trước được kết quả này nhưng trong lòng tôi vẫn cảm thấy rất đau đớn. 

Khả Tân xuống xe và đi về phía sảnh chính của sân. Sau khi Tư Kiến khóa cửa lại, anh theo Khả Tân trở lại nhà. 

Sau khi Kexin bước vào nhà, cô đặt túi xách xuống và ngồi thẳng vào ghế sofa trong phòng khách. Cô lấy khăn giấy ra lau tay và má. 

“Anh có muốn đi tắm trước không?”

Tư Kiến đứng ở cửa nhìn Kexin nói, trong mắt hiện lên một tia chờ đợi. 

Có lẽ cô ấy đang nghĩ đến việc tắm vịt với Kexin, nhưng Kexin lắc đầu và không nói một lời. Lúc này, trên mặt Kexin hiện lên một tia buồn bã. 

"Sao vậy? Sao mỗi lần đến đây trông em đều buồn thế?"

Sijian bước tới ghế sofa và ngồi xuống bên cạnh Khả Tân. Anh vòng tay qua vai Khả Tân, ôm cô thật thân mật và hỏi, giống như một người chồng đang chào hỏi người vợ yêu quý của mình. 

Mặc dù Kexin lớn hơn Sijian nhiều tuổi nhưng xét về ngoại hình thì thực sự không có sự chênh lệch tuổi tác giữa hai người. Thứ nhất, Kexin được chăm sóc tốt và trông rất trẻ, trong khi Sijian tuy còn trẻ nhưng trông rất chững chạc. Hai người trông rất hợp nhau, không có bất kỳ điểm gì bất thường, trông rất tự nhiên. 

Họ có phải là một cặp đôi thực sự không? Có lẽ lúc này hai người đang nối lại cuộc hôn nhân trước đây và tôi là người thứ ba trong mối quan hệ này…

"Không..."

Kha Tân dùng cánh tay gỡ cánh tay Tư Kiếm đang ôm cô ra, cười nói. 

Hành động này của cô khiến Tư Kiên có chút không hài lòng, nhưng anh không biểu hiện ra ngoài, dường như không tin những gì Khả Tân nói. 

Nhìn bộ dáng của Khả Tâm, có vẻ như cô ấy không có tình cảm với Tư Kiên như tôi tưởng tượng. Có vẻ như cô ấy không có nhiều tình cảm với Tử Kiến. Hơn nữa, lần trước nhìn thấy hai người ở trong sân, Khả Tân cởi quần lót, để Tư Giản trực tiếp xuyên vào người cô, đi thẳng vào vấn đề. Cô cũng không muốn Tư Kiên hôn môi mình. Cô ấy dường như có chút phản kháng với Tử Kiến. 

Có phải cô ấy vừa sử dụng Sijian như một thiết bị thủ dâm của con người? Có phải cô ấy làm vậy chỉ để thỏa mãn ham muốn tình dục của bản thân? Nhưng tại sao cô lại để Tư Kiến xuất tinh mà không dùng bao cao su? Chẳng lẽ...cô ấy đã bí mật đeo chiếc nhẫn sau lưng tôi? Không phải là không thể, vì tôi bị vô sinh nhưng tôi đã bỏ cuộc nên đã lén đưa Huân và Sijian đến để thỏa mãn ham muốn tình dục của cô ấy. Suy cho cùng, tôi không thể thỏa mãn cô ấy, cô ấy còn trẻ và có nhu cầu lớn. 

"Đi tắm rửa đi..."

Khả Tân nói với Sijian. 

“Tối qua tôi đã giặt nó rồi…”

Sijian có vẻ hơi nóng nảy, háo hức muốn làm tình với Kexin nên miễn cưỡng nói. 

"Đừng chạm vào tôi khi chưa tắm..."

Khả Tân sắc mặt tức giận nói, Tư Kiến cuối cùng cũng chỉ có thể ngoan ngoãn nghe theo. 

Tứ Kiện đi vào phòng tắm, nhưng Tứ Kiện cố ý không đóng cửa mà chỉ để cửa mở. Khả Tân ngồi trên ghế sofa bên cạnh phòng khách, đối diện với cửa phòng tắm. 

Tứ Kiện đứng trong phòng tắm, cửa mở rộng. Anh bắt đầu cởi quần áo mà không hề ngượng ngùng. Anh ta bắt đầu cởi quần áo sau lưng Khả Tân, nhưng Khả Tân thấy rằng Sijian thậm chí còn không đóng cửa. Sau khi nhìn ra cửa, anh ta cười khổ lắc đầu, như đang phàn nàn về sự "bất lương" của Sijian. 

"Ách..."

Khi Sijian cởi quần áo và xoay người lại, Kexin hơi đỏ mặt và hôn anh, vì cô nhìn thấy con cặc to lớn của Sijian đang treo trên háng cô. Dù chưa cương cứng nhưng nó vẫn rất khỏe và lắc lư như một con mãng xà. Khi cô nhìn thấy vật đó, trong mắt cô hiện lên một tia xấu hổ, cảm thán, một chút yêu thương và mê hoặc.

Cô lấy lại bình tĩnh và chậm rãi bước vào phòng tắm. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi căng thẳng, nhưng chẳng lẽ Xin đã nhìn thấy bộ phận sinh dục của Tứ Kiện và không thể không đồng ý yêu cầu của Tứ Kiện cùng tắm quan với hắn? Không chỉ tôi lo lắng mà Sijian cũng lo lắng. Anh ta có thể vừa trêu chọc Kexin, nhưng tôi không ngờ rằng Kexin thực sự sẽ đi về phía anh ta. Sijian và tôi ở cùng thời gian và không gian trên màn hình, hơi thở của nhau trở nên gấp gáp. 

"Nhấp vào..."

Nhưng rồi có một giọng nói làm tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Thì ra sau khi Kexin bước tới cửa, cô ấy đã đứng bất động ở cửa. Trên mặt Tư Kiến tràn đầy hưng phấn cùng mong đợi. Sau khi Kexin mỉm cười, cô đưa tay ra và đột ngột đóng cửa lại. 

Thân hình của Tư Kiện cũng biến mất trước mắt cô, bộ phận sinh dục dày và dài mà cô vừa sợ vừa yêu cũng biến mất. Vào giây phút cuối cùng khi cánh cửa đóng lại, Khả Tân nhìn thấy bộ dạng xì hơi của Sijian. Sau khi cửa đóng lại, Khả Tân che miệng cười nhẹ, như đang trêu chọc trừng phạt Tứ Kiếm, để trên khuôn mặt vốn dĩ buồn bã của cô một tia xuân tỏa sáng. 

"Tắm cho khỏe nhé...đừng làm gì xấu..."

Dường như sợ Tứ Kiện buồn, nhưng Tân qua cửa lại nói gì đó với Tứ Kiện, ngay sau đó bên trong vang lên tiếng nước chảy ào ào. 

Khả Tân chậm rãi bước lại ghế sofa và ngồi xuống. Cô liếc nhìn thời gian trên tường. Có vẻ như vẫn còn rất sớm và cô ấy dường như không vội vàng. 

Cô chán nản lấy điện thoại ra và thấy điện thoại dường như có biểu cảm rất phức tạp. Cô ấy đang nhấn cái gì trên điện thoại vậy? Cô ấy đang làm gì vậy? 

"Đinh..."

Đúng lúc này, tin nhắn WeChat trên điện thoại di động của tôi vang lên, tôi thấy đó là từ Kexin. 

“Chồng tôi có ở đây không?”

Chỉ bốn từ đơn giản. 

Tôi xem tin nhắn này và tự hỏi liệu mình có nên trả lời Kexin hay không. Nếu tôi không trả lời Kexin, liệu cô ấy có yêu cầu cô ấy gọi cho tôi không? Tôi quyết định chờ đợi. 

"Chồng, anh còn thấy khó chịu không?"

Sau khi Kexin đợi một lúc, anh ấy lại gửi cho tôi một đoạn văn khác nhưng tôi vẫn không trả lời. Trước đây nếu tôi không trả lời kịp thời, Kexin sẽ gọi cho tôi. 

Vì công việc của tôi nên cô ấy thường xuyên lo lắng nên việc tôi có trả lời được hay không là một trong những dấu hiệu cho thấy cô ấy khẳng định tôi an toàn, ngay cả khi tôi không đi công tác. 

Tôi phải bắt đầu suy nghĩ trong đầu, sau khi cô ấy gọi cho tôi, tôi nên trả lời Kexin như thế nào, tôi có nên nói dối cô ấy không? Chẳng phải điều đó sẽ tạo cơ hội cho cô và Tư Kiến ngoại tình một thời gian sao? Thế còn cuộc đối đầu trực tiếp của tôi trên điện thoại thì sao? Bây giờ có phải là lúc cho một cuộc thách đấu?

"Chồng tôi có thể rất bận, tối nay tôi sẽ đi làm thêm, không biết bận đến bao giờ, có thể về nhà đúng giờ nấu bữa tối cho chồng, hoặc về nhà muộn hơn anh ấy. Nếu chồng bạn không đói thì đợi tôi về nấu cho bạn. Nếu anh ấy đói quá thì cứ gọi đồ ăn mang đi. Nhưng có một điều kiện, chồng bạn muốn gọi đồ ăn về thì phải giàu có và đừng tự ti. Nếu không, vợ tôi sẽ đi." về nhà... đánh nó đi."

Ngay khi tôi đang nghĩ cách trả lời cuộc gọi của Kexin, Kexin thực sự đã gửi một tin nhắn khác, và cuối cùng còn thêm một biểu tượng cảm xúc "beat".

Nếu không biết sự thật, có lẽ khi nhìn thấy tin nhắn này, tôi sẽ cảm thấy rất ngọt ngào trong lòng, nhưng bây giờ tôi lại cảm thấy đau lòng dần dần, thậm chí còn đau đớn hơn cả khi nhìn thấy Khả Tân và Tử Kiến quấn lấy nhau.

Kexin thực sự đã tiêm phòng cho tôi từ trước. Chẳng lẽ chiều nay cô ấy định làm tình với Tư Kiến sao? Có lẽ việc tôi đột ngột về nhà đã làm gián đoạn tuần trăng mật của họ và khiến mỗi lần ân ái giữa họ trở nên vội vàng. Bạn có định bù đắp cho ngày hôm nay không? Có lẽ Kexin không có ý định dây dưa với Sijian quá lâu, nhưng sau trải nghiệm ngày hôm đó, cô ấy sợ lại bị Sijian “đóng khung”, rơi vào dục vọng không thể thoát ra và trì hoãn việc trở về nhà nên cô ấy đã giải thích trước với tôi và tự mình chừa ra một lối thoát.

Tại sao... Tôi đã suy nghĩ cẩn thận trong đầu, và cũng chính vì thông tin này mà tôi đã đưa ra quyết định ngay lập tức sau khi do dự vừa rồi. Một lúc sau khi Kexin gọi điện, tôi đã sẵn sàng thách đấu với cô ấy và trực tiếp ngắt lời hai người họ trong buổi hẹn hò hôm nay.

Tôi nhắm mắt lại trong đau đớn và cố gắng điều hòa nhịp thở. Tôi thực sự không muốn đọc tin nhắn cuối cùng của Kexin. Những lời ngọt ngào ban đầu làm tôi tổn thương nhất. 

Lạ thật, sao bạn vẫn chưa gọi lại cho tôi sau bao lâu chờ đợi? Tôi mở mắt ra, nhìn lại màn hình máy tính, phát hiện Tư Kiện đã từ phòng tắm đi ra, trần trụi như vậy. Bộ phận sinh dục lớn ở háng anh đang có dấu hiệu ngẩng đầu lên, nhưng Kexin lúc này đã ném điện thoại sang một bên, nhìn Sijian với khuôn mặt đỏ bừng khi anh cứ tiếp tục đến gần cô...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 199

Sự chú ý của Khả Tân lúc này tập trung vào Sijian. Trên người Tư Kiến vẫn còn một vệt hơi nước. Cơ thể đen sạm, cơ bắp cuồn cuộn và dương vật to lớn cứ đung đưa qua lại trên háng anh như một tờ giấy bạc. Tỷ lệ của mọi thứ đều rất hài hòa, tạo thành thân hình chuẩn mực và cân đối nhất của một người đàn ông, tràn đầy sức mạnh bùng nổ và nam tính. Là đàn ông, tôi chỉ có thể ghen tị với hình dáng này, nhưng là phụ nữ khác giới, nhìn thấy hình dáng này lại mê mẩn và ám ảnh. 

Bất kỳ người phụ nữ nào nhìn thấy hình dáng và làn da của Sijian đều có thể bị nghiện và không thể thoát ra được. 

Khả Tân cũng là một người phụ nữ, một người phụ nữ bình thường. Có lẽ đây là lần đầu tiên cô thực sự “đánh giá cao” thân hình của Sijian. Trước đây, Sijian hoặc sẽ đi thẳng vào vấn đề, hoặc sẽ đụ mạnh sau lưng Khả Tân. Khả Tân chưa bao giờ nhìn kỹ cơ thể của Sijian và không có bất kỳ sự phân tâm nào. Trong lúc nhất thời, Khả Tân ngơ ngác rơi vào trong đó, hồi lâu không thể rời mắt. 

Và chiếc điện thoại di động kết nối mối quan hệ của tôi với Kexin đã bị cô ấy bỏ rơi, tôi vẫn đang đợi Kexin gọi cho mình. Bây giờ Sijian đã ra ngoài, Kexin đã bị ám ảnh rồi, Kexin vẫn chưa gọi cho tôi à? Nhìn lại quá khứ, cấp dưới Hoài của tôi, người không muốn trả lời tin nhắn của tôi, nhất định sẽ gọi điện cho tôi. Còn lần này thì sao? Liệu kỷ lục này có bị Sijian phá vỡ? Khả Tân không phản ứng cho đến khi Sijian bước tới chỗ Khả Tân. Mãi cho đến khi ngửi thấy mùi nội tiết tố nam tỏa ra từ dương vật của Tứ Kiện, cô mới tỉnh lại. Lúc này Tư Kiến đang đứng trước mặt Khả Tân. Vì Khả Tân đang ngồi và Sijian đang đứng nên khuôn mặt của Khả Tân hướng về phía háng của Sijian. 

"À..."

Khả Tân khẽ kêu lên một tiếng rồi lập tức cúi đầu về phía sau, lưng và đầu tựa vào lưng ghế sofa. Cô đột nhiên ở gần dương vật của Tư Kiến, cô vẫn chưa kịp phản ứng thì vẫn bị sốc. 

Mặc dù cô và Sijian chắc chắn đã quan hệ tình dục nhiều lần nhưng cô chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với Sijian và cô cũng không muốn để Sijian hôn lên miệng cô. Mấy lần cô làm vẫn bị ép buộc.

"Anh...anh đang làm gì vậy...mặc quần áo vào nhanh lên..."

Khả Tân xấu hổ mặt đỏ bừng, lắp bắp quay mặt sang một bên, giọng nói có chút run rẩy và hoảng sợ. 

"Tại sao chúng ta cần phải mặc quần áo? Chúng ta không muốn... điều đó không cần thiết sao..."

Sijian nhìn vẻ mặt của Kexin và nói với vẻ mặt vô tội. Nghe vậy, Kexin sửng sốt một lúc. Đúng, cô đến đây chỉ để ở bên anh... Nhưng Tư Kiến đột nhiên khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm, cô bị ám ảnh một lúc. Cô không khỏi hiểu ra, nói ra những lời đó chỉ là để che đậy sự hoảng sợ và xấu hổ của mình. 

“Hãy mang đồ chôn cất của bạn đi đi…”

Sijian từ từ đưa dương vật của mình lại gần Khả Tân, nhưng anh vừa ra tay, Khả Tân đã mắng cô, với giọng điệu có chút hoảng sợ. Có vẻ như Tư Kiến vẫn luôn muốn Khả Tân quan hệ tình dục bằng miệng với cô, nhưng anh không muốn ép buộc Khả Tân nên lần nào anh cũng chỉ cố gắng nhẹ nhàng. 

Nghe được Kexin lời nói, Tứ Kiếm thở dài, không khỏi lùi về sau một bước. 

"Để anh cởi đồ cho em..."

Tư Giản nhẹ nhàng nói. Lúc này, anh ấy có vẻ hơi quá gần để chờ đợi. Đôi mắt anh đã lấp lánh, đó là do dịch tuyến tiền liệt đang dần tiết ra, chuẩn bị bôi trơn trong một thời gian. 

“Không cần đâu, tôi sẽ tự làm…”

Sau khi nghe những lời của Sijian, Kexin bắt tay cô và từ chối. 

"Đợi đã..."

Ngay khi KeXinhai đang cởi áo khoác, Sijian đột nhiên thốt lên, khiến Khả Tân ngừng cử động và nhìn Sijian với vẻ khó hiểu. 

"Chúng ta làm lại lần nữa nhé? Tôi thích kiểu đó..."

Tư Kiến đột nhiên đưa tay gãi đầu nói, trước màn hình tôi chìm vào suy nghĩ sâu sắc. Sijian có ý gì? Tôi không hiểu, nhưng Kexin trên màn hình thì hiểu. Tôi thấy cô ấy chỉ ngón tay vào cằm và suy nghĩ sâu sắc một lúc. Cuối cùng, cô liếc nhìn đồng hồ trên tường và nhẹ nhàng gật đầu. 

Sijian nhìn thấy Khả Tân gật đầu, hưng phấn nhanh chóng chạy đến ghế sô pha. Dương vật của anh ấy cương cứng một nửa nhưng không cương cứng hoàn toàn. Rốt cuộc anh vẫn còn thiếu một chút kích thích. Rốt cuộc không có xuyên thấu, Khả Tân cũng không có cởi quần áo. Nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng tôi có dự cảm. 

Lúc Tư Kiện nằm trên sô pha, Khả Tân từ trên sô pha đứng dậy, chậm rãi đi đến bên cạnh Tư Kiện, cúi đầu liếc nhìn dương vật của Tư Kiến, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ. 

Lúc này, gót chân của Sijian vô tình ấn vào điện thoại di động của Kexin. Kexin chậm rãi lấy điện thoại di động từ dưới chân Tứ Kiện ra, sau đó đặt điện thoại di động ở phía bên kia, ngoài tầm với của hai người. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi biết Kexin sẽ không bao giờ gọi cho tôi nữa. Kỷ lục này đã bị phá vỡ. Dù chỉ là một việc nhỏ nhưng trong tâm trí tôi nó có sự quan tâm và ý nghĩa vô cùng lớn lao. 

Trong quá trình chuyển điện thoại, Khả Tân thậm chí không thèm nhìn điện thoại, cũng không để ý xem tôi có trả lời tin nhắn trên điện thoại hay không, thậm chí còn quên mất những gì cô ấy nói với tôi trong điện thoại. Trong đầu cô ấy bây giờ có lẽ chỉ có dương vật dày và cương cứng của Sijian.

Sau khi Khả Tân cất điện thoại đi, cô ấy chậm rãi đi đến chỗ Sijian, sau đó cho tay vào trong váy, từ từ cởi đồ lót ra khỏi váy, chiếc quần lót quen thuộc mà Khả Tân đã mặc đi ngủ với tôi tối qua. 

Kexin mỗi người nhấc một chân lên, sau đó ném đồ lót lên ghế sofa và gấp cẩn thận. Kexin lúc này không quan tâm đến thời gian. Từ cách cô nhìn đồng hồ, có thể thấy cô đang cố gắng hết sức để về nhà sớm nhất có thể, nhưng lúc này, có vẻ như cô đang cố tình trì hoãn thời gian. Có lẽ cô ấy chỉ đang né tránh nó một cách ngượng ngùng và tự lừa dối mình. 

Sau khi cởi quần lót, Khả Tân đứng lên háng Tư Kiến, chậm rãi xoay người. Cô đưa bàn tay run rẩy ra và véo vào quy đầu của Sijian. Đúng vậy, cô ấy dùng hai ngón tay nhéo vào dương vật của Sijian, dường như để giảm thiểu diện tích tiếp xúc giữa tay cô ấy và dương vật của Sijian. 

Tư Kiến lúc này giống như một ông chú, hai tay chắp sau đầu chờ Khả Tân chủ động đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô. 

Bây giờ tôi cuối cùng cũng biết Sijian đang nói về điều gì. Đêm đó tôi thấy hai người họ trông giống nhau ở ban công. Lúc đó tôi tưởng Kexin đang ngồi trên người Sijian để nghỉ ngơi. Vì váy của cô ấy bị cản trở nên tôi không nhận ra rằng dương vật của Sijian đã cắm sâu vào âm đạo của Kexin. Không ai có thể nghĩ rằng, dù sao quần áo của Kexin và Sijian vẫn còn nguyên vẹn. 

Sau khi Khả Tân điều chỉnh lại tư thế, cô ấy mới từ từ ngồi xuống. Quy đầu bị váy của Khả Tân chậm rãi che lại, ngón tay của Khả Tín cũng chậm rãi bị che lại. Có lẽ nó sắp được đưa vào. Hơi thở của Tư Kiến càng ngày càng dồn dập, Khả Tân cũng vậy. Cô lúc này nhắm mắt lại, như không muốn nhìn thấy mọi thứ, chỉ dùng trái tim và cảm giác điều chỉnh góc độ và khoảng cách giữa quy đầu của Tư Kiến và âm đạo của cô. 

"Bạn biết không? Tôi chỉ thích bạn mặc quần áo đi làm hoặc trang phục trang trọng. Khi đó, tôi nhận ra rằng bạn chính là bạn mà tôi thường thấy. Tuy không thể nhìn thấy cơ thể của bạn nhưng nó mang lại cho tôi cảm giác chân thực nhất."

Ngay lúc Kexin đang chậm rãi điều chỉnh cơ thể, Tư Kiến đang nằm trên ghế sofa đột nhiên lên tiếng, lời nói không quá đột ngột mà lại có vẻ trìu mến và dịu dàng như vậy. Sau khi nghe được lời của Tư Kiến, Kexin mở mắt ra, động tác không khỏi dừng lại. Cô hít một hơi thật sâu, như thể đang tiêu hóa tác động của những gì Sijian vừa nói lên trái tim cô. 

Kế Tân không trả lời. Khi cơ thể cô chìm xuống đến một mức nhất định, cơ thể cô đột nhiên dừng lại và run rẩy. Lúc này tôi mới biết quy đầu của Tư Kiến đã chạm vào lỗ mật Haoshen.

Lúc này lòng tôi cũng thắt lại. Chẳng lẽ lại nhìn thấy Khả Tân và Sijian quấn lấy nhau như thế này sao? Hơn nữa, lời nói của Sijian thường xuyên kích thích tôi, nhưng chẳng lẽ Xin chỉ mặc quần áo chỉnh tề mà bị Sijian xuyên qua sao? Hơn nữa, Khả Tân còn chủ động dùng tay ôm lấy dương vật của Tư Kiến rồi ngồi xuống. Hành vi hoàn toàn chủ động như vậy là điều mà Sijian thích nhất, nhưng tôi lại ít chấp nhận nhất. Thà Khả Tân bị Tứ Kiện ép buộc, bị Tứ Kiện chủ động xâm nhập, còn cô ấy thì bị động chịu đựng. 

Tôi nhấc máy. Tôi biết chỉ cần mình chủ động gọi điện thì mối quan hệ có thể sẽ bị gián đoạn. Tôi nhấc điện thoại lên, lòng bàn tay đã đẫm mồ hôi. Tôi phải mất vài ngón tay run rẩy để mở khóa màn hình. Kexin trong ảnh đã nghiến răng và phồng má lên, như thể đang chuẩn bị tinh thần lần cuối để chủ động “chào đón” “con quái vật” dưới thân mình này…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 200

"À..."

Tôi đang loay hoay với chiếc điện thoại thì đột nhiên một tiếng rên rỉ dễ chịu phát ra từ tai nghe. Tiếng rên không lớn nhưng có vẻ khá đột ngột, vừa phát ra thì lập tức dừng lại. 

Tôi nhanh chóng nhìn vào màn hình và thấy chiều cao cơ thể của Kexin đã giảm xuống một chút. Tôi nhanh chóng tua lại video và thấy Kexin đã phồng má lên sau khi sửa lại tư thế. Trong khi tôi còn đang do dự, cơ thể cô ấy đột nhiên chìm xuống và tôi cảm thấy khoảng cách giữa mông Kexin và háng Sijian lại càng gần hơn. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy nó vì chiếc váy, nhưng tôi biết rằng quy đầu của Sijian chắc chắn đã bị âm đạo của Kexin nuốt chửng. 

Trong nháy mắt nuốt chửng quy đầu của Tư Kiến, Kha Tân tuy đã chuẩn bị tinh thần nhưng vẫn phải kinh ngạc kêu lên. Rốt cuộc, quy đầu của Sijian quá lớn, hoàn toàn vượt xa kích thước của một người bình thường. 

Nếu chưa từng nhìn thấy nó trước đây, tôi thực sự sẽ không tin rằng âm đạo của phụ nữ có thể chứa được một dương vật to như vậy. Nhưng nếu bạn nghĩ về nó thì đó là điều bình thường. Âm đạo của phụ nữ thậm chí có thể sinh con. Dương vật của một người dù dày đến đâu cũng không thể lớn hơn kích thước của một đứa trẻ. 

Cơ thể của Khả Tân từ từ chìm xuống, khoảng cách giữa mông cô và háng của Sijian ngày càng gần hơn, trong khi Sijian lại lộ ra vẻ say mê. Khoảnh khắc dương vật của anh tiến vào âm đạo của Khả Tân, anh ấy có vẻ rất hưng phấn. Rốt cuộc, âm đạo của Khả Tân rất nóng và nhỏ gọn. Tôi đã trải nghiệm điều này một cách cá nhân. Tôi không biết kho báu của phụ nữ và đàn organ nổi tiếng là gì. Nếu có thì âm đạo của Khả Tân chắc chắn có thể coi là một. 

Lúc này, tôi không khỏi nghĩ đến quy đầu của Tư Kiến thật lớn. Mặc dù Ma Yến tiết ra một ít dịch tuyến tiền liệt nhưng chất nhầy do Sijian tiết ra không đủ để bôi trơn. Bây giờ dương vật đã được đưa vào một cách trơn tru, đồng nghĩa với việc âm đạo của Kexin tiết ra rất nhiều nước tình, đủ để hai người thâm nhập vào nhau. Sijian không hề kích thích Kexin mà chỉ đơn giản cho Kexin xem cơ thể trần trụi của mình, cơ thể Kexin có phản ứng? Bạn đã tự chuẩn bị trước khi chèn? Nghĩ đến những điều này, tôi không muốn lo lắng chi tiết nữa, chỉ cảm thấy trong lòng đau xót. 

Ngay lúc tôi đang lo lắng, Kexin trong ảnh cuối cùng đã ngồi hoàn toàn lên háng Sijian. Viền váy của cô chặn mông Kexin và háng của Sijian, che kín lông mu của Sijian. Kexin dường như sử dụng Sijian như một tấm thảm hoặc một chiếc ghế, chỉ ngồi trên đũng quần của Sijian. Nếu không biết tại sao, bạn sẽ nghĩ rằng hai người họ chỉ đơn giản là tiếp xúc thân thể. Thực tế, dưới lớp váy che phủ, bộ phận sinh dục của hai người được nối chặt với nhau không có bất kỳ khe hở nào. 

"Ồ..."

Khoảnh khắc Kexin ngồi vững chắc trên háng Sijian, hai người đồng thanh phát ra một tiếng rên nhẹ, dương vật cực dày của Sijian hoàn toàn bị nhấn chìm.

Khả Tân cau mày và ngồi bất động trên háng Sijian. Bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng lên xuống nhanh chóng. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, như thể cô đang dần quen với dương vật của Tư Kiến trong cơ thể mình. Cơ thể của Khả Tân cũng run rẩy nhẹ nhàng và đều đặn. Có lẽ là do dương vật của Sijian đang co nhẹ trong âm đạo của Kexin. 

"Nóng quá...chặt quá...trơn quá..."

Sijian nằm trên ghế sô pha nhẹ nhàng nói ba chữ, vẻ mặt say sưa, trong giọng nói có chút trưởng thành và dịu dàng. 

Khả Tân nghe xong vẫn không mở mắt, nhưng khuôn mặt vốn hồng hào của cô không khỏi càng đỏ hơn. Cô nhẹ nhàng nâng bàn tay ngọc vốn đang đỡ bụng của Sijian lên, sau đó vỗ nhẹ vào bụng dưới của Sijian như một hình phạt. 

Những gì tôi nhìn thấy trong phòng khách tối hôm đó là tập tiếp theo, và những gì tôi thấy lần này có lẽ là tập trước. Lúc này tôi cũng hiểu được nguồn gốc của sự hưng phấn và hưng phấn trong lòng Tứ Kiện. Mặc dù có chút không phù hợp với khung cảnh hiện tại, nhưng khi nhìn thấy Kexin mặc trang phục chuyên nghiệp và quan hệ tình dục, loại kích thích giác quan này khiến tôi muốn cử động, và dương vật của tôi có dấu hiệu hơi ngẩng đầu lên. Cảnh tượng này đã từng xuất hiện trước đây nhưng không nhiều lần. Lúc đó đầu óc tôi đầy đau khổ và tức giận nên đã không suy nghĩ kỹ. Bây giờ nhìn thấy vẻ ngoài nghiêm túc nhưng bên trong lại đầy dục vọng của Khả Tân, trong lòng không khỏi có chút rung động, mặc dù rất yếu đuối. 

Tôi không thể không chú ý đến một câu hỏi mà tôi đã băn khoăn bấy lâu nay. Từ khi phát hiện ra sân viện này, phát hiện Khả Tân cùng Tứ Kiện còn ngoại tình, Tứ Kiện hình như không hề gọi Khả Tân mẹ, một lời cũng không có. 

Ngay cả tiêu đề cũng được viết tắt, như thể từ mẹ được cố tình tránh. Lúc đầu, tôi nghĩ đó chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên, nhưng thời gian trôi qua, tôi phải đối mặt thẳng thắn với vấn đề này. 

Có lẽ Sijian muốn loại bỏ Kexin khỏi vai trò người mẹ và để cô hóa thân vào một vai trò khác. 

Nhưng Tân lại ngồi bất động trên người Tư Kiến, khung cảnh dường như rơi vào tĩnh lặng. 

"Di chuyển một chút..."

Thật lâu sau, Tư Kiếm không khỏi nói. Đáy quần của anh ấy đang nhẹ nhàng vặn xoắn, và dương vật của anh ấy đang cọ xát trong âm đạo của Kexin. 

Nghe được Tư Kiếm lời nói, Khả Tân ngoan ngoãn chậm rãi siết chặt hai chân, tựa hồ chuẩn bị cử động. Lúc này, Tư Kiến giơ tay nhẹ nhàng vén vạt váy của Khả Tân đối diện với hắn. Cặp mông trắng như tuyết của Khả Tân cuối cùng cũng lộ ra, nhưng mông cô lại đặt trên háng Sijian, cặp mông tròn trịa bị ép ra. Dưới mông là bộ lông mu dày và đen của Sijian. 

Mông của Khả Tân chậm rãi nhấc lên, khoảng cách giữa mông và lông mu từ từ tách ra, cuối cùng giữa hai người hiện ra một tia sáng. 

Giữa mông của Khả Tân và háng của Sijian, một dương vật thậm chí còn dày hơn trước đó từ từ lộ ra. Lúc này, các mạch máu trên dương vật đã phồng lên giống như bị giun đất quấn quanh. Lúc này thân cây đang nhấp nháy ánh đèn huỳnh quang và phủ đầy chất nhầy. Chất nhầy chắc chắn là của Khả Tân, nhưng không biết nó được tiết ra trước hay sau khi đưa vào. 

Lúc này, do mông Kexin bị cản trở nên không nhìn rõ miệng lỗ mật của Kexin, nhưng dương vật không ngừng bị rút ra từ giữa mông, còn nước tình phát quang trên dương vật, cho tôi biết dương vật này đã được rút ra khỏi âm đạo của Kexin. 

Cặp dương vật của Sijian giống như một sợi dây tình dục, nối liền cơ thể của Kexin và Sijian chặt chẽ đến mức không ai có thể tách rời họ. 

Sau khi Khả Tân rút ra một nửa dương vật của Sijian, anh ấy mới từ từ ngồi xuống. Thật may mắn khi nhìn thấy Khả Tân chủ động đưa dương vật của Sijian vào lại, điều này bù đắp cho sự hối hận vừa rồi. 

Cảnh tượng lúc này lặp lại như một cỗ máy, mỗi quá trình rút ra và đưa vào đều diễn ra chậm chạp. Kexin thỉnh thoảng mở mắt ra, nhưng cô ấy đang nhìn chằm chằm về phía trước, không nhìn Sijian lấy một lần, như thể cô ấy không muốn Sijian nhìn thấy đôi mắt mờ mịt của mình, nhưng tôi có thể nhìn thấy. 

Lúc này tôi không biết phải nói gì nữa. Nhưng bây giờ Xin chẳng quan tâm đến thời gian chút nào, dù sao thì nó cũng đã nhắn tin cho mình và đã tiêm phòng rồi. Cô có thể yên tâm tận hưởng bữa tiệc tình dục đêm nay. 

Trong lòng tôi vẫn còn một tia hy vọng, có thể cô ấy đang giấu điều gì đó, có thể cô ấy chỉ ham muốn tình dục, có thể là do tôi không thể thỏa mãn được cô ấy, tóm lại là trong lòng tôi cứ tìm kiếm đủ loại lý do cho cô ấy. 

Tôi vẫn cầm điện thoại di động trên tay, lòng bàn tay đã đẫm mồ hôi, màn hình điện thoại di động để lại vết lòng bàn tay ướt át. 

Tôi hít một hơi thật sâu, không khỏi hối hận vì sao vừa rồi không gọi điện. Có lẽ tôi đã có thể dừng quá trình thâm nhập vào thời điểm đó. Lúc đó, có thể tôi cũng muốn xác minh nhưng liệu tôi có hài lòng không? Tử Kiến chủ động đưa dương vật vào sâu trong âm đạo của cô. 

"Mọi người...tất cả..."

Sau khi bình tĩnh lại, tôi điều chỉnh nhịp thở, mở màn hình bằng những ngón tay run rẩy và cuối cùng bấm số điện thoại. Khi âm thanh phát ra từ điện thoại, nhạc chuông của điện thoại cũng phát ra từ màn hình video của máy tính. Tiếng chuông điện thoại quen thuộc quá, vang lên bên giường tôi không biết bao nhiêu lần. Nhạc chuông của Kexin đã nhiều năm không thay đổi. Đây là những gì tôi nghĩ là sự tận tâm của cô ấy. 

Trong ảnh, hai người đang từ từ nâng lên hạ xuống, tận hưởng sự ma sát bộ phận sinh dục của nhau. Họ giật mình vì tiếng chuông điện thoại di động. Họ mở mắt ngay lập tức. Rốt cuộc thì họ đã ngoại tình. Người ta thường cảm thấy tội lỗi khi làm điều xấu. Hai người cứ chen vào nhau, nhưng Khả Tân lại ngồi xổm, cưỡi lên người cô. Lúc này, dương vật của Sijian vừa ra khỏi âm đạo một nửa. Hình ảnh dừng lại ở đó, hai người nhìn vào chiếc điện thoại di động có màn hình liên tục sáng lên ở mép ghế sofa...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 201

Nhưng lúc này Xin chỉ nhớ đến điện thoại di động của mình. Có lẽ cô ấy cũng nhớ ra mình vừa liên lạc với tôi. Cô vội vàng đứng dậy lấy điện thoại di động nhưng lại đứng dậy quá nhanh. 

"Bô..."

Sự chú ý của cô tập trung vào chiếc điện thoại di động. Môi trường đặc biệt khiến cô ấy hoảng sợ khi nghĩ đến tôi. Cô ấy đứng dậy và dùng quá nhiều sức, đồng thời rút toàn bộ dương vật của Sijian ra khỏi âm đạo của mình, phát ra một âm thanh giòn giã, như thể nút chai của một chai rượu vang đỏ không rõ tuổi tác đã được mở ra. 

Khi Ke Xin đứng dậy, quy đầu to lớn của Sijian đột nhiên lộ ra khỏi âm đạo của cô, và sự kích thích mạnh mẽ xảy ra ngay lập tức khiến cô mất cảnh giác. Cô loạng choạng và ngã xuống sàn. Cô đang nằm khoanh chân trên sàn nhưng dường như không cảm thấy đau. Cô nhanh chóng đứng dậy, leo lên chiếc ghế sofa khác của Ling và nhấc điện thoại lên. 

"Ối..."

Bên kia, Tư Kiến có chút xui xẻo. Vốn dĩ anh đang tận hưởng hơi ấm và sự căng cứng của âm đạo Khả Tân, nhưng anh không ngờ rằng Khả Tân lại đột ngột rời xa anh. Dương vật của Khả Tân bị rút ra khỏi âm đạo ngay lập tức. Dương vật của đàn ông rất mỏng manh. Vào lúc đó, chắc chắn anh ấy đã cảm thấy đau đớn khi dương vật của mình bị kéo. Sau cơn đau, dương vật không còn được âm đạo bao bọc nữa, chỉ còn lại cảm giác đau đớn và lạnh lẽo. 

Kexin ở bên kia mở to mắt khi nhìn thấy màn hình điện thoại. Cuộc gọi của tôi thực sự khiến cô ấy mất cảnh giác. Cô ấy có vẻ hoảng sợ và lo lắng quay lại nhìn Sijian. Sau đó cô bình tĩnh lại, cố gắng điều chỉnh nhịp thở, quay lại nhìn Tư Kiến, đưa ngón trỏ lên miệng và làm động tác im lặng. 

"Này, chồng..."

Sau khi trả lời điện thoại, cả hai chúng tôi đều im lặng một lúc lâu. Kexin ở phía bên kia có vẻ rất lo lắng. Suy cho cùng thì cô ấy đã làm điều xấu và chắc chắn cô ấy đã cảm thấy có lỗi. Cuối cùng cô cũng lên tiếng. 

Khoảnh khắc nghe thấy giọng nói của Khả Tâm, lòng tôi chợt lạnh đi, không biết tại sao tôi lại cảm thấy bình tĩnh đến lạ thường. 

Âm sắc của âm thanh này giống hệt với âm sắc trong video. Đây là một sự chồng chéo khác của thời gian và không gian trong các không gian khác nhau. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Sau khi điều chỉnh tâm lý và giọng nói, tôi hỏi vài câu ngắn gọn. Tôi quyết định thử nghiệm Kexin trên điện thoại trước. 

“Tôi đang làm việc ở trường, sắp xếp nhiều dữ liệu khác nhau…”

Khả Tân trả lời không chút do dự. Nếu không phải cô nhìn thấy đoạn video trên màn hình trước mắt, giọng điệu của Khả Tân cũng sẽ không hoàn mỹ như vậy. 

Bởi vì Kexin vừa ném điện thoại di động của mình lên lưng ghế sofa, Kexin đang quỳ trên đệm ghế sofa bằng một chân và đứng trên sàn bằng một chân, một tay giữ lưng ghế sofa và tay kia cầm điện thoại. 

Ghế sofa trong phòng khách là loại ghế sofa hoàng gia có một góc, Tư Kiến nằm ở giữa ghế sofa, điện thoại di động của Kexin đặt trên ghế sofa góc, nên lúc này Kexin đang quỳ trên ghế sofa góc, Sijian có thể nhìn rõ bóng lưng của Kexin. 

Bởi vì Kexin đang tập trung nói chuyện điện thoại với tôi nên cô ấy không hề chú ý đến hình ảnh của chính mình. Lúc này thân trên của cô đang nằm rất thấp, váy cũng không dài lắm, khiến mông Kexin và vùng bí ẩn ở giữa lộ ra không trung, đối mặt với Tư Kiện đang nằm trên ghế sô pha. 

Và tôi có thể thấy tất cả điều này. Tôi thấy váy của Kexin che mất một nửa hậu môn của cô ấy. Có thể thấy rõ lông mu dưới hậu môn và lỗ âm đạo quấn ở giữa lông mu. Lúc này, cửa âm đạo hơi nứt ra, có thể nhìn thấy rõ âm đạo. Thành khoang màu hồng ở thành trong âm đạo của cô được bao phủ bởi chất nhầy và bọt màu trắng, lông mu dày hơn của cô bị vướng vào chất nhầy. Hình như có vài giọt sương từ cửa âm đạo trượt xuống nhỏ xuống đệm sofa.

“Tối nay cậu có bận việc gì không?” 

Nhìn những cảnh dâm dục trên màn ảnh, tuy đã cố gắng hết sức để che giấu cảm xúc nhưng cũng không giấu được sự lạnh lùng trong giọng nói. Tôi vẫn hỏi từng câu một, những câu tôi hỏi đều là những câu hỏi mà tôi quan tâm. Tôi có thể quan sát thái độ từ phía bên kia. 

"Ừm... cũng không nhất định là muộn lắm. Anh sẽ cố gắng hoàn thành mọi việc nhanh nhất có thể và về nhà sớm. Em có đọc kỹ tin nhắn anh gửi không? Nếu tối nay anh không nấu cho em ăn, em cũng đừng tiếc nuối..."

Có lẽ là bởi vì Khả Tâm vừa mới được tình dục nuôi dưỡng, giọng nói ngọt ngào, có chút đeo bám, lại có chút quyến rũ. Nếu không phải nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, trái tim lạnh lùng của tôi chắc chắn sẽ tan chảy trước giọng nói của Khả Tâm. 

"Lát nữa anh sẽ đến trường cùng em. Hôm nay anh có thể tan làm sớm. Anh sẽ đến trường cùng em... Khoảng một tiếng nữa là có thể đến trường."

Tôi đã sẵn sàng thử Khả Tân một lần nữa, nhưng trong lòng vẫn có một chút không sẵn lòng. Có lẽ tôi muốn cho Khả Tân một cơ hội cuối cùng. 

Lời đề nghị của tôi thực sự rất hấp dẫn. Mặc dù tôi và Kexin đã kết hôn nhiều năm nhưng tôi chưa bao giờ đến nơi làm việc của cô ấy để đi cùng cô ấy. Rất ít đồng nghiệp của tôi ở đây đã nhìn thấy bộ mặt thật của chồng tôi. Đây là lần đầu tiên tôi đề xuất nó.

"A... không cần... chồng tôi sau giờ làm việc có thể yên tâm về nhà, nghỉ ngơi thật tốt..."

Nghe tôi nói xong, Kexin quay đầu lại liếc nhìn đồng hồ trên tường. Cô sợ đến mức gần như hét lên. Cô ấy trở nên lo lắng ngay lập tức. Cô lắp bắp nói rằng đã hơn ba giờ chiều. Nếu tôi định đón cô ấy trong một giờ nữa thì hai người họ sẽ không có nhiều thời gian. Cô phải làm xong càng sớm càng tốt để có đủ thời gian lao về. 

Sau khi nghe những lời của Khả Tân, trái tim tôi lập tức chạm đáy. Tôi hy vọng Khả Tân có thể đồng ý biết bao. Nếu đồng ý, cô sẽ kết thúc buổi họp mặt hôm nay với Tư Kiến và chạy nhanh về trường. Nhưng cô ấy đã từ chối và từ chối lời đề nghị đầu tiên của tôi là được đến trường đi cùng cô ấy. 

Ở phía bên kia, Sijian nghe thấy ánh mắt ghen tị khi nghe Khả Tân nói chuyện điện thoại với tôi, chồng thực sự của tôi. Khi chúng tôi đang nói chuyện điện thoại, anh ấy đã ngồi dậy khỏi ghế sofa. Anh ta chỉ ngồi trên ghế sofa, nhìn Khả Tân một lúc, rồi nhìn xuống dương vật dày đặc nhô lên trên háng anh ta. Ánh mắt anh đầy vẻ thiếu kiên nhẫn. Anh ta có thể hy vọng Khả Tân sớm cúp điện thoại và tiếp tục quan hệ tình dục với anh ta sớm. Anh nóng lòng chờ đợi thi thể của Khả Tân. 

Hiện tại Kexin đang ở rất gần Sijian, Sijian có thể nghe rõ ràng cuộc trò chuyện giữa Kexin và tôi. Khi nghe tin tôi đến đón cô ấy tan học, trong mắt anh ấy hiện lên một tia hoảng sợ. Có lẽ anh ấy sợ buổi hẹn hò hôm nay sẽ kết thúc tại đây. 

"Thật đáng tiếc, từ khi chúng ta kết hôn, anh không đến trường đón em ở Hạ Ban, cũng không đến chỗ làm của em, em không muốn anh đến trường cùng em sao?"

Khi nghe câu trả lời của Kexin, tâm trạng của tôi tụt dốc không phanh. Tim tôi đau và tôi rất buồn. Những gì tôi nói trong vô thức đã xen lẫn nỗi buồn, và câu nói này cũng xuất phát từ trái tim tôi. Trong lòng tôi thực sự muốn hỏi Kexin, anh thực sự không muốn tôi đi học sao? Chẳng lẽ lúc này chuyện làm tình với Tư Kiến còn quan trọng hơn mối quan hệ giữa chúng ta sao? "Không, không...chồng..."

Sau khi nghe lời nói của tôi, có lẽ lời nói của tôi quá bất ngờ, hoặc có thể cô ấy nghe thấy nỗi buồn trong lời nói của tôi, cô ấy trở nên không mạch lạc. Trong video, tôi thấy cô ấy trông rất lo lắng và hồi hộp. Cô ấy có vẻ hơi bối rối và có vẻ rất lo lắng. Cô nóng lòng muốn giải thích nhưng lại không biết nên lựa chọn hay trả lời như thế nào.

Nhưng Tư Kiến ở bên kia lại không thể ngồi yên. Đương nhiên anh ấy không muốn Kexin quay lại trường học và đợi tôi. Rốt cuộc, hai người họ đã không quan hệ tình dục trong vài ngày kể từ khi tôi can thiệp. Hôm nay, cuối cùng chúng tôi cũng đã sẵn sàng, nhưng cuộc gọi của tôi lại đến một cách tình cờ. Tư Kiến sao có thể không vội được? Anh ấy dường như đột nhiên nghĩ ra một cách. Ánh mắt anh tập trung vào phần dưới váy của Kexin. Lúc này Kexin đang nói chuyện với tôi. Cô ấy lo lắng và không biết giải thích thế nào với tôi. Câu nói cuối cùng của tôi đã hoàn toàn làm tan nát trái tim cô ấy và khiến cô ấy hụt hẫng trong giây lát. 

Sijian nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế sofa và xoay dương vật cương cứng của mình qua lưng Kexin. Lúc này Kexin vẫn đang cố gắng suy nghĩ nhanh xem nên trả lời tôi như thế nào. Nhìn cô, quả thực cô cũng rung động, nhưng cô phải chăm sóc Sijian ở phía sau. Nếu Sijian không ở đây, Kexin chắc chắn sẽ vui vẻ đồng ý. 

Nhưng Khả Tân không biết rằng Sijian lúc này đã ở phía sau cô, dương vật to lớn và dày đặc trên háng Sijian đang chỉ thẳng về phía trước, quy đầu to bằng quả trứng đã nhắm vào lỗ mật ong của Khả Tân. 

Vì chiều cao của mình, Sijian phải nửa ngồi xổm và nhắm quy đầu vào Kexin. Nhưng Khả Tân, người đưa ra quyết định cuối cùng, vẫn chưa nhận ra điều đó. 

"Được rồi, chồng, anh... à... đừng..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 202

Cùng lúc Khả Tân hét lên, Sijian trong ảnh đã đưa dương vật của mình thật sâu vào âm đạo của Khả Tân. 

Ngay khi Khả Tân đang nghĩ về điều đó, Sijian đã đi phía sau Khả Tân với dương vật cương cứng, chỉ thẳng quy đầu vào cửa âm đạo của Khả Tân, nhưng Khả Tân vẫn chưa nhận ra tất cả những điều này. 

Vốn dĩ lúc này Tư Kiến vẫn còn do dự. Rốt cuộc, Kexin đang nói chuyện điện thoại với tôi. Nếu cô ấy ngắt lời, cô ấy có thể sẽ cảnh báo tôi ở đầu bên kia điện thoại, đồng thời cô ấy cũng sợ Kexin tức giận. 

Nhưng sau khi cân nhắc cẩn thận, Kexin đã đồng ý với tôi qua điện thoại, "Được rồi, bạn..."

Khả Tân vừa nói lời mở đầu, Sijian đã biết Khả Tân đã bị tôi thuyết phục. Cô phải vội vã trở lại trường học. Buổi hẹn hò hôm nay lại bị hủy hoại lần nữa. Tư Kiến nghiến răng nghiến lợi, tựa hồ đã mất đi lý trí. Hai tay hắn lập tức nắm lấy vòng eo thon gọn của Khả Tín, dùng sức đẩy háng hắn về phía trước. Quy đầu to bằng quả trứng ngỗng bị đẩy về phía trước mà không cần dùng tay đỡ. Anh ta đẩy mở môi âm hộ của Kexin và đi vào ngay lập tức. Vì mới quan hệ nên âm đạo của Kexin rất ẩm ướt và có nhiều chất nhầy. Ngoài ra, Sijian còn tức giận chèn vào. Sijian thô bạo đưa dương vật của mình vào ngay lập tức, và nó được hoàn thành ngay lập tức, trực tiếp nhúng toàn bộ chiều dài của dương vật cực kỳ dày đặc. 

Nhưng khi Khả Tân chuẩn bị đồng ý với tôi, cô ấy ngay lập tức cảm thấy một con cặc cực kỳ dày lấp đầy âm đạo của mình và quá trình đưa vào rất thô bạo. Khả Tân mất cảnh giác và hét lên: "Không" mà không cần suy nghĩ. Lúc cô kịp phản ứng, Tư Kiện đã ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, đũng quần của anh đã tiếp xúc với mông cô, không còn kẽ hở. 

Và tôi ở đây, đang cầm điện thoại di động, micro của điện thoại vẫn áp sát vào tai. Tiếng hét của Kexin phát ra từ điện thoại cùng lúc trong video, mọi thứ trong hình dường như ba chiều và chân thực hơn. Lực đẩy của Sijian là một sự giận dữ, một sự ghen tị, một sự chinh phục. Kexin đột nhiên không thể kiểm soát được. 

Vào giây phút cuối cùng, Khả Tân lập tức chặn micro điện thoại trên ngực cô, chặn điện thoại bằng bộ ngực đầy đặn của mình để không cho bất kỳ âm thanh nào phát ra. 

Nhưng tôi ở đây, tôi không biết phải nói gì nữa. Khi tôi và Khả Tân đang nói chuyện điện thoại thì người vợ yêu dấu của tôi đã bị một người đàn ông khác xâm nhập. 

“Pa bang bang……….”

Sijian có vẻ rất ghen tị và tức giận nhưng Xin thực sự muốn "bỏ rơi" anh ấy

Anh ấy quay lại trường và đợi tôi nên sau khi nhét vào, anh ấy như một kẻ điên, đụ Kexin từ phía sau một cách điên cuồng, dương vật của anh ấy nhanh chóng ra vào âm đạo của Kexin, từ “giếng sâu” của Kexin.

Anh ta liên tục phun ra những tia nước trong suốt, háng tóc đen của anh ta liên tục chạm vào mông Kexin, khiến từng đợt da thịt chảy ra từ hai cái mông đầy đặn của Kexin. 

"Anh...ah...anh...dừng lại...Tứ Kiện...ah..."

Kexin ấn chặt điện thoại vào ngực, cơ thể cô bị rung chuyển bởi lực tác động của Sijian. Cô quay lại định nói chuyện với Sijian, nhưng cú va chạm dữ dội của Sijian khiến cô không thể nói được một câu hoàn chỉnh. 

Sijian không dừng lại và đụ cô một cách điên cuồng. 

"Sijian, dừng lại đi...ra khỏi đây đi..."

Ý thức được Tứ Kiện không những không dừng lại mà ngược lại càng đâm sâu hơn, Khả Tân tỏ ra rất lo lắng. Cô ấy không biết liệu tôi có nghe thấy cuộc gọi vừa rồi hay mọi chuyện về hai người họ đã bị lộ. Cô ấy hét lên ngay lập tức, và thực sự đã nói một lời tang lễ, và giọng nói rất lớn. Lời nói của Khả Tân khiến tôi sợ hãi, bởi vì đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy Khả Tân nói những lời trong tang lễ nên Tư Kiến cũng sợ hãi. Anh nhanh chóng ngừng đẩy và ấn chặt háng của mình vào mông Khả Tân. Anh ta không dám nhìn vào mắt Khả Tân mà chỉ nhìn xuống mông Khả Tân. Ngực hắn phập phồng dữ dội, thể hiện sự bất mãn với lời trách mắng của Khả Tân, như thể hắn vẫn còn tức giận. 

"Chồng, anh có đó không?"

Tư Kiến cuối cùng cũng dừng lại, nhưng Khả Tân nhanh chóng dời điện thoại ra khỏi ngực cô, hít một hơi thật sâu nói chuyện điện thoại, cố gắng khống chế tốc độ nói của mình, trong khi vẻ mặt cô rất lo lắng. 

"Chuyện gì vừa xảy ra vậy?"

Tôi hít một hơi thật sâu và tiếp tục kiểm tra Kexin. Tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén mong muốn được thách đấu với Kexin qua điện thoại, như có một ngọn lửa đang bùng cháy trong lòng. 

"Không có gì, tôi vô ý làm đổ bình đựng axit sunfuric loãng và cốc, suýt nữa đổ lên người tôi, tôi sợ muốn chết..."

Nhưng cô đã nói dối. Rốt cuộc, cô cảm thấy có lỗi. Trong lời nói của cô có chút run rẩy, lời nói của cô không được tự nhiên như vậy. Tuy nhiên, khung cảnh khá nhất quán, như thể cô ấy đang thực sự sợ hãi. 

Khi nói lời này, Tư Kiếm ở bên kia ôn hòa hơn rất nhiều, dùng lực nhẹ nhàng và tốc độ chậm rãi, "Tử...Tử...Tử..."

Chỉ có sự cọ xát giữa hai người phát ra âm thanh nhớp nháp, trong điện thoại không thể nghe thấy, nhưng trong video lại có thể nghe rõ ràng. 

"Anh còn cần em đi học nữa không?"

Tôi đã hỏi một câu hỏi vô nghĩa vào lúc này. Kexin vừa rồi đã đồng ý với tôi rồi. Liệu bây giờ anh ấy có đồng ý với tôi không? Trong khi tôi đang nói chuyện, Kexin đã ấn micro của điện thoại vào ngực cô ấy, trên bộ ngực đầy đặn của cô ấy có in một vết đỏ hình chiếc điện thoại di động. 

"Ừ... Chồng à, anh tốt nhất đừng đến, lát nữa em ra ngoài mua chút đồ, bây giờ em sẽ rời trường học..."

Khả Tân nắm lấy cánh tay của Sijian bằng một tay sau lưng và vặn mạnh cơ bắp của Sijian, như muốn cảnh báo Sijian đừng bơm nữa. Tuy nhiên, Sijian không hề lay động trước cú ném của Khả Tân và tiếp tục bơm, nhưng không phát ra bất kỳ âm thanh nào. Khả Tân kìm nén khoái cảm từ phần dưới cơ thể trong khi điều khiển âm lượng và nói chuyện với tôi. 

"Ồ, bạn định đi mua sắm à? Thật sao?"

Khi nghe nói Kexin sẽ không quay lại trường học đợi tôi, tôi biết cô ấy đã có lựa chọn, tôi không khỏi cười lạnh trong điện thoại. 

Lúc này, Khả Tân đã ấn điện thoại di động vào ngực cô, hơi thở của cô ngày càng nhanh, bộ phận sinh dục hai người cọ xát nhau tạo ra bọt trắng, cơ thể và khuôn mặt của Khả Tân càng lúc càng đỏ bừng. 

"Tất cả..."

Trong khi tôi đang đợi câu trả lời của Khả Tân, Khả Tân đã cúp điện thoại. Mặc dù lực đẩy của Sijian chậm nhưng đều đặn và thâm nhập rất sâu nhưng Khả Tân không thể kiểm soát được cơ thể mình nữa. Cô ấy chắc chắn sẽ không thể nói chuyện bình thường với tôi nếu tình trạng này tiếp diễn nên cô ấy chỉ cúp máy. 

"Bạn có thực sự trở nên táo bạo hơn?"

Khả Tân đặt tay lên mép ghế sofa và quay lại nói với Sijian. Trên mặt cô hiện lên một tia tức giận, nhưng vì bị kích thích tình dục nên hai má cô đỏ bừng vì sung sướng, nhưng cũng không có nhiều sức thuyết phục. Thay vào đó, cô có khí chất quyến rũ hoang dã. 

Sijian thì vẫn im lặng, chỉ ôm lấy vòng eo thon gọn của Kexin, nhẹ nhàng di chuyển háng anh. Kexin quay lại cầm điện thoại và bắt đầu ấn cái gì đó vào đó, như thể đang gửi tin nhắn cho ai đó. Có phải với tôi không? "Lão công, lãnh đạo nhà trường đến kiểm tra, không thể nói chuyện điện thoại, lát nữa em ra ngoài mua đồ dùng, anh về nhà đợi em. Buổi tối nhớ đừng để bụng đói nhé, Bye! Bye!"

Khi điện thoại của tôi kêu bíp. 

Chắc chắn rồi, đó là từ Kexin. Khi nhìn thấy tin nhắn này, tôi không nói nên lời. 

Tôi đặt điện thoại xuống và ngồi phịch xuống ghế. Hai người trong ảnh dần chìm đắm trong dục vọng. Sijian nghe thấy những lời cuối cùng Khả Tân nói với tôi qua điện thoại. Khi Ke Xin từ chối tôi, khóe miệng của Sijian hiện lên một nụ cười cong cong, như thể đó là nụ cười của người chiến thắng, đặc biệt là sau khi Khả Tân gửi tin nhắn, anh ấy bắt đầu bơm máu bình thường. 

"Bạch bang bang..."

Đáy quần của Sijian bắt đầu chạm vào mông Kexin, phát ra âm thanh va vào da thịt rõ ràng. Đương nhiên, Sijian biết tại sao Kexin lại từ chối tôi, chỉ để đi cùng anh ấy. Đương nhiên, anh không thể để Kexin thất vọng và bắt đầu đâm mạnh. Kexin chỉ nằm trên mép ghế sofa. Hãy để Sijian đụ cô ấy từ phía sau. 

Khi Tứ Kiện đưa tay vén quần áo của cô lên, Kexin phối hợp với Tư Kiến nâng áo ngực của cô lên, để cho Tứ Kiện từ phía sau nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của cô. 

Và tôi chưa bao giờ viết thư lại cho Kexin. Nếu lúc này Kexin vẫn quan tâm đến tôi, cô ấy sẽ chú ý đến điện thoại của mình để xem có tin nhắn trả lời từ tôi không, nhưng cô ấy không làm vậy. Cô lại ném điện thoại sang một bên, chống tay lên ghế sô pha, chịu sự tác động của Tử Kiến, rên rỉ vừa lớn vừa nhẹ theo tốc độ và cường độ thúc đẩy của Tử Kiến. 

Tôi nhìn Kexin bị Tử Kiến làm tình trong trạng thái xuất thần như vậy, tôi nhấc điện thoại lên, cảm nhận trái tim mình và bắt đầu gõ giao diện trò chuyện với Kexin trên WeChat...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 203

Tôi chỉ gõ rất nhiều từ, sau đó xóa chúng, gõ rất nhiều và lại xóa chúng. Đều là những lời thách đấu, nhưng tôi thấy cuối cùng tôi dường như không còn đủ can đảm, bởi vì thách thức nghĩa là kết thúc, bất kể lý do là gì. 

Cuối cùng, tôi bỏ cuộc và bật chức năng camera của điện thoại. Sau đó, camera chĩa vào màn hình laptop của tôi và quay video hai người họ đang quan hệ tình dục. 

Sau khi làm xong mọi việc, tôi tắt video và rút hết dây nguồn. Tôi đã biết mọi thứ tôi cần biết và đã đến lúc phải kết thúc. Tôi không còn nhu cầu ở đây nữa. 

Tôi đã chất tất cả thiết bị lên xe. Trong quá trình đó, tôi cảm thấy mình như một thây ma biết đi, vận hành mọi thứ một cách máy móc và cảm thấy tê dại trên mặt và da đầu. 

Sau khi mọi việc được sắp xếp ổn thoả, đã hơn hai mươi phút trôi qua. Tôi tự hỏi bây giờ hai người họ đã xong chưa? Tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã gần bốn giờ chiều. 

Tôi chỉ đứng đó nhìn cánh cửa đóng kín, thậm chí còn không đủ can đảm để gõ cửa. 

Tôi liếc nhìn cánh cửa đóng kín lần cuối rồi lái xe về phía đơn vị nơi tôi làm việc. Khi đến đơn vị, tôi chào hỏi ngắn gọn với đồng nghiệp và trả lại toàn bộ thiết bị đã sử dụng về kho. Tất nhiên, tôi đã dọn sạch tất cả hồ sơ thiết bị và định dạng tất cả video và video. 

Có, tôi không lưu nó vì không cần thiết phải lưu nó. 

Sau khi làm xong mọi việc thì đã là 4h30 chiều. Tôi lái xe trên đường và vô tình đi tới cổng trường nơi Kế Tân đang ở. Đã đến giờ tan học. Rất nhiều phụ huynh đã đến đón con. Nghe tiếng cười của con cái, mọi thứ dường như thật nắng. Nhưng nhìn cảnh hoàng hôn ở phía Tây làm tôi thấy cô đơn quá. 

Tôi lấy điện thoại di động ra và muốn gọi cho Kexin, nhưng bây giờ hai chúng ta đã xong chưa? Bây giờ tôi như thế này thì tôi còn quan tâm đến điều gì nữa? Sau khi tìm được số điện thoại của Kexin, tôi gọi thẳng vào số đó thì điện thoại reo. 

"Này, chồng...huh..."

Khi điện thoại sắp tự động cúp máy, đối phương nhấc máy, nghe thấy giọng nói của Kexin, nhưng giọng Kexin có chút khàn khàn, hơi thở rõ ràng có chút ngắn. 

Nghe được giọng nói khàn khàn của Khả Tân, có thể thấy Khả Tân hét lên điên cuồng như thế nào trong khoảng thời gian này, và tiếng rên rỉ lớn thực sự khiến cổ họng cô hơi đau. Có vẻ như chuyện chăn gối giữa hai người thật điên rồ. Đáng tiếc chỉ xem phần đầu chứ không xem phần cuối, nhưng nghe được hơi thở không thể khống chế của Khả Tân, có thể thấy được hai người vẫn chưa kết thúc, hoặc có thể đã kết thúc, hiện tại đang ghi hai bàn. 

"Bạn có mệt không?"

Lúc này tôi không có cảm xúc gì cả, tôi chỉ mỉa mai từ một bên. 

“Ừ, tôi đang di chuyển đồ đạc…”

Hơi thở của Khả Tân bình tĩnh lại một chút, trong giọng nói có chút khẩn trương. 

"Ồ, bạn vẫn đang mua hàng à? Sẽ mất bao lâu để hoàn thành?"

Nghe thấy giọng nói của Kexin, giọng điệu của tôi vô cùng lạnh lùng. 

"Ừ, tôi không biết. Chồng cô có về nhà không? Cô đã ăn gì chưa? Ừm..."

Kexin thực sự đã thay đổi chủ đề. Có vẻ như câu hỏi của tôi khiến cô ấy có chút bất lực. Nói xong cô khẽ khịt mũi, chỉ là âm mũi và rất không rõ ràng. Nếu tôi không biết cảnh tượng hiện tại của cô ấy thì tôi đã không nắm bắt được. Có vẻ như lúc này hai người vẫn đang tương tác với nhau. Có lẽ âm thanh nghèn nghẹt vừa rồi chính là sự "nghịch ngợm" của Sijian ở bên kia. 

Làm được rồi.

"Tôi chưa trả lời. Bây giờ tôi đang ở trường của bạn..."

Tôi hít một hơi thật sâu, sự thật bật ra khỏi miệng nhưng tôi không thể nói ra. 

"A~~~Sao cậu lại đến trường? Chẳng phải tôi đã bảo cậu về nhà sao?"

Khả Tân thốt lên một tiếng cảm thán, sau đó giọng điệu của cô ấy đầy phàn nàn. Cô không biết tiếng kêu lúc đầu là tiếng kêu bất ngờ của cô hay là tiếng kêu do sự thúc đẩy đột ngột của Sijian. Bây giờ cô không thể nói được. 

Nhưng trong câu này không có từ "chồng". Nó chứa đầy những lời phàn nàn chống lại tôi. Nhưng lúc này bạn còn có quyền phàn nàn về tôi không? "Khả Tân, tôi cho cậu năm mươi phút, lập tức quay lại trường gặp tôi..."

Lúc này tôi đưa ra tối hậu thư cho Kexin nhưng cuối cùng lại không nói rõ. Đây có phải là cơ hội cuối cùng cho mối quan hệ của chúng ta? "Chồng, anh đang nói cái gì vậy? Tại sao bây giờ anh lại muốn em về? Em... em còn chưa nói xong..."

Sau khi Kexin nghe những gì tôi nói, cô ấy dường như có linh cảm rằng có điều gì đó không ổn xảy ra với tôi. Cô ấy trông rất ngạc nhiên và nói lắp bắp.

"Anh sẽ đợi em ở trường, năm mươi phút nữa..."

Nói xong tôi cúp máy. Sau đó, Kexin liên tục gọi cho tôi nhưng tôi đã cúp máy. Sau khi gọi ba bốn lần, Kexin cuối cùng cũng ngừng gọi. 

Có lẽ cô ấy đã thu dọn mọi thứ và vội vã quay về. Thực ra, thời hạn tôi đưa ra cho cô ấy cũng đã được cân nhắc. Trường gần sân hơn nhà tôi. 35 phút là đủ nếu lái xe bình thường. Sau khi Kexin cúp điện thoại, cô phải tắm rửa, mặc quần áo và đi du lịch. Năm mươi phút là đủ. 

Tôi liếc nhìn thời gian rồi bắt đầu tính thời gian cho Kexin. Tôi không vào trường nên đậu xe ở con đường đối diện trường, chỉ ngồi trong xe đợi. 

Lúc này thời gian dường như trôi qua rất chậm, tôi rất hồi hộp. Mắt tôi đảo qua đảo lại giữa cổng trường và điện thoại di động.

Kexin đã trở lại? Bạn đã lên đường chưa? Hay là vì tôi và cô ấy giận nhau và không quay lại nữa? Thời gian trôi qua từng phút từng giây. Khi bốn mươi phút trôi qua, cuối cùng tôi cũng buông bỏ được cảm giác căng thẳng và cuối cùng cũng đến gần hơn. Tôi quyết định sẽ nói chuyện vui vẻ với Kexin khi cô ấy quay lại, đưa thẻ trực tiếp cho cô ấy xem, kiềm chế cảm xúc của mình và hiểu rõ nguyên nhân và kết quả của sự việc. 

Khi bốn mươi lăm phút trôi qua và chỉ còn chưa đầy năm phút nữa là đến giờ hẹn của tôi, cuộc điện thoại của Kexin lại gọi đến, nhưng tôi vẫn không trả lời. 

Tại sao bạn không trả lời điện thoại? Nghĩa là, tôi không muốn cho Kexin bất kỳ khoảng trống nào để hành động. Tôi đã nói năm mươi phút là năm mươi phút, và tôi sẽ dùng năm mươi phút này để đưa ra lựa chọn về mối quan hệ của chúng ta. Mặc dù Kexin không biết ý nghĩa của năm phút này là gì nhưng hãy để Chúa đưa ra lựa chọn. 

Kexin gọi thêm ba lần nữa nhưng cuối cùng tôi không bắt máy được. 

Mắt tôi đã canh giữ cánh cửa trường. Chỉ cần Kexin quay lại trường và phải đi qua cửa, tôi nhất định sẽ có thể nhìn thấy bóng dáng của cô ấy. 

Thời gian cuối cùng cũng đã đến năm mươi phút, nhưng bóng dáng Kexin vẫn không xuất hiện ở cổng trường. 

“Có lẽ tôi nhớ nhầm thời gian, xin đợi thêm mười phút nữa…”

Tôi hít một hơi thật sâu và nhớ lại thời gian. Đã mười phút trôi qua nhưng trái tim tôi vẫn chưa quay trở lại. 

Chúa đã cho tôi một sự lựa chọn và một kết quả. Tôi ngả lưng xuống ghế xe và thở ra. Chiếc điện thoại trên tay tôi phát ra tiếng rè rè. 

Nếu Kexin ngay lập tức nói chuyện xong với Sijian sau khi nhận được cuộc gọi của tôi và vội vã chạy tới thay quần áo, cho dù giữa đường có tắc đường thì mười phút đó cũng là đủ. Có thể có tai nạn nào khác không? Tôi giữ chặt ảo tưởng cuối cùng của mình và không lái xe đi. Tôi chỉ nhìn cổng trường xem Khả Tân có quay lại không. Trong quá trình đó, Khả Tân không bao giờ gọi cho tôi nữa. 

Mười phút nữa trôi qua, Khả Tân vẫn chưa quay lại. Hai mươi phút nữa trôi qua, Kế Tân vẫn chưa quay lại. Hai mươi phút nữa trôi qua. Cuối cùng, một chiếc xe Accord màu đen lái tới cổng trường, biển số quen thuộc đến thế. 

Chiếc Accord đậu cách cổng trường không xa. Đỗ xe khoảng nửa phút, bóng dáng Kexin cuối cùng cũng bước xuống xe. Lúc này cô ăn mặc chỉnh tề, trên người không hề có sự bừa bộn hay bất hòa. Cứ như thể mọi thứ cô vừa thấy trong video chỉ là một giấc mơ. 

Một tiếng, muộn cả tiếng so với thời gian tôi đã đồng ý. Tôi có thể đoán trước rằng sau khi Kexin cúp điện thoại với tôi, cô ấy sẽ ở lại với Sijian gần một tiếng nữa, cho đến khi cuộc trò chuyện giữa hai người kết thúc thì cô ấy mới đến. 

Có phải bạn đang cố tình chọc giận tôi vì thái độ của tôi? Hay là bởi vì giống như lần đó, hắn bị Tư Kiến ép làm tình, cuối cùng lại không thể làm gì? Nếu phải chọn một trong hai lý do thì tôi mong rằng đó sẽ là lý do sau. 

Khả Tân đi đến cổng trường, sắc mặt có chút không vui. Cô lấy điện thoại di động ra đứng trước cổng trường gọi điện nhưng chiếc xe Accord đậu cách xa cô, tránh xa cô. 

Lúc này, điện thoại di động của tôi reo lên, Kexin lại gọi. Lúc này tôi đang ngồi trong xe, nhìn cô ấy qua kính xe. Có vẻ như cô ấy hơi tức giận vì giọng điệu trong cuộc gọi lần trước của tôi, vì tôi không trả lời cuộc gọi của cô ấy và dường như cho rằng mình đã nói quá vô lý. 

Tôi nhìn vào ID người gọi trên điện thoại của mình. Có cần thiết phải trả lời cuộc gọi này không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 204

"Này..."

Khi điện thoại sắp tự động cúp máy, tôi nhấc máy. Suy cho cùng thì chính tôi là người đã gọi Kexin đến cổng trường. Dù thế nào đi nữa, ít nhất tôi đã có một lời giải thích. 

"Anh đang ở đâu? Tôi đã đi học lại rồi..."

Sau khi Kexin nói xong, cô ấy có vẻ tâm trạng không tốt và nói với giọng hờn dỗi, nhưng dường như cô ấy đang bị kìm nén. Rốt cuộc, tôi đã cúp máy cô ấy rất nhiều lần, nhưng câu đầu tiên trong cuộc gọi của cô ấy lại không hỏi tôi tại sao lại cúp máy. 

“Anh không đồng ý cho năm mươi phút sao?”

Cảm nhận được vẻ ủ rũ của Khả Tân, nỗi đau trong lòng tôi càng sâu hơn. Khi tức giận, bạn có bao giờ cảm thấy có lỗi với tôi không? "Làm sao có thể nói bao nhiêu phút là đủ? Hơn nữa, đang giờ cao điểm lại tắc đường. Tôi gọi điện bảo cậu đừng đợi, nhưng cậu lại không nghe máy. Hôm nay xảy ra chuyện gì vậy?"

Khả Tân đứng ở cửa cắn môi nói, nhưng tuy rằng có chút tức giận, nhưng giọng điệu vẫn rất thấp, không lộ ra tâm tình tức giận. 

"Anh biết không? Nếu anh có thể quay lại trong vòng năm mươi phút, có thể còn chỗ để chuộc lỗi. Nhưng đáng tiếc là anh đã làm tôi thất vọng quá nhiều. Dù anh có đến muộn và cảm thấy có chút áy náy hay xin lỗi, tôi cũng sẽ không... Tôi không muốn nói gì thêm. Nhưng thật đáng buồn..."

Lúc này tay tôi run lên, điện thoại liên tục chạm vào tai tôi vì run, giọng tôi cũng run run. 

"Chồng, anh sao thế? Sao anh thấy lạ thế? Anh còn có thể nói gì nữa đây?"

Nhưng suy cho cùng cô cũng là một tên trộm có lương tâm cắn rứt. Dù cho rằng mình đã làm rất hoàn hảo nhưng cô không khỏi cảm thấy có chút áy náy. Giọng cô ấy đột nhiên trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều, và cuối cùng cô ấy cũng gọi tôi là chồng. 

"Vừa rồi cậu không đi mua sắm. Cậu đang hẹn hò với người khác phải không?"

Tôi không la hét với Khả Tân, có lẽ tôi vô cùng buồn bã, chỉ trở về bản chất vốn có của mình mà thôi. Lúc này, rốt cuộc cùng Khả Tân quyết đấu, đột nhiên cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Ở bên đó, Kế Tân lâm vào trầm mặc. Qua cửa sổ ô tô, tôi nhìn thấy khuôn mặt cô ấy đầy ngạc nhiên, mắt và miệng mở to, trông rất sợ hãi. 

"Chồng, anh đang đùa em à? Hôm nay đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Kexin mỉm cười. Mặc dù anh ấy không hề vấp ngã khi nói nhưng anh ấy có vẻ rất tự tin. 

"Kexin, tại sao? Ta làm còn chưa đủ sao? Ta đã tha thứ cho ngươi một lần, tại sao ngươi còn muốn hại ta lần thứ hai?"

Tôi nhìn bóng dáng Kexin qua cửa sổ xe. Cô ấy cách tôi chưa đầy 100 mét, nhưng lúc này tôi có cảm giác như chúng tôi rất gần nhau, như giữa chúng tôi có một dải ngân hà. Hình dáng của cô đã biến thành một ảo ảnh, có thể nhìn thấy nhưng không bao giờ chạm vào được. 

"Chồng, anh... anh có nghe thấy gì không?"

Nhưng lòng cô lúc này không thể bình tĩnh được nữa, cô nói qua điện thoại, hơi thở trở nên gấp gáp. 

"Ta biết sức khỏe của ta không tốt, ngươi lừa gạt người khác ít nhất ta cũng có thể hiểu được, nhưng tại sao lại là Tứ Kiếm? Ngươi yêu hắn sao? Ha ha..."

Tôi tựa đầu vào lưng đệm, nước mắt đã chảy ra từ khóe mắt. 

Tôi luôn không muốn đọ sức với Kexin, chỉ vì tôi không muốn mất cô ấy một lần nữa. Suy cho cùng, chỉ khi mất đi cô ấy, bạn mới học được cách trân trọng cô ấy. Tôi đã mất Kexin một lần nên tôi rất quý cô ấy. Tôi cũng biết ý nghĩa của nó khi một trận đấu diễn ra, đó là lý do tại sao cho đến tận bây giờ tôi vẫn chưa xuất hiện. 

Nếu Kexin thực sự có thể quay lại trong vòng năm mươi phút, tôi có thể sẽ không khoe khoang, tôi sẽ nói chuyện một mình với cô ấy, và ít nhất có cơ hội cứu vãn mối quan hệ. Nhưng bây giờ với cuộc đọ sức, mọi thứ đã trở thành hư vô. Kể từ khi đối đầu, tốt hơn là nên nói chuyện trực tiếp. 

"Chồng, anh ở đâu?"

Nghe được những lời này, Kexin cuối cùng cũng không thể bình tĩnh lại được. Bây giờ tôi có thể nói tên Sijian, cô ấy biết rằng tôi chắc chắn đã bắt được thứ gì đó, và cô ấy không thể phủ nhận điều đó được nữa. Đầu cô nhìn quanh, giọng nói run run, cô đi đi lại lại trên đôi giày cao gót, nhìn về phía cổng trường. 

Nhưng mắt cô chỉ liếc nhìn chiếc xe tải. Cô ấy sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng tôi sẽ ở trong chiếc xe tải này. Suy cho cùng, chiếc xe tải này không phải của tôi, kính được phủ một lớp màng và không thể nhìn thấy từ bên ngoài. 

"Anh không cần tìm xem tôi ở đâu? Tôi chỉ muốn biết, tại sao? Tại sao anh lại ở bên Tư Kiên? Nếu anh yêu anh ấy, anh có thể nói với tôi rằng tôi sẽ ly hôn với anh trong hòa bình và tôi sẽ chúc phúc cho anh, nhưng anh làm như vậy với tôi thật sự là không công bằng. Việc anh bị cắm sừng và bị những người thân cận nhất đối xử như một con khỉ. Tôi thực sự rất buồn cười. Tôi thực sự không biết mình đã làm sai điều gì. Tôi tự hỏi mình rằng tôi không có lỗi." đối với anh, tôi tự hỏi mình không làm gì sai cả. Tại sao anh lại đối xử với tôi như vậy?

Nước mắt làm mờ mắt tôi, tôi dường như không còn sức lực. Có lẽ tôi chỉ muốn tìm một câu trả lời. 

"Chồng ơi, không phải như anh nghĩ đâu. Anh đang ở đâu? Chúng ta nói thẳng đi, chồng ơi, anh đang ở đâu vậy?"

Lúc này Kexin đang cầm điện thoại di động qua lại cổng trường, cuối cùng mang giày cao gót chạy vào trường. Có lẽ cô ấy tưởng tôi đang ở trong tòa nhà văn phòng của trường. Trên mặt cô ấy hiện lên vẻ hoảng sợ, và cô ấy trông rất sợ hãi? Bên kia, kính của chiếc xe Accord màu đen trong cabin hạ xuống, đầu của Sijian từ bên trong thò ra nhìn về phía Kexin. Anh liên tục quan sát phản ứng của Kexin qua gương đảo chiều. Tuy rằng hắn không nghe được Kexin nói gì, nhưng từ vẻ mặt của nàng hắn có thể đoán được, tựa hồ đã xảy ra chuyện gì đó. 

Nhưng anh chỉ lo lắng và không dám xuống xe. Nếu anh ấy đụng phải tôi khi xuống xe, anh ấy sẽ không thể tự vệ được. 

Anh ấy lấy điện thoại di động ra và dường như muốn gọi cho Kexin, nhưng anh ấy đã bỏ cuộc sau khi thử vài lần. Lúc này điện thoại của Kexin chắc chắn đang bận, Kexin sẽ không bao giờ cắt đứt đường dây. 

"Tôi chỉ muốn biết câu trả lời. Nếu bạn vẫn quan tâm đến mối quan hệ của chúng ta, hãy cho tôi biết câu trả lời. Tại sao?"

Bóng dáng của Kexin biến mất trong khuôn viên trường. Tôi có thể nghe thấy tiếng gót giày đang chạy và tiếng thở gấp gáp của cô ấy qua điện thoại. 

"Lão công, nói cho em biết anh đang ở đâu? Đừng làm điều gì ngu ngốc, cũng đừng rời đi. Hãy nói chuyện trực tiếp đi. Chỉ khi nhìn thấy anh, em mới yên tâm."

Bước chân và hơi thở của Khả Tân không hề ngừng nghỉ, giọng nói của cô ấy nghe như đang khóc. 

"Tôi hỏi lần cuối, tại sao?"

Tôi đã đưa ra tối hậu thư cho Kexin qua điện thoại. 

"Chồng, nói cho em biết anh đang ở đâu? Em sẽ kể cho anh nghe mọi chuyện... được chứ?"

Nhưng tôi vẫn nghĩ đến những lời đó, nhưng không còn đủ kiên nhẫn nữa nên tôi cúp máy. 

Cuộc điện thoại của Kexin đến ngay lập tức và tôi phải tắt điện thoại. 

Tôi kết thúc cuộc gọi với Kexin và mất hết sức lực. Tôi nhìn ra ngoài xe. Một lúc sau, bóng dáng Kexin xuất hiện từ trong trường. 

Tôi nhìn thấy Kexin hai tay ôm giày cao gót, chân trần chạy ra khỏi trường, vừa chạy vừa khóc. 

Lúc này ở cổng trường đã có vài người nhưng vẫn thu hút được rất nhiều sự chú ý của mọi người. Người canh cửa cũng ngơ ngác. Không ai biết tại sao cô giáo xinh đẹp nhất trường lại xấu hổ đến vậy, mang giày và chân trần chạy ra khỏi trường mà không quan tâm đến hình ảnh của mình. 

Khả Tân chạy thẳng tới xe Accord của Sijian, bẻ ghế phụ rồi ngồi vào. Chưa đầy một phút sau, xe Accord khởi động, trực tiếp chuyển làn, vượt đèn đỏ và băng qua ngã tư. Xét theo hướng thì có lẽ nó đang hướng về phía nhà tôi. 

Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, cô cảm thấy lo lắng, cởi giày cao gót vội vàng chạy đi. Rốt cuộc, việc chạy giày cao gót rất bất tiện. Vào giây phút cuối cùng, cô cuối cùng cũng không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Sự việc đã bại lộ, cô lái thẳng tới xe của Tử Kiến phóng thẳng về nhà. 

Phản ứng đầu tiên của một người khi gặp khủng hoảng là nghĩ rằng mình đang ở nhà vào lúc này. 

Nhưng lúc này tôi nhớ ra một việc cần phải làm. Tôi khởi động xe và lao về phía công ty. Lúc này tôi choáng váng, tay chân tê dại, xe chạy loạn trên đường, thậm chí mấy lần còn vượt qua vạch liền. 

Khi tôi đến công ty, mọi người trong công ty đã tan sở, tôi thậm chí còn không để ý đến người gác cửa đang chào đón mình. 

Tôi đến văn phòng của mình và lấy cái túi ra khỏi két sắt. Cái này chứa những thứ mà Lãnh Bingshuang đã đưa cho tôi, một thứ trông giống như ổ USB flash và một số đồ dùng cá nhân riêng tư của tôi. Tôi đã sắp xếp tất cả chúng ra. Trước khi rời khỏi văn phòng, tôi để chìa khóa văn phòng trên bàn, sau đó để cửa phòng văn phòng tự động khóa. 

Sau khi bước ra khỏi công ty, tôi phát hiện ra trong đầu mình còn có một mối ràng buộc khác, đó là tấm bài tâm linh của bố mẹ tôi vẫn còn ở nhà. Cảnh tượng này rất giống. Lần cuối cùng tôi bị bọn côn đồ ở Qiaotou đánh, tôi đã mang theo những tấm bài tâm linh của cha mẹ tôi. Lần này tôi không thể từ bỏ họ, nhưng lúc này Xin và Sijian có ở nhà không? Dù có ở đây hay không thì tôi cũng phải quay lại. Lúc này tôi còn phải quan tâm và sợ hãi điều gì nữa? Tôi khởi động xe và lái xe về nhà lần nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 205

Xe đang chạy trên đường, đầu óc tôi bối rối. Tôi không quan tâm chuyện gì sẽ xảy ra khi tôi gặp Kexin và Sijian khi về đến nhà. Lúc này đầu óc tôi đã trở nên hỗn loạn và trạng thái tinh thần của tôi dường như sụp đổ. 

Khi tôi lái xe vào khu dân cư, tôi nhìn thấy chiếc xe Accord màu đen đang lao tới. Biển số xe quen quá, qua kính trước tôi có thể nhìn thấy Tử Kiến ngồi ở ghế lái. Lúc này, Tử Kiến quay đầu lại và nói gì đó với Khả Tân ở ghế phụ khi đang lái xe. 

Nhưng Kexin ngồi ở ghế phụ, che miệng khóc, không biết cô có nghe lời Sijian nói không. 

Vì xe tải của tôi là xe phỏng vấn và thường được sử dụng để chụp ảnh chân thực nên kính được phủ phim. Bạn không thể nhìn thấy bên trong từ bên ngoài, nhưng bạn có thể nhìn thấy rõ ràng bên ngoài từ bên trong. Vì vậy, hai chiếc xe lướt qua nhau, Sijian và Kexin hoàn toàn không để ý đến tôi. 

Vào lúc hai chiếc xe cắt nhau, tôi chợt thấy trong lòng đau nhói, trong lòng có chút bất đắc dĩ. Tôi biết rằng vào thời điểm hai chiếc xe giao nhau, có thể tôi sẽ ở gần Kexin lần cuối. Nhưng cô ấy không biết rằng tôi đang ở bên cạnh cô ấy. Đúng lúc hai chiếc xe cắt nhau, chiếc Accord của Sijian đã nhường đường cho tôi và né tránh. 

Hình như về đến nhà hai người không thấy tôi nên vội vàng ra ngoài tìm tôi, qua gương chiếu hậu nhìn thấy hướng chiếc xe hình như đang hướng về phía công ty tôi. Nghĩ lại thì thấy đúng. Nơi đầu tiên Kexin nghĩ tới chắc chắn là ở nhà. Ở nhà không có vị trí thứ hai thì nhất định phải ở công ty. Tuy nhiên, Kexin đã chọn sai thứ tự của cả hai. Nếu chọn công ty trước thì anh ấy vẫn có thể tìm được tôi, nhưng hoàn toàn ngược lại. Có lẽ đó là ý Chúa.

Tôi đậu xe ở tầng dưới và leo lên cầu thang từng bước một. Tôi mở cửa nhà và một hơi thở quen thuộc phả vào mặt tôi. Cảnh tượng này đã quá quen thuộc. Lần trước cũng vậy, nhưng lần này tốt hơn. Lần này tôi không gặp Khả Tân và Tử Kiến ở nhà. 

Khi tôi bật đèn trong phòng lên, tôi nhìn thấy vài dấu chân lộn xộn trên sàn, điều đó làm tôi vui mừng. Họ thậm chí còn không cởi giày sau khi vào nhà. Họ chỉ tìm kiếm tôi ở nhà, nhưng tất nhiên họ không tìm thấy gì cả. 

Tôi bước thẳng ra ban công phía sau. Tôi nhặt tấm bia tưởng niệm của bố mẹ tôi lên. Sau đó, tôi kiểm tra ngôi nhà một lần nữa. Có lẽ lần này tôi thực sự muốn rời đi. Dưới tấm che cách nhiệt trong bếp vẫn còn nguyên bữa sáng Kexin nấu cho tôi. 

Nhìn những bức ảnh ở nhà và ảnh cưới của chúng tôi, nước mắt tôi cuối cùng cũng tuôn rơi. Tôi thực sự không muốn buông tay.

Lần trước khi tôi rời nhà, vì Tư Kiến và Khả Tân ở nhà làm tình nên tôi bị ảnh hưởng, không hề bình tĩnh chút nào. Bây giờ tôi ở nhà mà không bị người ngoài làm phiền. Mọi suy nghĩ chợt lóe lên trong đầu tôi, khiến mọi cảm xúc trong lòng tôi như vỡ òa. Nước mắt chảy vào miệng tôi. Họ thật cay đắng. Tôi bắt đầu nức nở. Trước đây tôi đã từng rơi nước mắt, nhưng đã rất nhiều năm rồi tôi chưa từng khóc. 

Lúc này, chân tôi dường như mất kiểm soát và không thể cử động được. Thực ra đó là vì tôi không muốn rời khỏi ngôi nhà này. 

Tôi lau nước mắt, đứng ở cửa nhìn lại ngôi nhà của mình lần cuối. Tôi đóng cửa lại và tự động khóa nó lại. Tôi chậm rãi đi xuống cầu thang cầm tấm bia tưởng niệm của bố mẹ tôi. Tôi không biết mình đã ở nhà bao lâu, có lẽ là nửa tiếng, có thể là một tiếng. 

Sau khi bước xuống cầu thang, tôi đặt bài vị tưởng niệm của bố mẹ tôi vào xe tải. 

Tôi lái chiếc xe tải ra khỏi cộng đồng, nhưng khi vừa lái xe ra khỏi cộng đồng, tôi lại nhìn thấy chiếc Accord màu đen. Lần này chúng ta đã ở rất xa. Tôi đã quay nó lại phía sau, nhưng nó đã biến thành cộng đồng. 

Có vẻ như Kexin và Sijian đến công ty không tìm thấy tôi nên họ đã trở về nhà. Khi cô ấy không tìm thấy tôi, đợi ở nhà là cách tốt nhất. 

Tôi lái xe van đến trạm xăng, đổ đầy bình xăng cho xe rồi lái xe ra đường. 

Vô tình tôi đã đến khu nhà gỗ quen thuộc. Tôi không ngờ rằng tôi sẽ đến đây. Có lẽ đó là định mệnh. 

Lúc này tôi chợt nghĩ đến một vấn đề, đó là tôi còn một số việc chưa làm được. Nhà, xe ở nhà đứng tên tôi, toàn bộ số tiền tiết kiệm ở nhà đều do tôi đứng tên. 

Tôi chỉ muốn ra đi, tôi không muốn mang theo bất cứ thứ gì bên mình. 

Tôi tìm một tiệm đánh máy và photocopy ở khu nhà gỗ, soạn thảo giấy ủy quyền rồi dùng CMND sao chụp một số giấy tờ. 

Sau khi làm điều này, tôi có chút xấu hổ. Nếu bây giờ tôi gửi những thứ này về nhà, tôi sẽ phải đối mặt với Kexin và Sijian. Bây giờ tôi đã rời khỏi nhà, tôi không muốn đối mặt với họ. 

Lúc này tôi nghĩ đến ngôi nhà trong sân đó. Tình cờ hôm đó tôi được giao chìa khóa nhà sân nên tôi lái xe đến ngôi nhà sân đó.

Lúc này, cửa đã đóng lại. Tôi lấy chìa khóa, mở cửa rồi bước vào sân. Đây là lần đầu tiên tôi từ phía trước bước vào sân và bước vào phòng nghe lớn. Mọi thứ trong phòng đều rất quen thuộc, giống hệt như trong video. Nhìn chiếc ghế sofa trong phòng khách, tôi tưởng tượng Kexin và Sijian đã quan hệ tình dục say đắm trên chiếc ghế sofa này vài giờ trước. Nhiệt độ cơ thể và chất lỏng tình yêu của Kexin có thể vẫn còn sót lại trên đó. 

Nghĩ đến đây, tôi khịt mũi trong phòng khách, vì cửa ra vào và cửa sổ đều đóng kín. Vì vậy, mùi hôi trong phòng sẽ không tan đi trong một thời gian dài. Tôi ngửi thấy một mùi rất rõ ràng. Đó là mùi nội tiết tố nam, mùi tanh và mùi tinh dịch đặc trưng của nam giới. 

Tôi không nhìn thấy sự kết thúc của cuộc giao hợp tình dục này. Vào giây phút cuối cùng của cuộc ân ái của hai người, tôi một mình ở cổng trường, hồi hộp mong chờ Kexin sẽ đến gặp tôi đúng giờ, nhưng cô ấy đã trì hoãn thời gian, phớt lờ yêu cầu của tôi và quan hệ tình dục lần cuối cùng với Sijian tại đây. 

Ngửi thấy mùi tanh của tinh dịch trong không khí, tôi có thể tưởng tượng Sijian cuối cùng cũng xuất tinh vào âm đạo của Kexin, và một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của Kexin. Quả nhiên, trong thùng rác cách sofa không xa, có mấy xấp giấy vệ sinh, mùi tinh dịch tỏa ra từ thùng rác này. Có thể thấy một số dấu vết rò rỉ tinh dịch ở giữa gói giấy vệ sinh. Có rất nhiều mẩu giấy cho thấy tinh dịch của Sijian đặc đến mức nào. 

Tôi lắc đầu để rũ bỏ mọi suy nghĩ ra khỏi đầu. Nghĩ đến những điều đó lòng tôi đau đến không thở nổi. 

Tôi để chìa khóa nhà trên tủ giày cạnh ghế sofa, cách chiếc ghế sofa nơi hai người từng đi qua chưa đầy nửa mét. 

Tôi cũng có tất cả các giấy ủy quyền cho giấy chứng nhận bất động sản, ô tô, v.v. của nhà tôi, v.v. Tôi lấy ra một bản sao chứng minh nhân dân từ trong cặp của mình. Thông qua các thủ tục này, tôi đã tìm được người trung gian để chuyển số tài sản này sang tên Kexin. Tôi cũng để lại thẻ ngân hàng của mình. Khả Tân biết mật khẩu.

Tôi sẽ không mang theo bất cứ thứ gì khi ra đi mà để lại mọi thứ cho Khả Tân. Đây là phẩm giá và sự cởi mở cuối cùng của tôi với tư cách là một người đàn ông. Tôi thà thế giới làm tôi thất vọng còn hơn là tôi để thế giới thất vọng.

Sijian và Kexin nhất định sẽ tìm thấy những thứ này khi vào sân. Bằng cách này, mọi chuyện sẽ được giải thích, Tư Kiến và Khả Tân cũng có thể biết ta biết sân này, bọn họ cũng sẽ hiểu ta không phải kẻ ngốc, ta đều biết rõ mọi chuyện. 

Tôi chậm rãi bước ra khỏi sân và đóng cửa lại. Tôi nhìn lại và thấy mình không còn lo lắng gì nữa, như thể tôi sắp rời bỏ thế giới này và giải thích chuyện của mình. 

Đứng ở cửa sân, tôi nghĩ đến Lãnh Băng Song, người phụ nữ yêu tôi sâu sắc, cũng là người phụ nữ mà tôi cảm thấy có lỗi nhất. Cô ấy đã trả rất nhiều tiền cho tôi nhưng tôi lại chẳng làm được gì cho cô ấy cả. Thực xin lỗi, Lãnh Băng Sương, kiếp sau ta nợ ngươi nhất định sẽ trả lại. 

Thế giới rộng lớn đến mức dường như không có chỗ cho tôi. Quên nó đi, tôi sẽ quay lại nơi tôi đã đến. 

Tôi sinh ra ở miền núi nên nếu về núi, căn nhà gỗ đó có thể không còn nữa. 

Sau đó, anh ta sẽ quay trở lại vùng núi, xây dựng một căn nhà gỗ khác trên địa điểm ban đầu, cất giữ bài vị tưởng niệm của cha mẹ anh ta ở đó như ban đầu, rồi cô lập mình với thế giới, sống một cuộc sống nguyên thủy, tự cung tự cấp và không cạnh tranh với thế giới, cắt đứt mọi ràng buộc với quá khứ và trở về vị trí ban đầu của mình. Đây cũng sẽ là một lựa chọn tốt. 

Ở đó sẽ không có ai làm phiền tôi, không ai có thể tìm thấy tôi và tôi sẽ dành phần đời còn lại của mình ở đó. 

Nghĩ đến đây, tôi quyết định lái xe về quê. 

Tôi bước vào và khởi động xe, nhưng vừa đạp côn, một chiếc ô tô bất ngờ từ bên hông lao ra chặn đầu xe, nhanh chóng chặn đường tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 206

Lúc này đầu óc tôi choáng váng, trời đã tối. Tôi thấy chiếc xe đang dừng tôi là một chiếc Accord màu đen. Chỉ vì góc nghiêng nên tôi không nhìn thấy biển số xe. Đó có phải là xe của Sijian không? Không thể nào. Anh ấy không đưa Khả Tân về nhà sao? Nhà của tôi bây giờ là nhà của họ. 

Nhưng người xuống xe đã cho tôi câu trả lời. Xe vừa dừng lại, ghế hành khách mở ra, một người chạy ra ngoài. Đó là Kexin. Lúc này, cô ấy chạy tới xe tôi với nụ cười trên môi, định mở cửa xe tôi. 

Xe của tôi tuy đã cũ và không có chức năng khóa tự động nhưng đã được sửa lại để có thể khóa tự động do nhu cầu đi phỏng vấn. Kính cửa sổ cực kỳ chắc chắn, người ngoài không thể mở được. 

"Em yêu, xuống đây nghe anh nói. Không phải như em nghĩ đâu..."

Khả Tân dùng tay vỗ lên cửa sổ xe, lớn tiếng nói, trông rất hưng phấn, Tư Kiến cũng đi xuống. Anh đứng trước xe tôi và nhìn vào cửa sổ xe. Cuối cùng, anh chỉ có thể cúi đầu, châm một điếu thuốc và bắt đầu hút. Có vẻ như anh đã không còn thái độ hống hách khi tiếp xúc với Khả Tân nữa. 

Không phải những gì tôi tưởng tượng? Tôi đã tận mắt nhìn thấy qua video giám sát, tôi còn có thể giải thích gì nữa? Nhìn thấy Khả Tân và Sijian lúc này khiến tôi rất bực bội. Tôi nhấn ga và chiếc xe ngay lập tức phát ra tiếng động cơ lớn. Tôi đang cảnh cáo Khả Tân và Sijian, bảo họ rời đi nhanh chóng, nhưng Sijian vẫn bất động và đứng trước xe tôi. Kế Tân cũng nghe thấy, ngừng đập cửa xe. Thay vào đó, cô chạy tới phía trước xe và đứng cùng Sijian. Khả Tân duỗi tay và dừng lại trước xe với vẻ quyết tâm trên khuôn mặt. 

Nếu bạn không cho tôi tiến lên thì tôi có thể lùi lại được không? Tôi lập tức lùi xe và dùng hết sức lao về phía sau. Kexin và Sijian nhìn thấy, Kexin đã đẩy mạnh Sijian, Sijian nhanh chóng lên xe nổ máy và đuổi theo tôi lần nữa. 

Lúc này, hàng xóm đã đi ra, đứng ở cửa, không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Con người ngày nay chỉ có tâm lý xem náo nhiệt như vậy. Họ thích xem người khác cãi nhau. Đây cũng là loại người tôi ghét nhất. 

Một cuộc rượt đuổi bằng ô tô bắt đầu trong con hẻm chật hẹp của khu nhà gỗ. 

Mặc dù chiếc xe tải của tôi không nhanh bằng chiếc Accord của Sijian nhưng kỹ năng lái xe của nó cũng không bằng của tôi. Do tính chất công việc của tôi là phóng viên nên kỹ năng lái xe của tôi đã được cải thiện rất tốt. 

Sau khi đi đi lại lại, tôi là người đầu tiên đi vòng qua khu nhà gỗ và lái xe ra phía xa. Tôi đã sử dụng động cơ của chiếc xe tải đến mức giới hạn. 

Tôi rất ngạc nhiên khi hai người họ tìm thấy Siheyuan. Tại sao họ lại nghĩ đến khả năng tôi đến Siheyuan? Hay là Tư Kiến chủ động đưa Khả Tâm vào trong sân an ủi cô bằng cách khác? Dù lý do là gì đi chăng nữa thì chắc chắn anh ấy cũng tình cờ gặp được tôi nên cảnh tượng đó mới xảy ra như vậy. 

Vừa rồi ở khu nhà gỗ mình đã thanh lý thành công chiếc xe Accord mà mình muốn độ. Bây giờ tôi đang yên tâm lái xe trên đường, rời thành phố về núi rừng, chưa bao giờ có ý định ra ngoài. Tôi bị cô lập với thế giới và sẽ không có ai làm phiền tôi. Điều này có thể khiến tôi quên đi mọi chuyện trong quá khứ. Nếu có thể, tôi thà đi tu và trở thành một tu sĩ. 

Cảnh tượng Khả Tân và Sijian chặn đường tôi vừa rồi khiến tôi càng thêm chán nản. Đặc biệt là khi tôi nhìn thấy Khả Tân và Sijian cùng nhau đứng trước xe, trong mắt tôi họ trông rất hợp nhau, như thể tôi đã trở thành người thứ ba. 

Con trai tôi, con ruột của tôi, mọi thứ tôi sở hữu đều bị hắn phá hủy trong tay hắn. Đây có phải là sự trừng phạt của Chúa dành cho tôi? Hoặc có thể hình phạt này quá nghiêm khắc. Ngoại trừ Phượng Quân, tôi tự hỏi mình chưa hề làm hại ai cả. 

Sự phản bội của con trai, sự phản bội của vợ anh, sự phản bội của hai người thân duy nhất của anh, tất cả đều phó mặc cho họ. 

Tôi đã suy nghĩ về điều đó khi lái xe, nhưng nỗi đau trong lòng tôi ngày càng nặng nề hơn. Dù suy nghĩ của tôi đã cởi mở hơn nhưng ai có thể làm được điều đó? Tôi cảm thấy ý thức của mình ngày càng mờ mịt, tim mệt mỏi, đau đầu và mọi thứ đều đang hướng về phía tôi. 

Tôi lắc đầu, cố gắng đánh thức mình, hai tay ôm chặt vô lăng nhưng trời đã muộn rồi. 

Thời gian trôi qua từng phút, tôi cố gắng giữ cho mình tỉnh táo. Sau khoảng bốn giờ, cuối cùng tôi cũng về tới quê hương. Tôi không có tâm trạng ngắm nhìn phong cảnh và những thay đổi khác ở quê hương mình. Tôi lái xe thẳng lên núi, đó là loại đường bao quanh núi. 

Đoạn đường núi này đầy rẫy nguy hiểm và trời đã rất tối. Tôi cố gắng tỉnh táo, giảm tốc độ xe và lái về vị trí cabin ban đầu của mình. 

Lúc này, tôi nhìn vào gương chiếu hậu thì phát hiện phía sau xe tôi có đèn, hình như không phải là ô tô. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Muộn thế này còn ai lên núi nữa không? Hay tôi đang là mục tiêu của bọn côn đồ? Họ có thực sự theo dõi tôi không? Có phải là Sijian không? Phía sau tôi còn ít nhất ba chiếc xe nữa, cách xa tôi và tôi chỉ nhìn thấy ánh đèn mờ nhạt. 

Có lẽ những chiếc xe này đã bám theo tôi từ lâu, chỉ chạy đi chạy lại trên đường cao tốc nên tôi không để ý. Nhưng trên con đường hẻo lánh quanh núi này, tôi đã nhận thấy rõ ràng chúng. 

Bất kể anh ta có phải là xã hội đen hay không, hiện tại tôi vẫn cô đơn và không một xu dính túi, cho dù có bị lấy đi mạng sống thì tôi cũng không sợ. 

"Kẹt..."

Tôi bất ngờ đạp phanh thật mạnh, lốp xe kêu cọt kẹt trên mặt đường. 

Vừa rồi tôi đang nhìn vào gương chiếu hậu, trạng thái tinh thần rất tệ, thậm chí còn quên nhìn đường phía trước. Lúc này, tôi tình cờ gặp một khúc cua, bên dưới ngã tư có một sườn đồi tương đối dốc. Khi tìm thấy thì đã quá muộn để quay đầu nên tôi chỉ có thể đạp phanh thật mạnh. Đây không phải là vì tôi sợ chết mà là phản ứng bản năng của một con người. 

Nhưng cuối cùng nó đã thất bại. Chiếc xe lao ra khỏi đường. Chiếc xe lập tức lao lên không trung. Tôi đã được cố định vào ghế bằng dây an toàn. Khoảnh khắc xe lao ra khỏi đường, lòng tôi chợt nhẹ nhõm, chỉ trong chốc lát. 

Bạn có chết như thế này không? Nó cũng tốt. Sau khi chết, bạn sẽ không gặp phải những rắc rối này. 

Khi xuống địa ngục, nhất định tôi sẽ uống thêm vài bát canh Mạnh Bà để bản thân quên đi mọi chuyện. Cho dù tôi có tái sinh bao nhiêu lần đi chăng nữa, tôi cũng sẽ không bị nhắc nhở về điều đó.

"Bùm..."

Một âm thanh lớn vang lên bên tai tôi, phần đầu xe rơi xuống khe núi. Kính của chiếc xe van vỡ tan ngay lập tức và những mảnh kính vỡ đập vào mặt tôi. Nó cảm thấy rất đau đớn. Đầu tôi đập vào nóc xe, tôi cảm thấy lỗ mũi và miệng mình bắt đầu chảy máu. 

Tạm biệt bây giờ! Tạm biệt tất cả bạn bè của tôi! Tất cả đồng nghiệp của tôi, nếu có kiếp sau, chúng tôi vẫn là bạn bè, đồng nghiệp. 

Tạm biệt bây giờ! Tạm biệt! Tử Kiến, nếu có kiếp sau, anh hy vọng chúng ta sẽ không bao giờ gặp nhau. 

Tôi nôn ra máu trong miệng, tôi nói với giọng khàn khàn, rồi cuối cùng nhắm mắt lại, hình ảnh cuối cùng biến mất, và ý thức của tôi cũng biến mất theo nó… Mắt tôi mở ra, và tôi từ trong ký ức trở về hiện thực. Tôi mở mắt nhìn căn phòng sang trọng, bao kỷ niệm ùa về trong đầu, mọi thứ hiện về trong đầu. 

Lúc đó đầu óc tôi rất mơ hồ. Tính thời gian theo tuổi của đứa bé, tôi bây giờ đã kém ba năm, đã hôn mê tròn ba năm. 

Tôi đã mất hết ký ức sau một vụ tai nạn ô tô và hôn mê, nhưng giờ đây tất cả ký ức của tôi đã quay trở lại. 

Lúc này, toàn thân tôi cảm thấy khá nặng nề. Tôi không ngờ bây giờ lại như thế này. Ba năm sau, chính là Lãnh Băng Sương cứu ta. Vậy những chiếc xe đó lúc đó có phải là người của Lãnh Băng Song đuổi theo tôi không? Có lẽ người đàn ông của cô ấy luôn ở bên cạnh tôi nhưng tôi vẫn chưa phát hiện ra điều đó. Có lẽ mọi việc tôi làm đều bị người của Lãnh Băng Song giám sát. 

Khoảnh khắc tôi rơi khỏi vách đá, ngay từ đầu chỉ có người của Lãnh Băng Song mới có thể cứu tôi. 

"Chồng ơi, anh dậy đi..."

Trước khi sắp xếp lại hết ký ức, tôi đã nghe thấy giọng ngạc nhiên của một người phụ nữ. Đó là Lãnh Băng Song. Cô ấy vừa vào phòng nhưng tôi không để ý. Tôi mở mắt và tiếp tục nhìn lên trần nhà. 

"Chồng, anh không sao chứ? Anh có thấy khó chịu không? Em gọi bác sĩ đây..."

Lãnh Băng Sương dùng khăn tay lau tay cho tôi, sau đó hưng phấn nhấc điện thoại lên, chuẩn bị gọi bác sĩ. 

"Chờ một chút..."

Tôi lên tiếng ngăn cản Lãnh Băng Song. Lãnh Băng Song cầm điện thoại có chút nghi hoặc nhìn tôi. 

Tôi nhìn Lãnh Băng Song, trong lòng cảm thấy phức tạp, cũng như Từ Hiểu Cơ. Bởi vì xét nghiệm quan hệ cha con, nó quả thực là con trai tôi, và đứa con mà Lãnh Băng Sương đã có với tôi. Tôi chỉ quan hệ với cô ấy vào đêm trước khi xảy ra tai nạn và cô ấy nói với tôi rằng sẽ tặng tôi một món quà. Bây giờ tôi cuối cùng cũng biết món quà đó là gì, đó chính là con trai Xiaoji của tôi. 

"Lâm... nói cho tôi biết, sau tai nạn của tôi đã xảy ra chuyện gì?"

Tôi không gọi Lãnh Băng Song bằng tên đầy đủ vì bây giờ tôi không biết gọi cô ấy như thế nào. Chỉ cần nói từ "lạnh" là đủ. Cô ấy thông minh như vậy, lẽ ra phải biết rằng tôi đã hồi phục trí nhớ sau cơn hôn mê. Vào thời điểm này, đây là những điều tôi quan tâm nhất. Điều gì đã xảy ra trong ba năm qua? Tại sao Lãnh Băng Song lại ở bên cạnh tôi? Có chuyện gì với trái tim bạn vậy? Sijian thế nào rồi? Tôi đã nghĩ đến vô số khả năng, nhưng tôi cực kỳ lo lắng về chúng. 

Cả căn phòng chìm vào im lặng với vẻ mặt lạnh lùng và vô cảm...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 207

"Chồng ơi, chẳng phải chúng ta đã nói với anh điều gì sao? Từ nay về sau anh sẽ nói cho anh biết một điều, để anh có quá trình tiếp nhận. Bây giờ anh vừa tỉnh lại, đợi anh bình phục lại tôi sẽ nói cho anh biết, được không?"

Lãnh Bình Song quả thực là một cô gái mạnh mẽ trong trung tâm mua sắm, cô ấy đã bình phục ngay lập tức. Mặc dù cô ấy đoán rằng tôi đã nghĩ đến điều gì đó, nhưng cô ấy vẫn tiếp tục giấu nó đi, và vẻ mặt cô ấy không hề có chút căng thẳng khi nói những lời này, giống như thường lệ. 

"Tôi đã nhớ hết rồi. Nhưng Xin và Tư Kiện đâu rồi? Sau khi tôi hôn mê và mất trí nhớ thì chuyện gì xảy ra?"

Tôi nằm ở phía sau giường, nhìn thẳng vào Lãnh Băng Sương. 

Lúc này, cơn khát kiến ​​thức của tôi rất cấp bách. Vì tôi sống sót sau thảm họa và nơi xảy ra tai nạn lại là trên ngọn núi quê hương của tôi nên Xin và Sijian chắc chắn sẽ không thể tìm thấy tôi. Nếu Lãnh Băng Song không báo cho bọn họ, bọn họ cũng không biết ta còn sống hay đã chết. Bây giờ họ thế nào? Bạn vẫn đang tìm kiếm tôi phải không? Hay bạn đã từ bỏ việc tìm kiếm? Bạn đã... sống chung rồi à? Nhưng Xin có thai không? Bạn đã sinh con cho Sijian phải không? Rất nhiều câu hỏi và lo lắng hiện lên trong đầu tôi, khiến tôi không thể bình tâm được chút nào. 

Nếu như ta thật sự đã chết, ta sẽ không nghĩ tới những chuyện này, nhưng bây giờ ta còn sống, lại có thêm yếu tố Lãnh Băng Song, ta lại không kịp cảnh giác. 

"Chồng, anh vừa nghĩ đến điều gì vậy? Anh lại bị di chứng à? Anh từ lúc tỉnh dậy đã nói nhảm, luôn ảo tưởng, nhất định là lại ảo tưởng nữa. Khả Tân và Tư Kiến Kiện là ai? Họ là ai? Tôi sẽ gọi bác sĩ tới ngay..."

Lãnh Băng Sương nghe xong lời của ta, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc mơ hồ, nhưng lại không hề hoảng sợ. Có lẽ cô ấy đã chuẩn bị sẵn cho tôi một ngày nào đó để lấy lại trí nhớ và bây giờ cô ấy vẫn đang che đậy nó. 

"Lãnh Băng Song, đừng dỗ dành ta nữa, ta muốn biết tình huống hiện tại, hy vọng ngươi đừng giấu ta... Ngươi hiểu tính cách của ta, đừng ép ta..."

Tất cả những lo lắng trong lòng lúc này đều đang ập đến, tôi hoàn toàn không nghe lời Lãnh Băng Sương. Tôi nghiêng người về phía trước, nhìn thẳng vào Lãnh Băng Sương, ngay cả chóp mũi cũng chạm vào nhau. 

"Trước tiên tìm bác sĩ khám cho ngươi, những chuyện khác sau này chúng ta sẽ nói. Đây là điểm mấu chốt của ta..."

Lãnh Băng Song nói xong, trực tiếp đi ra ngoài, cầm điện thoại trên tay. 

Lãnh Băng Song cũng là một người cứng đầu. Cô không phủ nhận cũng không thừa nhận. Dù rất lo lắng nhưng tôi cũng phải tạm thời bỏ cuộc.

“Đừng cho tôi uống thuốc, chỉ để tôi kiểm tra thôi…”

Sau khi bác sĩ đến, tôi đã nói trước với họ rằng tôi sợ Lãnh Băng Song sẽ yêu cầu bác sĩ cho tôi một ít thuốc an thần hoặc dùng những biện pháp khác để khống chế trí nhớ của tôi. 

Các bác sĩ nhìn Lãnh Băng Sương, người này gật đầu với họ. 

Sau khi tất cả các cuộc kiểm tra trên đầu tôi đều được thực hiện bằng dụng cụ, các bác sĩ đều rời khỏi phòng, Lãnh Băng Sương cũng theo họ ra ngoài. Bác sĩ đã nói với Lãnh Băng Sương tất cả về tình trạng của tôi sau lưng. 

"Bạn muốn ăn gì?"

Sau khi Lãnh Băng Sương trở về, nàng lại đổi chủ đề. 

"Ta không muốn ăn cái gì, ta chỉ muốn biết tình huống hiện tại cùng đáp án. Đừng lừa ta, Lãnh Băng Song, nếu không chúng ta sẽ chỉ Tiêu Kỷ thề. Ngươi dám sao? Ngươi không nói cho ta biết cũng không sao. Vậy từ nay về sau ta sẽ tuyệt thực. Đương nhiên ngươi có thể dùng vũ lực với ta, nhưng kiếp này ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi..."

Khi tôi nói những lời này, trên mặt Lãnh Băng Song cuối cùng cũng lộ ra cảm xúc, đặc biệt là khi tôi nhắc đến Tiểu Cơ. 

"Ngươi... ngươi muốn biết cái gì? Ngươi còn muốn biết cái gì nữa? Có Tiểu Kê và ta không phải là tốt sao? Tại sao lại đi đến con khốn đó? Cô ta làm tổn thương ngươi còn chưa đủ sao? Ta cho ngươi sinh ra Tiểu Kê, Tiểu Kê là máu thịt ruột thịt của chúng ta. Nếu ngươi không tin thì đưa Tiểu Kê đến cơ quan giám định để nhận dạng. Ta sẽ không tham gia. Ta đối với ngươi và Tiểu Cơ mà có lương tâm trong sáng. Ngươi muốn cái gì?"

Lãnh Băng Song chịu không nổi nữa. Cô ấy đứng dậy và hét lớn vào mặt tôi, trong nước mắt. Đây là lần đầu tiên tôi thấy Lãnh Băng Song mạnh mẽ lại hớ hênh như vậy. 

"Mẹ, mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

Đúng lúc chúng tôi đang nhìn nhau không nói nên lời thì cánh cửa đột nhiên mở ra, một giọng nói trẻ con vang lên. Tiểu Kỷ chân trần chạy tới, khuôn mặt tròn trịa nhỏ nhắn đầy lo lắng. 

"Mẹ không sao, mẹ đang chơi với bố..."

Nhìn thấy Tiêu Kỷ, trên mặt Lãnh Băng Song hiện lên một tia dịu dàng và trìu mến. Cô quay người lại, lén lau khóe mắt mỉm cười. 

Lãnh Băng Song hiếm khi cười. Cô ấy chỉ mỉm cười khi đối mặt với tôi và Xiaoji. Nụ cười của cô vẫn đẹp như vậy. 

Lời nói của Lãnh Băng Song khiến tôi bình tĩnh lại rất nhiều. Bây giờ nghĩ về Khả Tân và Sijian có ích gì không? Lãnh Băng Song chăm sóc ta ba năm, sinh cho ta một đứa con. Xiaoji đã trở thành sợi dây kết nối giữa hai chúng tôi, chặt chẽ giữa chúng tôi và không thể bị cắt đứt dù thế nào đi nữa. 

Mặc dù ngoại hình của Xiaoji không phải là điều tôi mong muốn. Nhưng Tiểu Kỷ đã ra đời, tôi không thể để cậu ấy biến mất, mà đã lâu như vậy, Tiểu Kỷ đã khiến tôi rất thích cậu ấy. Suy cho cùng, máu đặc hơn nước, cảm giác anh ấy mang lại cho tôi xa xa không thể so sánh được với Sijian. 

"Bố đã dậy và đang chơi với Jiji..."

Đôi mắt to của Xiaoji nhìn thẳng vào tôi, điều này làm dịu đi mọi cảm xúc của tôi. Đối với tôi lúc này, Xiaoji là liều thuốc chữa bệnh tốt nhất. Tôi tin rằng Xiaoji là con của tôi. Anh ấy khác với Sijian. Anh ấy vẫn còn trẻ và ngoại hình của anh ấy gần như là một bản sao khuôn mặt của tôi. Nó rất giống nhau. 

"Được rồi, bố sẽ chơi với con. Lại đây, cưỡi ngựa lớn đi..."

Tôi cúi xuống bế Tiểu Cơ lên giường, để bé cưỡi lên bụng mình, bàn tay to lớn nắm lấy bàn tay nhỏ bé của bé, khiến lòng tôi trong chốc lát mới bình tĩnh lại. 

Bên kia, Lãnh Băng Sương lén lút lau nước mắt ở phía sau Tiêu Kỷ. 

Thời gian sau đó, tôi cũng không hỏi Lãnh Băng Sương điều gì, chỉ nằm trên giường dưỡng sức. Buổi tối Lãnh Băng Song ở cùng ta trên giường, ôm ta ngủ ở bên cạnh, thật lâu không chịu buông ra. 

Tôi không tránh mặt cô ấy vào lúc này. Tôi thậm chí còn ngủ với cô ấy và sinh cho tôi một đứa con. Hơn nữa, khi tôi bị mất trí nhớ, tôi đã quan hệ tình dục với cô ấy vài lần. Làm sao tôi có thể từ chối cô ấy bây giờ? Nhưng tôi không bao giờ có thể quên được sự quan tâm dành cho Kexin và Sijian trong lòng. Tôi đã cố gắng không nghĩ về điều đó nhưng không thể. 

Thực ra, đối với tôi, lẽ ra tôi nên hài lòng với cuộc sống hiện tại của mình. Tôi có một người vợ tuyệt vời, Lãnh Bình Song, và một đứa con trai dễ thương và ngoan ngoãn, Xiaoji. Còn điều gì tôi chưa hài lòng nữa? Nhưng Xin và Tư Kiến đã phản bội tôi, tại sao tôi còn phải nghĩ đến họ? Có lẽ cần có thời gian để làm quen và dùng thời gian để chữa lành vết thương cho bản thân. 

Những ngày tiếp theo, Lãnh Băng Song phần lớn thời gian đều ở bên cạnh tôi, trong mắt luôn tràn đầy lo lắng. Kể từ khi tôi lấy lại được trí nhớ, cô ấy có vẻ rất sợ tôi sẽ rời xa cô ấy. 

Cuối ngày, tôi hỏi cô ấy câu hỏi cuối cùng, đó là: Cô ấy có làm tổn thương Khả Tân và Sijian không? Cô ấy chửi bới Xiaoji và nói với tôi rằng cô ấy không làm tổn thương Khả Tân và Sijian, và hiện tại cả Khả Tân và Sijian đều không gặp nguy hiểm gì. Đây là điểm mấu chốt mà cô ấy đã nói với tôi, vì vậy tôi không bao giờ hỏi cô ấy bất cứ điều gì nữa.

Sau khi bình phục, tôi vẫn không có việc gì làm và ở trong biệt thự cả ngày. Biệt thự rất lớn và có tất cả những thứ bạn nên có. Nó giống như một thành phố nhỏ với những khu vườn, hòn non bộ, suối nước nóng và thậm chí cả sân gôn. Nhưng thứ duy nhất tôi nhìn thấy hàng ngày chỉ là người hầu và vệ sĩ. Tôi thậm chí còn chưa bao giờ bước ra khỏi cửa biệt thự. Biệt thự này quá lớn.

Cuối cùng, có một ngày tôi không nhịn được nữa nói với Lãnh Băng Sương rằng tôi muốn ra ngoài đi dạo. Lãnh Băng Sương suy nghĩ một chút, đồng ý dẫn ta đi ra ngoài, nhưng nàng cần nàng đi cùng. Trong khoảng thời gian này, tôi có cảm giác như mình đang bị Lãnh Băng Sương quản thúc tại gia. 

Vào ngày này, Lãnh Băng Song và Tiểu Kỷ cùng tôi chuẩn bị đi dạo. Vừa ra khỏi cửa biệt thự, đã có một hàng xe sang đang đợi ở đó, mỗi chiếc xe đều có lính gác đứng canh. Khi đoàn xe chạy ra khỏi cổng, tôi lập tức chết lặng. Biệt thự này thực chất nằm trên một ngọn núi lớn, giống như một đồng bằng và trang trại rộng lớn. Những ngọn núi và dòng sông rất đẹp và quan trọng hơn là tất cả các biển báo đường bộ và biển chỉ đường đều bằng tiếng Anh. Cuối cùng, Lãnh Băng Song nói cho tôi biết, nơi tôi đang ở chính là nước Mỹ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 208

Có lẽ chính hàng rào chắn biển của thành phố nước Mỹ này đã tạm thời xoa dịu tâm trí tôi. Dù có muốn quay lại cũng không dễ dàng như vậy. 

Nếu bây giờ tôi đang ở Trung Quốc, hoặc thậm chí ở thành phố nơi tôi ở, tôi chắc chắn sẽ háo hức tìm kiếm câu trả lời. Bây giờ tôi đang ở rất xa, đây là lúc thích hợp để tôi tĩnh tâm lại. 

Đây là lần đầu tiên tôi đến Hoa Kỳ. Tiếng Anh của tôi khá tốt. Tôi không gặp bất kỳ rào cản giao tiếp nào khi đi du lịch ở đây. 

Trong quá khứ. Tôi luôn mong muốn được đến Hoa Kỳ. Đó là mong muốn của tôi và cũng là mong muốn của Kexin. Trước đây tôi đã hứa với Kexin là sẽ đưa cô ấy đến đây, bây giờ tôi ở đây nhưng người đi cùng tôi không phải là cô ấy. 

Tiểu Cơ dường như đã lâu không ra ngoài. Anh ấy đang chạy và vui vẻ ở phía trước. Bảo mẫu và vệ sĩ theo sát anh. Tôi và Lãnh Băng Song chậm rãi đi về phía sau. 

Tôi nhìn khung cảnh đường phố nhộn nhịp ở New York mà lòng tràn ngập cảm xúc. Ban đầu tôi đến để thư giãn, nhưng thay vào đó tôi lại đến New York, thành phố mà tôi mơ ước nhất. 

Trên Internet và TV, Kexin và tôi thường xem những bức ảnh về phong cảnh New York, đặc biệt là Tượng Nữ thần Tự do, một thắng cảnh của Thành phố New York. Lãnh Băng Song tự nhiên đưa ta tới đây. Nhìn bức tượng nữ thần cao lớn, tôi không khỏi nghĩ đến Kexin. Có một bức tranh tường về Tượng Nữ thần Tự do trên tường phòng khách của tôi. Nó được Kexin chọn và tôi rất thích nó. 

Tôi đã hứa sẽ đưa cô ấy đến New York để tận mắt chiêm ngưỡng Tượng Nữ thần Tự do. Lúc đó, Mukexin đã nắm tay tôi và nói với tôi: Chồng à, anh có đến New York hay không để xem Tượng Nữ thần Tự do không quan trọng. Chỉ cần có em ở bên anh, đó sẽ là khung cảnh đẹp nhất. 

Lời nói của Kế La khiến tôi cảm động rất lâu. Lúc đó tôi đã hứa nhất định sẽ đưa cô ấy đến đây, nhưng không ngờ bây giờ nhìn thấy, người đi cùng tôi không phải là cô ấy. 

"Cảm ơn bạn..."

Trong khi tôi đang hồi tưởng lại, tôi chợt cảm thấy có ai đó đang che tôi bằng một mảnh quần áo. Khi tôi quay lại thì thấy đó là Lãnh Băng Song. Tôi đã bị mắc kẹt trong ký ức trong một khoảng thời gian không xác định. Lãnh Băng Song không nỡ quấy rầy tôi, có lẽ cô ấy muốn đánh thức tôi bằng cách này. 

"Muốn ăn gì không?"

Lãnh Băng Song nhẹ nhàng nói, trên đời này ngoại trừ cha mẹ nàng, người duy nhất có thể đối xử với nàng như vậy chính là ta. 

"Tôi không muốn ăn gì cả, chúng ta quay về thôi..."

Tôi nhìn Tượng Nữ thần Tự do lần cuối, như thể tôi đang nhìn Khả Tân Di lần cuối. Tôi quay lại và rời đi với bộ quần áo trên người. Lãnh Băng Song đi theo tôi không nói một lời. Cô ấy có thể nhìn thấu mọi suy nghĩ của tôi. Cô ấy cũng giống như Khả Tân, biết rất rõ về tôi. Việc gặp gỡ hai người phụ nữ này khiến tôi rơi vào những vướng mắc tình cảm. 

Sau khi trở về biệt thự, tôi ngồi trong phòng làm việc, nhìn giá sách trên tường, trầm ngâm suy nghĩ.

Bạn còn yêu Kexin không? Em yêu, anh không phải là người thay đổi ý định khi nhìn thấy những điều khác biệt. Nếu tôi ở bên Lãnh Băng Sương cả ngày lẫn đêm trong ba năm qua, tình cảm của tôi dành cho Kexin có thể sẽ nhạt dần theo thời gian, và tình cảm của tôi dành cho Lãnh Băng Sương sẽ ngày càng lớn dần. 

Nhưng Chúa đã đùa giỡn với tôi và thực sự đã khiến tôi hôn mê suốt ba năm. Lãnh Băng Song chăm sóc tôi ba năm, nhưng tôi không có cảm giác gì. Sau ba năm tỉnh lại, dường như Lãnh Băng Song chỉ ở bên tôi có mấy ngày, còn tôi chỉ rời Kexin có mấy ngày. Vâng, đây là cảm giác. Ba năm chẳng có ý nghĩa gì với tôi. Ý nghĩa duy nhất là những gì đã xảy ra trong ba năm qua không thể thay đổi được. 

Lúc đó tôi rất chán nản và không hề lo lắng. Sự sống và cái chết của tôi không thành vấn đề. Nhưng hiện tại ta có quan hệ, cùng Lãnh Băng Song và Tiểu Kỷ. 

Khi tôi nghĩ về Tiểu Cơ, tôi cảm thấy trong lòng mình dịu lại một cách chậm rãi. Anh ấy cũng vô tư như tôi hồi nhỏ. Để Tiểu Cơ có một tuổi thơ trọn vẹn, tôi không thể rời xa anh ấy. Tuổi thơ của Sijian là một tấm gương đẫm máu, khiến tính cách có phần trụy lạc của anh bây giờ. 

Tôi không còn là người làm mọi việc một cách liều lĩnh nữa. Sau khi bình tĩnh lại và suy nghĩ, đột nhiên tôi không dám nhắc đến Kexin và Sijian với Lãnh Băng Sương. Lãnh Băng Song đã chăm sóc tôi lúc tôi khó khăn nhất và sinh ra Tiểu Kỷ. Có thể nói cô ấy đã cho tôi rất nhiều thứ mà Kexin không thể cho được. Tôi có tư cách gì mà nhắc đến người phụ nữ khác trước mặt cô ấy? Cho dù tôi nhất quyết nhắc đến Kexin và Sijian, tôi nhất quyết quay lại Trung Quốc để tìm câu trả lời. Với tính cách lạnh lùng và mạnh mẽ của mình, cô ấy có thể đứng trên ban công ôm Tiểu Kỷ và nói với tôi: Nếu cô dám quay lại, tôi sẽ ôm Tiểu Kỷ nhảy xuống...

Tôi tin rằng Lãnh Băng Song có thể làm được những gì anh ấy nói, đến lúc đó mọi chuyện sẽ vượt quá tầm kiểm soát. Tôi hoàn toàn rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Tôi ngồi trong phòng làm việc gần như suốt đêm. Khi tôi quay lại nhìn thời gian thì đã là một giờ rưỡi đêm. Tôi nhanh chóng đứng dậy và quay trở lại phòng ngủ. Đèn ngủ trong phòng đã bật sáng. Lãnh Băng Song xem xét báo cáo của công ty và những thứ khác. Cô ấy không ngủ. Tôi biết cô ấy đang đợi tôi. Cô ấy biết tôi đang ở trong phòng làm việc nhưng không làm phiền tôi. 

"Tôi xin lỗi..."

Đi đến bên giường, tôi tận đáy lòng nói với Lãnh Băng Sương. 

"Chồng ơi, em vẫn có thể gọi anh như vậy được không?"

Lãnh Băng Sương buông bản báo cáo trong tay xuống, liếc nhìn tôi hỏi. 

Tôi không ngần ngại, gật đầu. Không có gì đột ngột khi Lãnh Băng Song gọi tôi như vậy. Thay vào đó, tôi cảm thấy có chút tội lỗi. Tôi không trao cho cô ấy bất kỳ địa vị nào, nhưng cô ấy đã làm tất cả những gì một người vợ có thể làm cho tôi. 

"Sau này anh không cần phải nói cảm ơn hay xin lỗi với tôi. Những gì anh nói khiến tôi rất khó chịu... Tôi chỉ muốn cho anh biết rằng tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì anh. Anh phải có cảm giác rằng mọi việc tôi làm cho anh đều là chuyện đương nhiên. Được rồi, ngủ đi..."

Lãnh Băng Song nói rất ngắn gọn. Chỉ bằng vài lời, cô đã bày tỏ hết thái độ của mình.

Nằm trên giường, Lãnh Băng Song vẫn ôm chặt ta. Tôi nhìn ánh trăng bên ngoài, nó thật sáng.

Tôi đã cứu Lãnh Băng Song khi còn nhỏ. Đó là một phước lành hay một lời nguyền đối với tôi? Không có Lãnh Băng Song, không biết mình đã chết bao nhiêu lần. Khi tôi gặp nguy hiểm ở nơi làm việc, Lãnh Băng Song đã cứu tôi. Trong những tranh chấp ở đời, Lãnh Băng Sương đã cứu tôi hai lần. Cô ấy luôn cử người đến bên cạnh tôi. Tình cảm sâu sắc và cảm giác tội lỗi của tôi dành cho cô ấy có thể khiến tôi không bao giờ mở miệng được, tôi chỉ có thể mãi mãi chôn chặt Kexin và Sijian trong lòng. 

Tôi đã mất tin tức lâu như vậy, có lẽ Khả Tân và Tư Kiến tưởng rằng tôi đã chết nên cứ coi như tôi đã chết. Sẽ không có Từ Kiến trong tương lai. Tôi chỉ có một thân phận, đó là chồng của Lãnh Băng Song và cha của Tiểu Kỷ. Lãnh Băng Song cho ta một thân phận mới rất dễ dàng. Sau khi quen với khoảng thời gian này, tôi sẽ dùng thân phận mới của mình để đặt cho Lãnh Băng Song một cái tên. 

Ngày hôm sau, Lãnh Băng Song mang cho tôi một chiếc iPhone mới toanh có thẻ điện thoại bên trong. Từ khi tỉnh lại, Lãnh Băng Song vẫn chưa đưa điện thoại cho tôi. Tôi thường sử dụng điện thoại cố định trong biệt thự để gọi điện. Lãnh Băng Song đột nhiên đưa điện thoại cho tôi, khiến tôi không kịp phòng bị. Cô ấy không sợ tôi dùng điện thoại liên lạc với Kexin và Sijian sao? Sau này tôi cẩn thận suy nghĩ, có lẽ Lãnh Băng Song muốn bày tỏ thái độ, tức là không hạn chế tự do của tôi, không ảnh hưởng đến suy nghĩ của tôi, để tôi tự mình lựa chọn. Đây là biểu hiện của tình yêu đích thực dành cho một ai đó, dù cô ấy rất sợ mất tôi. 

Dù hôn mê đã lâu nhưng tôi vẫn nhớ rõ số điện thoại cố định ở nhà và số điện thoại di động của Khả Tân và Sijian. 

Trong điện thoại có sẵn số điện thoại của mấy người, của Lãnh Băng Song, trong đó có số điện thoại của con bé Tiểu Kỷ, của quản gia, người phụ trách an ninh các loại. 

Riêng tư, tôi nhấc điện thoại nhiều lần và muốn bấm số của Kexin. Ngay cả khi tôi không nói chuyện với cô ấy, ngay cả khi tôi trả lời cuộc gọi, tôi vẫn lắng nghe giọng nói của cô ấy để chắc chắn rằng cô ấy ổn và chắc chắn rằng cô ấy đã đổi điện thoại. Nhưng mỗi lần bấm số, tôi lại không đủ can đảm để bấm nút quay số. 

Những ngày tiếp theo, tôi sống một cuộc sống bình thường, hàng ngày ở trong biệt thự và không có việc gì làm. Thỉnh thoảng tôi ra ngoài đi dạo, có nhân viên bảo vệ đi cùng. Lãnh Băng Song không hạn chế quyền tự do cá nhân của tôi, ngay cả bảo mẫu và quản gia xung quanh tôi cũng không. Tôi hoàn toàn là một người tự do. Lãnh Băng Song phần lớn thời gian đều ở bên cạnh tôi. Tôi đã cố gắng quên đi quá khứ nhưng vẫn không thể.

Sáng nay tỉnh dậy liền không thấy Lãnh Băng Song. Tôi tìm thấy một chiếc túi giấy màu nâu trên bàn cạnh giường ngủ. Chiếc túi giấy nhìn quen quá. Tôi cầm lấy và mở ra vì tò mò. Nội dung bên trong khiến tôi đứng hình tại chỗ. Đây là thứ tôi lấy ra từ két sắt của công ty ba năm trước. Nó giống như một ổ USB flash. Lãnh Băng Song nói trong chuyện này có một số bí mật về gia đình tôi, nhưng tôi chưa bao giờ có dũng khí để kiểm tra. 

Tôi thu dọn đồ đạc, mang dép lê ra khỏi phòng ngủ, đi tìm Lãnh Băng Sương...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 209

Tôi tới phòng ăn, nhìn thấy Lãnh Băng Song đang đọc báo. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Vừa rồi nhìn thấy vật kia, còn tưởng rằng Lãnh Băng Song để lại thứ gì đó liền rời đi. 

Có vẻ như những lo lắng của tôi là không cần thiết. Xiaoji cũng đang ăn sáng. Tôi thường xuyên bị mất ngủ kể từ khi tôi phục hồi được trí nhớ. Ngay cả khi tôi chìm vào giấc ngủ, cảnh Kexin và Sijian âu yếm nhau vẫn thường xuất hiện trong đầu tôi. Chất lượng giấc ngủ của tôi không tốt nên tôi thức dậy tương đối muộn.

"Rửa sạch rồi ăn nhanh đi..."

Nghe được tiếng bước chân của tôi, Lãnh Băng Sương ngẩng đầu, bình tĩnh nhìn tôi nói. Lúc này tôi vẫn đang mặc đồ ngủ.

"Ồ...ồ...được rồi..."

Tôi đồng ý rồi nhanh chóng quay lại phòng ngủ, thay quần áo rồi tắm rửa vội vàng. 

Lúc họ đến bàn ăn, Tiểu Kỷ đã ăn xong và đang xem phim hoạt hình trong phòng khách. Lãnh Băng Sương ăn rất chậm, nhai rất tao nhã. Hơn nữa, cô ấy là một người nghiện công việc, đọc báo hoặc các báo cáo khác nhau của công ty trong khi ăn. 

"Tôi..."

Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng tôi không biết phải nói thế nào. Tôi muốn hỏi về ổ USB, nhưng không biết nên nói thế nào với Lãnh Băng Sương, cũng không biết nên bày tỏ thái độ như thế nào. 

Bạn có muốn tìm ra sự thật của vấn đề? Tất nhiên là có, nhưng nếu tôi đọc được điều đó, Lãnh Băng Sương có buồn không? Theo hoàn cảnh hiện tại, điều quan trọng nhất bây giờ là phải sống thật tốt, nhưng trong lòng có một mối lo không thể buông bỏ. 

"Không cần phải nói gì cả, tôi không muốn đặt gánh nặng tâm lý lên em. Kỳ thật, tôi đã mong đợi một ngày như vậy sẽ đến, nhưng không ngờ nó lại đến sớm như vậy..."

Lãnh Băng Song đặt tờ báo xuống, nhẹ giọng nói với tôi. Trong giọng điệu của cô có chút buồn bã. Dù đã cố gắng hết sức để che giấu nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của Lãnh Băng Sương. Cô ấy không cố ý cho tôi xem nó. Người cô nói những lời này đang mỉm cười, nhưng nụ cười thật gượng gạo. 

"Kể từ khi ngươi khôi phục trí nhớ, ta mỗi ngày đều theo dõi biểu hiện của ngươi. Mặc dù ngươi không đề cập tới cái gì, nhưng ta biết ngươi mỗi ngày đều đang giằng co trong lòng. Hứa Kiên, ngươi có biết không? Điều ta thích nhất ở ngươi chính là ngươi khi còn nhỏ, và ngươi khi mất đi trí nhớ. Khi đó, ngươi không có ràng buộc với người phụ nữ nào khác, tất cả suy nghĩ của ngươi đều hướng về ta, khiến ta cảm thấy ngươi thật sự thuộc về ta. Nhưng sau khi ngươi khôi phục trí nhớ, loại cảm giác này đã không còn nữa..."

Lãnh Băng Sương nói xong, nàng quay đầu đi, nhưng nghe giọng điệu của nàng, ta biết nàng đã rơi nước mắt. 

Lúc này trong lòng chỉ có hối hận và tội lỗi. Mặc dù tôi thường cố gắng hết sức để che giấu nó, nhưng làm sao tôi có thể giấu nó khỏi sự khôn ngoan của Lãnh Băng Sương? Có lẽ Lãnh Băng Song đã hiểu được khi đối mặt với Tượng Nữ thần Tự do. 

"Lạnh...tôi..."

Tay tôi nắm tay Lãnh Băng Sương ở trên bàn ăn. Tôi không biết phải giải thích thế nào trong giây lát. Tài hùng biện thường ngày của tôi đã không còn vào lúc này. 

Đặc biệt khi nghe Lãnh Băng Song gọi tôi là Từ Kiến thay vì chồng, trong lòng tôi chợt đau nhói. 

"Không sao đâu, đừng lo lắng, tôi rất mạnh mẽ. Lần thất bại này không là gì cả. Tôi đã chờ đợi hơn 20 năm rồi. Tôi không quan tâm chờ đợi một thời gian, mà bạn đã cho tôi Xiaoji. Đây là đỉnh cao của chúng tôi. Tôi thực sự hài lòng với Xiaoji..."

Lãnh Băng Sương lau mắt, quay đầu mỉm cười nhìn ta. Những giọt nước mắt của cô ấy làm tôi đau lòng. 

Tôi đứng dậy đi tới chỗ Lãnh Băng Sương, hai tay ôm đầu nàng, vuốt tóc nàng. Lãnh Băng Sương vùi mặt vào trong ngực tôi. Đây là lần đầu tiên tôi chủ động ôm Lãnh Băng Sương, tay Lãnh Băng Sương ôm lấy eo tôi. 

"Tôi đã sắp xếp chuyến bay cho cậu rồi. Cậu chỉ cần thu dọn đồ đạc một chút và bay về vào buổi chiều..."

Ôm một lúc, Lãnh Băng Sương buông tay tôi ra, cúi đầu. 

"Không, không... Lãnh, ngươi hiểu lầm rồi. Ta chưa bao giờ nghĩ đến việc rời xa ngươi và Tiểu Kỷ. Thực sự, bất kể sự thật hay kết quả như thế nào, ta nhất định sẽ có trách nhiệm với ngươi và Tiểu Kỷ. Ngươi tin ta đi..."

Khi nghe nói Lãnh Băng Sương thực sự đã sắp xếp một chuyến bay cho tôi, tôi nhanh chóng giải thích với Lãnh Băng Sương rằng tôi đã bị tổn thương sâu sắc và tôi không muốn làm tổn thương Lãnh Băng Sương, người phụ nữ đã trả giá nhiều như vậy cho tôi. 

Mặc dù mấy ngày nay tôi vẫn đang tìm kiếm câu trả lời và muốn biết tình hình hiện tại của Khả Tân và Sijian, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc rời xa Lãnh Bingshuang. 

"Chồng ơi, em vẫn có thể gọi anh như vậy được không?"

Nghe xong lời của ta, Lãnh Băng Song bả vai run lên. Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi và hỏi. Tôi không trả lời bất cứ điều gì. Tôi gật đầu chắc nịch.

"Anh à, anh đừng gánh nặng, em không sao đâu. Sở dĩ anh làm như vậy là vì mong anh đừng buồn phiền, chán nản nữa. Đặc biệt là những ngày gần đây, em cảm thấy anh không vui chút nào. Vốn dĩ mấy ngày nay anh sẽ bù đắp cho em, đồng hành thật tốt để em có thể dần quên đi. Tuy nhiên, sau khi quan sát những ngày này, em nhận ra, nếu chuyện này không được giải quyết triệt để, anh sẽ trầm cảm đến hết cuộc đời. Em không muốn anh ở lại nữa." Với tôi như thế này, nếu bạn muốn biết điều gì thì hãy làm đi, tôi ủng hộ bạn, chỉ cần bạn vui vẻ, chỉ cần bạn có thể buông bỏ những lo lắng và gánh nặng trong lòng, tôi sẽ hỗ trợ bạn trong bất cứ việc gì. Cho dù sau khi bạn trở về Trung Quốc, tôi cũng sẽ không ép buộc hay làm phiền bạn. Khi tôi lớn lên, tôi sẽ để Xiaoji trong tay bạn. con trai, như vậy ta mới hài lòng, không chỉ vì ta mà còn vì Tiểu Kỷ. Ta không muốn Tiểu Kỷ không có cha..."

Sau khi Lãnh Băng Song nói xong, tôi cũng không trả lời hay hứa hẹn với cô ấy điều gì. Chúng tôi lại ôm nhau, để Lãnh Băng Song khóc trong vòng tay tôi.

Lời nói của Lãnh Băng Sương khiến trái tim tôi tan nát, nhưng cô ấy nói đúng, nhưng trái tim lại là nút thắt trong lòng tôi. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải mở nút thắt này, nếu không tôi sẽ không bao giờ cảm thấy thoải mái trong cuộc đời. Lãnh Băng Song không muốn nhìn thấy điều này.

Lãnh Băng Song làm như vậy rất xấu hổ, nàng biết, nhưng nàng lại nghĩ đến ta. Tôi đã giữ cảm giác này sâu sắc trong trái tim mình. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không bao giờ có thể để Lãnh Băng Song thất vọng. Tôi đã thầm hứa trong lòng.

Sau khi chúng tôi ôm nhau được một lúc, Lãnh Băng Sương ra lệnh cho người hầu thu dọn hành lý cho tôi với đôi mắt sưng đỏ. Có lẽ đây là lần đầu tiên người hầu trong phòng khách nhìn thấy Lãnh Băng Sương khóc. Người hầu và quản gia có trình độ cao sửng sốt hồi lâu, cuối cùng cũng chạy đi thu dọn hành lý cho tôi. 

Còn tôi thì ôm Tiểu Cốt ngồi trên ghế sofa xem phim hoạt hình cùng anh ấy, tận hưởng tình cảm gia đình. Tôi không biết mình sẽ phải đối mặt với điều gì sau khi trở về Trung Quốc lần này, nhưng dù có thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể bỏ rơi Lãnh Băng Song và Tiểu Kỷ.

Máy bay đặc biệt của Lãnh Băng Song cất cánh lúc ba giờ chiều, Lãnh Băng Song sắp xếp rất nhiều tùy tùng cho tôi, đồng thời cũng cử nhân viên an ninh thân cận nhất của anh ấy đến cho tôi. Những người này đều là người đáng tin cậy nhất của Lãnh Băng Song. Tôi không cần phải giấu họ bất cứ điều gì sau khi trở về nhà, bởi vì họ là những người đã theo dõi, bảo vệ và theo dõi tôi vài năm trước và cuối cùng đã giải cứu tôi.

"Bố, bố định làm gì thế?" 

Khi đoàn tùy tùng tụ tập ở cửa mang theo những túi lớn nhỏ, tôi bước về phía cửa. Lãnh Băng Song đứng ở cửa tiễn ta, ôm Tiểu Kỷ. Tiểu Kỷ trong lòng Lãnh Băng Sương nói như trẻ con. 

"Bố đi công tác, lát nữa sẽ về... Ở nhà ngoan ngoãn nhé..."

Tôi nhìn Tiểu Kỷ nói, tất cả hơi ấm trong lòng đều tỏa ra. 

"Tạm biệt bố..."

Lãnh Băng Song nói với Tiểu Kỷ.

"Tạm biệt bố..."

Tiểu Kỷ được Lãnh Băng Sương ôm vào lòng, vẫy vẫy đôi bàn tay nhỏ nhắn nói, nhưng Tiểu Kỷ lại không nhìn thấy mẹ mình ở phía sau, lúc này mới rơi nước mắt. 

Tôi bước ra khỏi phòng với đôi mắt đẫm lệ. Tôi bị bao vây bởi các nhân viên an ninh. Tôi không dám quay đầu lại nhìn Lãnh Băng Sương và Tiểu Kỷ. Tôi sợ rằng sau khi nhìn thấy họ, tôi sẽ không thể quyết định quay trở lại Trung Quốc. 

Mãi đến khi lên xe, cảm thấy xe đang lái đi rất xa, nhắm mắt lại tôi mới mở mắt ra. 

Lãnh Băng Song nói đúng, nhất định phải cởi bỏ nút thắt này trong lòng. Cho dù muốn sống cùng Lãnh Băng Song, tôi cũng phải cho cô ấy một con người hoàn chỉnh thay vì ở bên cạnh cô ấy mỗi ngày với sự quan tâm. Điều này cũng rất không công bằng với cô ấy. 

Máy bay đang ở trên bầu trời trong xanh và đã muộn một chút. Bên dưới máy bay có những đám mây trắng, nhưng chúng trông hơi vàng dưới sự phản chiếu của mặt trời lặn. Tôi chỉ nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ, nghĩ về kế hoạch của mình sau khi trở về Trung Quốc. Trong túi tôi có thứ Lãnh Băng Song đưa cho tôi. 

Ba năm sau, tôi, Từ Kiến, cuối cùng đã trở lại...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 210

Phải mất một thời gian dài để trở về Trung Quốc từ Hoa Kỳ. Khi máy bay hạ cánh xuống mặt đất, bên ngoài đã rất muộn. 

Bước ra khỏi khoang máy bay, tôi cảm nhận được nhiệt độ và độ ẩm quen thuộc. Mọi thứ đã quá quen thuộc. Tôi giơ tay lên và duỗi thẳng, cảm thấy toàn thân vô cùng thoải mái. 

Sau khi ngồi trên máy bay mấy tiếng đồng hồ, khi bước xuống máy bay, hít thở không khí quê hương, mọi mệt mỏi đều tan biến. 

Tôi kiểm tra thời gian và thấy đã gần nửa đêm. Dưới sự hướng dẫn của trợ lý, tôi đi đến khách sạn đã đặt trước. 

Với tư cách là trợ lý này, Lãnh Băng Song đã giao cho tôi tất cả những trợ lý có năng lực nhất xung quanh. Tôi không cần phải lo lắng về an ninh, tính mạng và những vấn đề liên quan khác. 

Nằm trên chiếc giường sang trọng của khách sạn, lòng tôi ngập tràn cảm xúc. Điều tôi cảm thấy nhất bây giờ là sự lo lắng. Sau một thời gian dài, mọi chuyện đã trở nên như thế nào? Khi đi tôi để lại toàn bộ đồ đạc, trong đó có xe và nhà. Bây giờ những thứ này còn ở đó không? Có lẽ Kexin đã bán nhà và xe, Sijian cũng đã bán căn nhà trong sân của mình và hai người đã định cư ở nước ngoài. 

Theo kế hoạch ban đầu, tôi định điều tra những chuyện này sau bình minh, nhưng tôi nằm trên giường rất lâu không thể ngủ được. 

Trên thực tế, sẽ dễ dàng nhất nếu giao vấn đề này cho những người trợ giúp. Dù sao thì họ cũng là những người chuyên nghiệp, nhưng tôi không muốn họ biết chi tiết. Sau cùng, hãy cố gắng đừng vạch trần bê bối gia đình và che đậy nó càng nhiều càng tốt. 

Sau khi trằn trọc trên giường một lúc, tôi đứng dậy, mặc quần áo rồi bước ra ngoài. Các nhân viên bảo vệ trực ngoài cửa cũng đi theo tôi. Đó chính là tính cách của những người mặc đồ đen này. Dù bạn đi đâu hay làm gì, họ cũng không nói hay hỏi bạn đi đâu. Họ chỉ lặng lẽ ở bên cạnh bạn, hoàn toàn như cái bóng của bạn. 

"Cho tôi một chiếc xe. Đi theo tôi và tránh xa tôi ra. Đừng để ai nhìn thấy..."

Khi tôi bước ra khỏi khách sạn và người đàn ông mặc đồ đen mở cửa xe đợi tôi, tôi đã nói gì đó với đội trưởng an ninh bên cạnh. 

Tôi đang lái chiếc ô tô màu đen đi trên con phố quen thuộc, phía trước và phía sau đều có xe ô tô đi theo nhưng rất bí mật. Mỗi lần tôi chuyển làn và rẽ, các xe phía sau sẽ chạy trước và dọn đường. Tôi bị kẹp giữa phía trước và phía sau, nhưng tôi không cảm thấy khó chịu chút nào. 

Phải nói rằng cuộc sống của giới thượng lưu quả thực rất tiện lợi, chẳng trách nó gây nghiện đến vậy, nhưng hiện tại tôi lại không có tâm trạng tận hưởng. Khi chiếc xe càng ngày càng gần nhà, lòng tôi càng hồi hộp hơn. 

Hướng tôi đang hướng tới bây giờ là cộng đồng nơi có nhà tôi. Những con đường và tòa nhà xung quanh tôi đều rất quen thuộc và không có nhiều thay đổi. 

Chưa đầy nửa giờ sau, xe của tôi đã lái vào khu dân cư ban đầu của tôi. Lúc đó đã là một giờ đêm. Toàn bộ cộng đồng dường như rất tối, chỉ thỉnh thoảng có cửa sổ của một số tòa nhà chiếu sáng. 

Mùa lúc này đang đến gần mùa thu. Hoa cỏ trong khu vườn trung tâm của cộng đồng đã úa tàn, lá đã héo, dường như cũng giống tâm trạng của tôi lúc này. 

Tôi nhìn lên sàn nhà. Đúng như tôi dự đoán, căn phòng tối om, như thể không có ai sống ở đó. Nhưng điều khiến tôi có chút nhẹ nhõm và ngạc nhiên là lúc này rèm cửa trong phòng ngủ ban đầu của Kexin và tôi đều đã đóng lại. Trời quá tối để có thể nhìn rõ màu sắc của rèm cửa. Không biết rèm cửa có còn như trước không. 

Chắc hẳn có ai đó đang ngủ trong phòng này phải không? Ngôi nhà này đã đổi chủ chưa? Cho dù Kexin thực sự ở nhà thì cô ấy ở nhà một mình hay với Sijian? Có lẽ hai người họ đã chung sống với nhau một cách trắng trợn. Đối với thế giới bên ngoài, họ là mẹ con, ở nhà là vợ chồng. 

Kể từ khi khôi phục trí nhớ, tôi đã nhớ lại từng chi tiết về Kexin và Sijian trong đầu. Tôi nghĩ đến rất nhiều tình huống và khả năng, cuối cùng đúc kết lại thành một điểm, mặc dù điểm này có chút khó tin. 

Tức là Khả Tân có thể đang mượn hạt giống từ Sijian. Tôi luôn có cảm giác này. Đầu tiên, khi Khả Tân và Sijian quan hệ tình dục, họ không bao giờ đeo bao cao su mà chỉ có kem. Hơn nữa, Khả Tân dường như lần nào cũng trực tiếp quan hệ tình dục với Sijian. 

Cũng giống như lần đó ở trong sân, Kexin cởi quần lót, nằm trên ghế sô pha để Tư Kiến thâm nhập vào cô. Thứ nhất, nó tiết kiệm thời gian và thứ hai, có vẻ như cô ấy đang giao phối. Chỉ cần anh nhét cô vào và xuất tinh, Kexin dường như không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

Thứ hai, Kexin luôn mong muốn có một đứa con. Dù thường ngày không nói ra nhưng trong lòng cô luôn yêu thương và hy vọng vào con cái. Tôi có thể quan sát thấy khi chúng tôi nắm tay nhau đi mua sắm, mỗi lần đi ngang qua nhà trẻ, nhìn lũ trẻ chơi đùa trong nhà trẻ, hay tiếng đọc sách từ cửa sổ nhà trẻ, Kexin đều đứng yên rất lâu và lắng nghe. Sự ghen tị trong mắt cô hiện rõ. Ngay cả khi cô ấy rời đi cùng tôi, thỉnh thoảng cô ấy vẫn nhìn lại trường mẫu giáo, như thể có những đứa con của chúng tôi ở trường mẫu giáo. 

Có nhiều lúc đang lái xe về nhà và đi ngang qua, tôi thấy Kexin nằm trên lan can của trường mẫu giáo, nhìn lũ trẻ chơi đùa bên trong, dường như đẹp hơn bất kỳ bộ phim nào. 

Nhưng tôi có vấn đề về thể chất và không thể có con, và hai người đàn ông duy nhất mà cô ấy quan hệ là tôi và Sijian. Tôi không thể, nhưng Sijian thì có thể, nên không loại trừ khả năng Kexin đã bí mật mượn hạt giống của Sijian. Suy cho cùng, điều duy nhất có thể khiến Kexin mất trí chính là sự cần thiết và rực rỡ của tình mẫu tử. 

Và Khả Tân cũng có thể có ý định trả thù tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến một tình huống trước đây. Nếu Sijian bí mật nói với Khả Tân rằng anh ấy là con ruột của tôi, kể cho cô ấy nghe chuyện gì đã xảy ra với Fengjun, và những gì đã xảy ra với Sijian khi anh ấy còn nhỏ, liệu Khả Tân có tức giận và quay sang có quan hệ với Sijian để trả thù tôi không? Và sau khi nghe trải nghiệm cảm động của Sijian, liệu trái tim bạn có cảm động phải trốn vào nơi ẩn náu không? Tôi biết rất rõ tính cách của Kexin, và theo logic mà nói thì cô ấy sẽ không như vậy, nhưng nếu Sijian nói với cô ấy sự thật, tôi thực sự không thể biết cô ấy sẽ phản ứng thế nào. 

Trên đây là tất cả những phỏng đoán của tôi. Tôi nhớ khi Kexin đuổi tôi qua cửa sổ ô tô, cô ấy vỗ nhẹ vào cửa sổ ô tô và nói với tôi: Không phải như bạn nghĩ, không phải như tôi nghĩ. Có lẽ đó là suy đoán của tôi, nhưng Kexin gặp một số khó khăn. Nếu những khó khăn này là sự thật thì Kexin quá ngu ngốc.

Trên thực tế, có rất nhiều lý do. Nó dường như không có ý nghĩa. Nếu những lý do này là có thật thì có lẽ chúng sẽ chỉ xuất hiện trong những cảnh hư cấu trong tiểu thuyết và truyền hình. Lý do duy nhất ủng hộ những lý do này là tôi cảm nhận được tình mẫu tử rực rỡ ở Kexin, người muốn có một đứa con. Trên TV thường nói mẹ có thể cho con mọi thứ. Vậy liệu Kexin có sẵn sàng dành mọi thứ cho con mình không? Kể cả mối quan hệ của chúng tôi, tôi nhìn vào căn phòng tối và không thể nhìn rõ đằng sau tấm rèm. Tôi đã để lại chìa khóa khi tôi rời đi. Dù bây giờ tôi có muốn quay vào trong cũng không được. 

Tôi lấy điện thoại ra và nhập số điện thoại của Kexin vào trong bộ nhớ. 

Lúc này, tôi rất lo lắng. Tôi không biết liệu số điện thoại của Kexin đã bị thay đổi hay số điện thoại di động của Kexin đã bị thay đổi. Kết quả này rất quan trọng với tôi. 

Nếu Kexin thực sự có ý định bỏ trốn cùng Sijian thì cô ấy chắc chắn sẽ xóa mọi thông tin liên lạc và giấu mình. Nếu số điện thoại di động của cô ấy chưa thay đổi thì có thể cô ấy vẫn đang đợi tôi. Tất nhiên, đây chỉ là một khả năng. 

Hôm kia tôi hỏi Lãnh Băng Song có phải Khả Tân có tìm cô ấy không. Vốn dĩ Lãnh Băng Song phủ nhận, nhưng trước sự kiên trì của tôi, Lãnh Băng Song tỏ vẻ xin lỗi nói với tôi rằng cô ấy đã nói với Khả Tân rằng tôi đã chết và đã tự sát, đồng thời bảo cô ấy đừng đợi tôi nữa. 

Sau đó, Lãnh Băng Song đã thay đổi thông tin liên lạc nhưng Xin không bao giờ liên lạc với cô nữa. 

Lãnh Băng Song chỉ nói nhiều như vậy. Khi Ke Xin lần đầu tiên tiếp cận Lãnh Băng Sương, Lãnh Băng Sương trực tiếp cúp điện thoại. Cuối cùng, Khả Tân mỗi ngày đều đến công ty tìm Lãnh Băng Song. Lãnh Băng Song nhịn không được nữa, sợ tiết lộ sẽ ảnh hưởng xấu đến mình nên Fang đã nói những lời đó với Khả Tân. 

Dù sao, cô ấy tin rằng tôi ban đầu quả thực đã chết, Khả Tân cũng không còn tư cách để hiểu được hoàn cảnh của tôi nữa, cô ấy cũng hy vọng Khả Tân có thể từ bỏ. 

Sau khi cúp điện thoại, Lãnh Băng Song phái người theo dõi Kexin mấy ngày, sợ cô sẽ tự sát. Suy cho cùng, cô ấy không muốn tôi ghét cô ấy vì điều này. 

Nếu Kexin nghiêm túc, có lẽ lúc này cô ấy đã từ bỏ việc tìm kiếm tôi, nên việc cô ấy thay đổi số điện thoại cũng không có ý nghĩa gì, nên việc xác minh số điện thoại của cô ấy dường như đã mất đi ý nghĩa. 

Mặc dù cảm thấy vô nghĩa nhưng tôi vẫn sẽ thử. Trước kia, Kexin mỗi tối đều tắt điện thoại, không có ngoại lệ, cho nên lần này hy vọng có thể thông qua Kexin di động thực sự rất mong manh. Cho dù Kexin không đổi điện thoại, gọi cho cô ấy cũng có thể sẽ không liên lạc được. 

Tôi hít một hơi thật sâu và nhấn nút quay số...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 211

Sau khi nhấn nút quay số, lòng bàn tay tôi đã đổ mồ hôi, tôi vô cùng lo lắng, mặc dù trong thâm tâm tôi biết rằng rất có thể điện thoại sẽ tắt vào lúc này, và tôi cũng không biết tại sao. 

Chỉ có vài giây từ khi nhấn nút gọi đến khi tắt âm báo, nhưng đối với tôi lúc này nó như cả một thế kỷ.

"Mọi thứ..."

Có điều gì đó bất ngờ đã xảy đến với tôi. Điện thoại di động của Kexin không tắt mà đã được kết nối. Chiếc điện thoại di động tôi đang sử dụng lúc này là chiếc điện thoại được nhân viên bảo vệ gần đó đưa cho. Bất kể cuộc gọi là điện thoại của ai, đều không có ID người gọi và đó là một số bí mật. 

"Mọi thứ..."

Lúc này, tôi vô cùng lo lắng. Ba năm sau, số điện thoại này có còn được chấp nhận? 

"Xin chào...xin chào..."

Sau khi điện thoại reo ba hồi chuông, cuộc gọi cuối cùng cũng được kết nối. Mặc dù giọng nói bên kia đã thay đổi rất nhiều nhưng tôi vẫn chắc chắn đó là giọng của Kexin. Giọng nói của cô không còn du dương như trước mà thay vào đó là cảm giác dày dặn hơn. 

"Xin chào...bạn là ai?"

Tôi không nói gì, nhưng Kexin bên đó lại không nhịn được mà hỏi lại. Nhưng lần này giọng nói của Kexin rõ ràng là run rẩy và lo lắng. 

Lúc này, tay tôi cầm điện thoại run lên, người tôi cũng run lên. Đã ba năm trôi qua, tôi cảm thấy như mình vừa mắc một căn bệnh nặng. Nhưng giọng nói của tôi đã thay đổi và mọi thứ khác cũng đã thay đổi. 

"Này...chồng. Anh đấy à? Nói cho em biết...anh là ai..."

Một lúc sau, Khả Tân đột nhiên ở bên đó khẩn trương nói, giọng nói có chút nghẹn ngào, tựa hồ đang cực kỳ khẩn trương. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa và cúp điện thoại vì không biết phải nói gì với Kexin.

Tình huống này hơi vượt quá mong đợi của tôi. Tôi không ngờ rằng điện thoại di động của Kexin sẽ không tắt vào lúc nửa đêm, Kexin cũng không đổi số điện thoại, Kexin cũng không đoán được đó có thể là tôi.

Nhiều hoàn cảnh khác nhau cho thấy cô ấy dường như không hoàn toàn tin tưởng lời nói của Lãnh Băng Song. Có lẽ cô ấy đang nuôi một tia hy vọng rằng tôi vẫn còn sống. Có thể cô ấy đang chờ đợi điều gì đó. Điện thoại di động của cô ấy được bật 24 giờ một ngày để cô ấy có thể nhận cuộc gọi của tôi.

Trong ba năm qua, có lẽ cô đã nhận được rất nhiều cuộc điện thoại lạ. Có lẽ cô ấy đã nghĩ rằng mỗi cuộc điện thoại lạ đều là từ tôi. Tôi không biết cô ấy đã hỏi người lạ qua điện thoại bao nhiêu lần, và tôi không biết cô ấy đã nói chuyện với chồng với người lạ qua điện thoại bao nhiêu lần.

Chiếc điện thoại di động này được chế tạo đặc biệt. Không có ID người gọi nào xuất hiện trên bất kỳ ai tôi gọi và không có cách nào để bên kia gọi lại cho tôi, vì vậy tôi không phải lo lắng về việc Kexin sẽ gọi cho tôi. 

Đã ba năm trôi qua, giọng nói của Kexin đã thay đổi rất nhiều, trở nên rất thăng trầm. Xét theo giọng nói thì có vẻ bà đã già đi. Từ giọng nói háo hức, đến tiếng “chồng”, hình như cô ấy vẫn chưa quên tôi. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng mình không còn yêu Kexin nữa. Tôi vốn tưởng rằng trái tim mình đã bị Lãnh Băng Song và Tiểu Kỷ làm dịu đi, nhưng ngay khi nghe thấy giọng nói của Kexin, tôi nhận ra rằng người tôi yêu sâu sắc nhất trong lòng vẫn là Kexin. Tôi không hiểu tại sao mình lại xấu tính, bị tổn thương như vậy bởi cô ấy và Sijian, nhưng vẫn nhớ cô ấy, nhưng trái tim tôi thường xuyên không thể kiểm soát được. 

Tôi nhìn lên chỗ quần áo nằm trên sàn nhà. Bên trong không có phản ứng gì, rèm vẫn kéo chặt mà không bật đèn. Tôi không biết những người sống bên trong có còn dễ chịu không. 

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi từ bỏ ý định lên lầu. Cho dù gõ cửa nhìn thấy Kexin, tôi còn có thể nói gì nữa? Và trong lòng có chút lo lắng. Tôi sợ. Tôi sợ nhìn thấy Kexin có Sijian ở bên cạnh. Tôi sợ nhìn thấy Kexin với Sijian... Với một đứa trẻ ba tuổi, tôi không thể đối mặt với những tình huống mà tôi đoán và tưởng tượng. 

"Anh Xu..."

Tôi ngơ ngác đứng cạnh xe, đột nhiên cảm thấy người đàn ông mặc đồ đen đang gọi mình từ phía sau, tôi từ trong ký ức và suy nghĩ quay lại. 

"Lạnh quá, lên xe thôi..."

Người áo đen có chút lo lắng nói, hắn chính là Lãnh Băng Sương phái tới trợ lý của ta. 

"Chúng ta quay lại đi..."

Sau khi suy nghĩ rất lâu, tôi chỉ có thể đưa ra quyết định này. 

Trên đường về khách sạn, tôi chợt có cảm giác muốn quay lại. Khi tôi trở lại thành phố ban đầu của mình, tôi đột nhiên cảm thấy mình không biết bắt đầu từ đâu hoặc bắt đầu kiểm tra từ đâu. Vốn dĩ tôi muốn đợi dưới lầu cả đêm, ngồi trong xe xem sáng mai Kexin hay Sijian có ra khỏi nhà tôi không. Nhưng cuối cùng, tôi vẫn không đủ can đảm, và dường như tôi cũng chưa sẵn sàng để chịu đựng bất cứ điều gì. 

Khi trở về khách sạn, tôi nhờ trợ lý mang cho tôi một chiếc máy tính xách tay. 

Tôi lấy ra thứ giống như cái đĩa chữ U màu đen. Thứ này tôi đã giữ gìn cẩn thận kể từ khi Lãnh Băng Song đưa cho tôi, kể cả khi tôi về quê. Tôi chưa bao giờ nhìn vào những gì bên trong. 

Vì bây giờ tôi không thể đối mặt với Kexin nên hãy bắt đầu từ đây. Tôi không biết liệu có manh mối hữu ích nào ở đây không. 

Sau khi cắm nó vào laptop, tôi phát hiện ra đó cũng là một dongle. Hệ thống tự động nhắc cài đặt phần mềm liên quan. Sau khi cài đặt phần mềm, tôi vào thẳng hệ thống. Hệ thống vẫn chưa đặt mật khẩu. 

Sau khi vào, tôi phát hiện ra đây là một hệ thống giám sát, nó giống với hệ thống tôi đã làm hỏng, ngoại trừ việc hệ thống này có vẻ tiên tiến và phức tạp hơn. 

Tôi hơi lưỡng lự khi chuẩn bị mở giao diện đó. Bây giờ tôi có thể xem giám sát thời gian thực. 

Nếu Lãnh Băng Song đưa cho tôi công cụ giám sát này, có nghĩa là thiết bị giám sát này rất có thể đã được lắp đặt trong nhà tôi. Nếu bật tính năng giám sát thời gian thực vào thời điểm này, tôi có thể xem tất cả hình ảnh trong nhà của mình. Có lẽ Khả Tân và Sijian đang ôm nhau và nằm trên chiếc giường vốn dĩ thuộc về chúng tôi. , có lẽ cạnh giường chúng tôi có một chiếc giường dành cho trẻ em, trên chiếc giường nhỏ có một đứa trẻ dưới ba tuổi, đó là con của Khả Tân và Sijian ... Tôi lắc đầu và ném những tưởng tượng này ra khỏi đầu. Cuối cùng, tôi vẫn không đủ can đảm và can đảm nên chọn tập tin video giám sát. 

Tôi nhớ lại khoảng thời gian tôi cùng Lãnh Băng Song ra nước ngoài. Mọi thay đổi đều xảy ra trong suốt hai mươi ngày tôi ra nước ngoài vì hệ thống giám sát mà tôi lắp đặt ban đầu ở nhà bị hỏng. Vì vậy mọi chuyện xảy ra ở nhà trong suốt hai mươi ngày đó đã trở thành một bí ẩn vĩnh viễn. Tôi hy vọng bộ giám sát của Lãnh Bình Song có thể giải quyết mọi rắc rối cho tôi. 

Sau khi nhớ lại thời gian, tôi bấm vào file video về khoảng thời gian đó. Hôm mình vừa đi công tác, sau khi cài đặt thời gian xong mình bấm vào file. Sau khi máy tính tối đen trong một thời gian ngắn, một hình ảnh hiện ra trước mặt tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 212

Mặc dù hình ảnh hiện ra trên máy tính đúng như những gì tôi mong đợi nhưng nó vẫn không tránh khỏi làm tôi ngạc nhiên. Vâng, đây thực sự là một hệ thống giám sát và nó được lắp đặt trong nhà tôi. 

Đánh giá từ góc độ lắp đặt camera, nhân viên lắp đặt thiết bị giám sát rất chuyên nghiệp và có thể nói là trình độ cao. Ít nhất thì tôi cũng xấu hổ về bản thân mình. Có thể nói là hầu như không có điểm mù, ảnh chụp từ camera rất rõ, không thể so sánh với camera của mình. Chỉ riêng bộ thiết bị giám sát này đã đáng giá rất nhiều tiền. Ít nhất công ty chúng tôi không đủ khả năng chi trả. Đây không còn là thứ mà các phương tiện thông tin đại chúng có thể mua được mà là một thiết bị đặc biệt dành cho các cơ quan tình báo nước này hoặc quân đội. 

Vì trí nhớ của tôi về thời điểm đó không rõ ràng lắm nên tôi ấn định thời gian sớm hơn rất nhiều. 

Những gì xuất hiện trong hình là Khả Tân buổi sáng đang thu dọn đồ đạc của tôi, sắp xếp quần áo, cà vạt và cằn nhằn không ngừng. 

Khi tôi nhìn thấy Khả Tân trong ảnh, và đó là Khả Tân của ba năm trước, tôi cảm thấy rất bất an, giống như đã lâu không gặp, trong lòng chợt dâng lên một cảm giác khao khát và buồn bã. Sijian trong ảnh liên tục nhắc nhở tôi hãy cẩn thận, và biểu cảm của anh ấy không hề có chút khuyết điểm nào. Nếu không phải cuối cùng tôi phát hiện ra chuyện ngoại tình của họ, có lẽ tôi đã bị kỹ năng diễn xuất tuyệt vời của anh ta lừa dối đến hết đời. 

"Chồng ơi, trong mọi việc hãy cẩn thận, em như thường lệ sẽ gọi cho anh một lần, dù có qua được hay không, mệt mỏi nhất định phải gọi lại cho anh. Chỉ là một tin nhắn thôi, xin anh hãy nói với em rằng anh vẫn an toàn..."

Khi đuổi tôi ra ngoài, Khả Tân đã cảnh cáo tôi nhiều lần. 

"Tạm biệt bố..."

Tư Kiến cũng ở bên cạnh ngoan ngoãn nói. 

Lúc đó tôi không hề để lộ sự lo lắng trên mặt, cách cư xử tốt của Sijian cũng khiến tôi mất cảnh giác. Khi cửa đóng lại, ngồi trước máy tính, tôi thấy tiếc nuối vô cùng. Nếu biết sau này sẽ xảy ra chuyện gì thì tôi đã không bao giờ rời nhà lúc đó, và sau này cũng không có nhiều chuyện đau lòng như vậy xảy ra với tôi. 

Cánh cửa vào nhà đóng lại. Các bản ghi âm thanh và video của thiết bị giám sát này hoàn toàn hoàn hảo đối với thiết bị của tôi và chúng rất rõ ràng. 

Sau khi cửa đóng lại, Kexin đứng trước cửa rất lâu, không muốn rời đi. Trong mắt cô không giấu được sự miễn cưỡng và khao khát, cô dường như đã quên mất Tư Kiến, người cũng đang đứng ở cửa cùng cô. 

Lúc này, Kexin còn không nhận ra rằng Tư Kiến đang đứng sau lưng cô, nhìn theo bóng lưng cô. Lúc này, một tia mê hoặc và ký ức lóe lên trong màn trình diễn của Sijian. 

"A... Thực xin lỗi, Tư Kiếm..."

Khi Ke Xin tỉnh lại, cô vô thức quay người lại, chuẩn bị quay lại phòng khách. Tuy nhiên, khi cô quay lại, cô lại quên mất Tư Kiến đang đứng sau lưng mình. Cô và Tư Kiến rất thân nhau. Khi cô quay lại, bộ ngực của Khả Tân quá săn chắc và đầy đặn. Núm vú đầy đặn của cô quét qua cánh tay và ngực của Sijian qua quần áo của cô, cuối cùng áp vào ngực Sijian. Hai người nhìn nhau mặt đối mặt. 

Khả Tân sợ đến mức nhanh chóng lùi lại một bước, rồi đỏ mặt nói với Sijian. 

Hai người họ luôn tuân thủ nhiệm vụ của mình và thực hiện đúng vai trò của mình. Họ không ngờ chồng mình vừa bỏ đi, hai người đã vô tình tiếp xúc thân thiết. Mặc dù không phải cố ý nhưng việc xảy ra vào thời điểm này chỉ là trùng hợp ngẫu nhiên. Đây có phải là một điềm báo? Nhưng lời xin lỗi của Kexin là bình thường. Rốt cuộc, Sijian vẫn đứng đó không nhúc nhích. Là Kexin quay người đẩy người lên nên không có gì lạ khi Sijian ở đó. 

"Ồ...Mẹ, mẹ xin lỗi chuyện gì vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Trong khoảnh khắc Khả Tân xoay người, chuẩn bị quay người, sự mê hoặc và ám ảnh trong mắt Sijian biến mất không dấu vết, hắn lấy lại sự minh mẫn. Khi bộ ngực của Khả Tân cọ sát vào anh một cách thân mật, anh không hề gặp khó khăn gì. Khi Ke Xin xin lỗi, anh ấy thực sự đã giả vờ ngu ngốc và hỏi Khả Tân. Khả Tân tự nhiên biết Tư Kiến cố ý nói như vậy, giả vờ như không biết chuyện gì đã xảy ra, nhờ đó tránh được sự xấu hổ không cần thiết. 

"Ồ không sao đâu... Nhân tiện, cậu cởi quần áo tang lễ ra đi. Hôm nay tôi sẽ giặt quần áo tang lễ của cậu và bố cậu..."

Sau khi nghe được lời của Tư Kiến, trong mắt Kexin hiện lên vẻ cảm kích và nhẹ nhõm. Cô cảm thấy Sijian đã trưởng thành và có nhiều kinh nghiệm hơn trong việc đối xử với mọi người. Kexin nói điều này với Sijian, có lẽ để giảm bớt sự xấu hổ khi ở một mình với Sijian. Cô muốn tìm việc gì đó để làm. 

"Ồ... được rồi..."

Sijian đồng ý và đi về phía phòng của mình, nhưng Kexin lại bước vào phòng tắm với khuôn mặt đỏ bừng, chuẩn bị khởi động máy giặt. 

Sau khi đi vào phòng tắm, Khả Tân khởi động máy giặt, đưa tay vuốt ve đôi má nóng bừng của mình. 

Nếu chỉ là hai mẹ con bình thường thì cảnh tượng vừa xảy ra có thể không có gì đáng chú ý, nhưng mối quan hệ giữa hai người lại khác. Trước hết, họ là mẹ con không cùng huyết thống. Thứ hai, họ đã có quan hệ thể xác thân thiết và đã làm những việc mà một cặp đôi nên làm. Dù sự việc đã trôi qua nhưng những kỷ niệm và tình cảm của cả hai sẽ không hề phai nhạt. Dù giả vờ bình thường nhưng khi đối mặt nhau, trong lòng họ vẫn có chút mất tự nhiên. 

Khi tôi ở nhà, mặc dù hai người có cơ hội ở riêng với nhau nhưng rốt cuộc thời gian họ ở bên nhau rất ngắn ngủi. Tôi định về nhà sớm thôi, nhưng lần này quả thực đã hơn hai mươi ngày, chỉ có hai người họ thôi. Có thể nói, hai mươi ngày ở ngôi nhà này, hai người ở một mình với nhau, hơn nữa cặp đôi này đã từng quan hệ tình dục trước đó nên tôi nghĩ ai cũng biết cơ hội quan hệ tình dục lần nữa là bao nhiêu. Đáng tiếc lúc đó tôi đã quá tin tưởng Khả Tân và Sijian, đồng thời cũng đánh giá quá cao bản thân. Nếu tôi có phán đoán như bây giờ, có lẽ chuyện xảy ra ở Siheyuan đã không xảy ra. 

Nhưng ngay khi cô cố gắng rửa tay và phục hồi trái tim của chính mình, cô tự nhiên biết mình sẽ phải đối mặt với điều gì trong hai mươi ngày tới. Cô không khỏi có chút bối rối và hoảng sợ. Cô không biết làm thế nào mà hai mươi ngày qua cô có thể hòa hợp với Tư Kiến mà không bị anh hiểu lầm hay khiến bản thân mất bình tĩnh. 

Ở bên kia, Tư Kiến sau khi vào phòng nhìn cánh cửa đóng kín. Anh mỉm cười rồi đứng trên sàn phòng ngủ, ngẩng đầu lên, nhắm chặt mắt như đang tận hưởng điều gì đó. 

Lúc này, tôi có thể nói rằng anh ấy đang chuẩn bị tận hưởng hai mươi ngày tiếp theo một mình với Kexin, tận hưởng một loại kích thích và khoái cảm khác do ở một mình mang lại. Nhưng điều khiến tôi hơi bối rối là tại sao Sijian không bao giờ bộc lộ điều này một cách riêng tư khi tôi ở nhà? Ngay cả sau lưng Kexin, anh ấy cũng không dám thể hiện ánh mắt mê mẩn đó, nhưng Sijian làm sao dám thể hiện điều này sau khi tôi rời đi? Lúc này, tôi phải thắc mắc liệu Sijian có đến trường kịch nghệ để học diễn xuất ở Mỹ hay không. Tôi không có kỹ năng này, luôn cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng lại không thể nghĩ ra, loại kỳ quái này là từ đâu tới. 

Khi tôi ở nhà, Tư Kiên không có gì lạ khi ở riêng, ngay cả khi anh ấy ở trong phòng ngủ. Sau khi tôi rời đi, anh ấy dường như đã cởi bỏ mọi lớp ngụy trang, như thể... như thể... anh ấy biết điều gì đó, giám sát?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 213

Nhưng ngay cả khi anh ta biết về việc giám sát, nó vẫn không có ý nghĩa gì. Anh ta biết có người theo dõi mà vẫn dám lộ ra tư thế hiện tại. Anh ấy không sợ những gì tôi có thể nhìn thấy sao? Tư Kiện không có cởi quần áo trước mà từ trong túi hành lý lấy ra một vật nhỏ. Vật nhỏ này giống như một chiếc hộp giải mã tín hiệu, còn mặt trên của chiếc hộp trông giống như một chiếc radar nhỏ. 

Sau khi Tử Kiến lắp ráp nó xong, anh mở nó ra và cắm nó vào nguồn điện. Thấy nhu cầu của Trung Quốc thì hình như là thu tín hiệu hay gì đó. Lúc này anh ta cầm một sợi cáp mạng cắm vào cổng mạng nhà tôi. Anh ấy đang làm cái quái gì vậy? Tôi hơi bối rối. Tôi nhanh chóng chụp ảnh màn hình thứ giống như radar rồi chuyển nó vào điện thoại của mình. Tôi tạm dừng hiện trường và gọi cho đội trưởng phụ trách an ninh. 

"Đây là một hệ thống che chắn và can thiệp tín hiệu. Loại hệ thống can thiệp tín hiệu này rất tiên tiến. Nó là một thứ xa lạ. Nó có thể can thiệp vào các tín hiệu không dây như điện thoại di động và WiFi. Nó cũng có thể can thiệp vào băng thông rộng của mạng và các tín hiệu khác khi kết nối với Internet. Nó thậm chí có thể đánh cắp tất cả dữ liệu tín hiệu được mạng được kết nối nhận và gửi, đồng thời nó có thể phát hiện tín hiệu mạng và không dây trong phạm vi năm mươi mét. Thứ này mặc dù không tốt bằng hệ thống do thám tình báo quân sự nhưng khá dễ sử dụng. Có thể nói là quá đủ đối với cảnh sát an ninh nói chung và tin tặc, nhưng trong mắt tôi, đó chỉ là chuyện trẻ con và không thể đưa lên sân khấu được”. Đội trưởng bảo vệ chỉ nhìn sơ qua rồi giải thích công dụng của thứ này, sau đó nói rất nhiều chức năng, nhưng tôi không hiểu nổi. 

Sau khi thuyền trưởng biến mất khỏi màn hình, tôi tiếp tục xem màn hình giám sát. Sau khi Sijian kết nối Shixi bé nhỏ với cáp Internet, anh ấy lấy máy tính xách tay ra, kết nối cáp còn lại từ thiết bị với máy tính xách tay của mình, sau đó vận hành nhanh một vài hệ thống. 

Sau khi Sijian làm xong, anh ấy chỉ đơn giản là duỗi người. Sắc mặt của hắn đột nhiên thoải mái. Đôi mắt anh ta quét qua các góc phòng, rồi nở một nụ cười khinh thường. Anh ta đột nhiên như trở thành một người khác, toàn thân thả lỏng. 

Sau khi nghe đội trưởng Bảo Lão nói, tôi có thể khẳng định, dường như Tứ Kiện đã lén lút phát hiện trong nhà có thể có thiết bị giám sát không dây nên hắn đã rất cẩn thận. Chỉ sau khi dùng chiếc máy này kết nối, anh đã xác định rằng ở nhà quả thực có thiết bị giám sát. Sử dụng thiết bị này, anh đã chặn toàn bộ thiết bị giám sát trong nhà. Ít nhất thì hệ thống phần mềm cũng bị anh ta dễ dàng phá hủy, anh ta chỉ cần cấy vài loại virus đơn giản vào là được. 

Thấy vậy, cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao thiết bị giám sát của mình lại bị hỏng. Hóa ra đó là lỗi của Sijian. 

Anh đặt cuốn sổ của mình lên chiếc bàn học trước đây anh từng dùng, rồi bắt đầu thay quần áo. Anh ấy có vẻ rất thoải mái, và chủ nghĩa phóng túng trẻ trung của anh ấy cuối cùng cũng được bộc lộ. Anh cởi hết quần áo và mặc một bộ đồ lót và bộ đồ ngủ mới. 

Sau khi xếp hết quần áo cũ lại, anh nhìn bộ quần áo lót vứt trên sàn, trên môi nở nụ cười, sau đó anh quấn chiếc quần lót chứa đầy nội tiết tố nam vào giữa đống quần áo bẩn thỉu, rồi bước ra khỏi phòng. Ở bên kia, sau khi Kexin gỡ lỗi máy giặt xong, cô ấy bắt đầu thu dọn quần áo vào phòng ngủ của chúng tôi. Khi cô ôm quần áo trên tay trở lại phòng tắm, Tư Kiến tình cờ ôm bộ quần áo trên tay đi vào phòng tắm, hai người lại bất ngờ gặp nhau ở đây. 

“Bỏ nó xuống, tôi sẽ tự mình chia sẻ…”

Khả Tân dùng vẻ mặt bình tĩnh nói với Tư Kiến, nhưng dù nhìn thế nào cũng cảm thấy vẻ mặt bình tĩnh của cô ấy thật gượng ép và giả tạo. 

"Anh không cần tôi làm một số việc nhà khác à? Tôi sẽ chia sẻ với anh..." Sijian lại thay đổi sắc mặt và nói rất "ngoan ngoãn" trước mặt Ke Tân Hoa Xã. 

"Không cần, tôi có thể tự mình đến..."

"Được rồi, tôi về phòng lấy đồ. Nếu cần gì thì cứ gọi cho tôi..."

Tứ Kiện không có tranh giành với Khả Tân, sau đó xoay người trở về phòng ngủ. Tuy nhiên, khi Sijian bước ra khỏi cửa phòng tắm, lưng anh ấy quay về phía Kexin và Sijian nở một nụ cười, như thể anh ấy đã làm điều gì đó xấu xa. Có phải đó là tượng đài bên trong? 

Sau khi Tư Kiến trở lại phòng ngủ, anh tiếp tục mày mò cuốn sổ của mình. Sổ ghi chép của anh ấy có một hệ thống được viết bằng tiếng Anh. Anh không biết nó dùng để làm gì nhưng chắc chắn đó là hệ thống của hacker. Những ngón tay anh vẫn gõ trên bàn phím và đôi mắt anh không ngừng nhìn chằm chằm vào màn hình. 

Mặt khác, Kexin bắt đầu phân loại quần áo trong phòng tắm. Nói chung, áo khoác ngoài và quần được giặt cùng nhau, đồ lót và đồ lót được giặt cùng nhau. Đồ lót của Kexin và đồ lót nam của chúng tôi được giặt riêng nên Kexin mỗi lần giặt đều phải phân loại quần áo. Sau khi phân loại quần áo của chúng tôi, Kexin bắt đầu phân loại quần áo của Sijian. Sắc mặt cô vẫn rất bình tĩnh, chỉ cần không đối mặt với Tư Kiến. 

Sau khi sắp xếp xong toàn bộ quần áo của Tư Kiến, cô đột nhiên nhìn thấy một thứ khiến cô đỏ mặt và khiến vẻ mặt có chút phức tạp, chính là quần lót của Tư Kiện. 

Bình thường khi ở nhà, tôi sẽ tự giặt đồ lót cho Tư Kiến, anh ấy sẽ nhờ. Khi đó, tôi cảm thấy anh ấy đã trưởng thành, hoặc ít nhất là anh ấy xấu hổ. Cho nên lần này Tư Kiếm trở về, Khả Tân cũng không có giặt quần lót. Đột nhiên, đồ lót của Sijian xuất hiện khiến Khả Tân không kịp phản ứng.

Rốt cuộc, cảnh tượng này khiến Khả Tân có chút bối rối. Tại sao Tư Kiến không tự mình giặt? Cô ấy cố ý làm vậy à? Chỉ cần Kexin có một chút suy nghĩ bình thường, cô ấy nhất định sẽ nghĩ như vậy. Bình tĩnh lại một lúc, Khả Tân tiếp tục sắp xếp lại quần lót bên trong của Tư Kiên. Quần lót của Tử Kiến là loại quần lót rất rộng. Suy cho cùng, dương vật của anh ấy quá to và anh ấy thường không thường xuyên mặc quần đùi quá chật.

Mặc dù quần lót của anh ấy rất nhỏ nhưng dấu vết ở túi giữa rất rõ ràng. Có dấu vết của nước tiểu nam giới, và một số dấu vết màu trắng đục mờ nhạt. Đó là những vết tinh dịch do nam giới tiết ra về đêm để lại. Khả Tân tự nhiên có thể thấy rằng tôi chỉ xuất tinh về đêm ở tuổi thiếu niên, và Sijian cũng vậy vào thời điểm này. Việc xuất tinh về đêm chắc hẳn là do tinh dịch trong cơ thể anh ta đã phát nổ. Kể từ khi trưởng thành, tôi chưa bao giờ bị rò rỉ một giọt tinh dịch nào ngoại trừ khi quan hệ tình dục. 

"Thật tốt khi còn trẻ." Đây là những gì tôi đã suy nghĩ vào thời điểm này. Có lẽ Kexin trên màn ảnh cũng có cùng suy nghĩ với tôi. 

Khi Ke Xin đang thu dọn quần áo, ánh mắt của cô ấy cố ý hay vô ý liếc nhìn thi thể của Sijian. Tư Kiện vừa đi ra khỏi phòng tắm đã đóng cửa phòng tắm lại, Khả Tân không cần lo lắng. 

Lúc này, trong phòng tắm nhỏ này, cửa đóng chặt, mùi hôi bên trong thật lâu không thể tiêu tán, mùi tinh dịch của đàn ông nồng nặc nên lúc này trong phòng tắm đã tràn ngập mùi tinh dịch và nước tiểu của Tử Kiến. Đối với những người đàn ông khác, những mùi này thật kinh tởm, nhưng đối với phụ nữ, đặc biệt là những phụ nữ đã lâu không được thỏa mãn tình dục thì đây là món ngon thiên hạ và là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất. 

Nhưng Xin chỉ thỉnh thoảng liếc nhìn chiếc quần lót bằng mắt. Cô ấy đang giặt những bộ quần áo khác, còn đồ lót và những món đồ khác sẽ được giặt sau cùng. Khả Tân trước sau đều bận rộn, nhưng điều cô không biết là mọi động tác của cô giờ đều bị một người để mắt tới. Mọi ánh nhìn, từng chi tiết của cô đều có thể được nhìn thấy rõ ràng. Ngoài tôi ra, còn có một người khác có thể nhìn thấy tình trạng hiện tại của cô ấy, đó chính là Tư Kiện. 

Trên laptop suy nghĩ một hồi, Tư Kiên bất ngờ mở ra màn hình giám sát. Màn hình đó chính là màn hình của hệ thống giám sát mà tôi sử dụng ban đầu. Bây giờ nó đã được mở ra bởi Tử Kiến. Hơn nữa, Tử Kiến hiện đang rất hứng thú thử nghiệm hiệu quả của hệ thống giám sát này. Thông qua màn hình máy tính xách tay, anh có thể theo dõi từng cử động của Kế Tân ở bên cạnh...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 214

Nhìn thấy cảnh tượng này, cuối cùng tôi cũng biết thiết bị giám sát của mình không phải bị hỏng mà là hệ thống giám sát đã bị Sijian chiếm đoạt bằng chương trình hacker. Hơn nữa, dongle ban đầu của tôi đã bị anh ta phá hủy và gỡ bỏ, hiện tại mọi quyền sử dụng hệ thống giám sát đều do Sijian kiểm soát. 

Thiết bị giám sát mà tôi đã dày công xây dựng giờ được dùng cho con trai tôi kết hôn. 

Chỉ là Tử Kiến không ngờ rằng trong nhà lại có một bộ thiết bị giám sát, độ tinh vi của bộ thiết bị giám sát này vượt xa những gì anh có thể phát hiện và bẻ khóa. Lúc này tôi phải khâm phục Lãnh Băng Song vì đã lắp đặt thiết bị giám sát này mà tôi và Tử Kiến không hề hay biết. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 215

Khi Kexin giặt xong đồ lót của cô ấy và của tôi, cuối cùng cô ấy cũng phải giặt đồ lót của Sijian. Sau khi nhìn một lúc, cô thở dài, dường như đã điều chỉnh lại tâm lý. 

Rốt cuộc, mối quan hệ của cô và Sijian đã trở lại bình thường. Mẹ có gì phải lo lắng khi giặt đồ lót cho con trai? Sau khi Kexin thay chậu nước xong, cô dùng tay nhặt chiếc quần lót của Tư Kiến lên. Vẻ mặt tuy rất bình tĩnh nhưng khi tay chạm vào quần lót của Tư Kiến, cô vẫn không khỏi run rẩy. 

Sau khi cô nhặt quần lót của Tư Kiến lên, mũi cô hơi giật giật. Có lẽ mùi quần lót của Tứ Kiện có chút kỳ lạ, mùi nội tiết tố nam đặc biệt nồng nặc. 

Vào giây phút cuối cùng khi chiếc quần lót sắp được ngâm trong chậu, động tác của Kexin dừng lại. Cô cầm chiếc quần lót chỉ cách mặt nước trong chậu một đoạn ngắn. Cô quay đầu nhìn về phía cửa thì thấy cửa đã đóng chặt. Kexin nhanh chóng nhặt đồ lót của Sijian lên và ngửi nó trước mũi cô, sau đó nhanh chóng ngâm đồ lót của Sijian vào nước. Toàn bộ quá trình diễn ra rất nhanh chóng, như thể hoàn thành trong chốc lát. 

Sau khi ném quần lót của Tư Kiến vào chậu, Khả Tân dùng tay đỡ thành bồn rửa. Cô cúi đầu xuống và nhắm mắt lại. Cơ thể cô khẽ run lên, bộ ngực đầy đặn lên xuống dữ dội. Cô ấy dường như đang bình tĩnh lại, và cô ấy dường như cũng đang thưởng thức mùi hương mà cô ấy vừa hít vào lỗ mũi. 

Đương nhiên, cảnh tượng này được Tử Kiến nhìn thấy qua màn hình. Tử Kiến có chút ngơ ngác khi nhìn thấy cảnh tượng này. Anh ấy dường như đang mong đợi điều gì đó sẽ xảy ra, nhưng anh ấy không mong đợi nó sẽ xảy ra. Có lẽ anh ấy đoán được Khả Tân sẽ làm gì với quần lót của anh ấy, có thể ngửi và bóp, hoặc chạm vào vài lần, hoặc có thể liếm vài lần, hoặc dùng quần lót của anh ấy để thủ dâm... Nhưng những điều vừa rồi chỉ là ảo tưởng, khả năng xảy ra hoàn toàn không cao, bởi vì hiện tại không ai có thể đoán ra được suy nghĩ của Khả Tân. 

Khi tôi lần đầu tiên nhìn thấy điều này, đặc biệt là ánh mắt của Kexin luôn liếc nhìn quần lót của Sijian, tôi đã có linh cảm về điều gì đó sẽ xảy ra. Bây giờ tôi và Sijian đã nhìn thấy nó, nhưng tôi không muốn nhìn thấy nó, và Sijian đã đạt được mong muốn của mình. 

Lúc này tôi có thể đoán được Kexin đang nghĩ gì. Trong phòng tắm, không ai có thể nhìn thấy nó. Cô ấy lén lút ngửi ngửi, thỏa mãn dục vọng của bản thân, lại nghĩ rằng tôi và Sijian sẽ không biết chuyện này, như thể cô ấy đã lén lút làm sai điều gì đó. 

Mỗi người đều có một mặt chưa biết, thường được bộc lộ khi họ cô đơn. Tôi cũng có một mặt như vậy. 

Nhưng Khả Tâm được thả ra, lại cô không biết cảnh tượng này tình cờ lại có hai người biết đến, mà hai người này chính là người cô ít muốn biết nhất. 

Nhưng sau khi nghỉ ngơi một lúc, cô bắt đầu giặt đồ lót cho Tư Kiến. Má cô đỏ bừng vì xấu hổ, cô chà mạnh quần lót của Tư Kiến một chút. Sau khi bình phục, cô ấy dường như đang bực bội với chính mình. Con người thường rất mâu thuẫn. 

Cô đã giặt đồ lót của Sijian rất lâu. Cô không biết mình muốn giặt đồ lót của Sijian sạch sẽ hơn hay cô muốn tiếp xúc với đồ lót của Sijian lâu hơn. 

Khả Tân giặt xong quần áo, trở về phòng nghỉ ngơi, một bên Tư Kiên thoải mái nằm dài ra, trên mặt mang theo nụ cười.

Anh ấy có vẻ rất hài lòng với kết quả tối nay. Anh ta không chỉ xác minh sự tồn tại của hệ thống giám sát mà còn giành được quyền kiểm soát hệ thống giám sát. Điều quan trọng nhất là anh ấy đã xác minh được một điều, đó là thái độ vui vẻ của anh ấy. 

Mặc dù đã lâu không gặp nhưng anh vẫn đánh giá ham muốn tình dục bên trong của Khả Tân qua mùi đồ lót của Khả Tân và ham muốn của cô đối với những người đàn ông khác, đặc biệt là anh. Tuy nhiên, Khả Tân sẽ chôn vùi mong muốn này ở nơi sâu nhất trong trái tim mình và có thể sẽ không bao giờ để người khác biết về nó.

Nhưng những điều này là đủ đối với Sijian. Biết được điểm này, hắn ít nhất có thể đảm bảo mình vẫn còn có cơ hội lớn. Suy cho cùng, việc phát triển một người phụ nữ có ham muốn tình dục bên trong và một chút ham muốn nào đó sẽ dễ dàng hơn nhiều so với việc phát triển một người phụ nữ trong trắng và hung dữ. 

Mặc dù tôi hơi thất vọng với hành động vừa rồi của Khả Tân Hữu nhưng nó nằm trong dự đoán của tôi. 

Tôi có vấn đề về sức khỏe và tôi chưa bao giờ có thể thỏa mãn được bản thân. Đặc biệt sau khi biết mình bị vô sinh, tôi không còn tự tin lắm vào đời sống tình dục của mình. Lòng tự trọng thấp của tôi cũng làm giảm khả năng tình dục và nhu cầu tình dục của tôi. 

Trong hai năm khi Sijian đi vắng, tôi hiếm khi quan hệ tình dục với Kexin. Ngay cả khi tôi có hứng thú, tôi cũng sẽ làm việc chăm chỉ với Kexin. Kexin cũng rên rỉ sung sướng để hợp tác với tôi. Tuy nhiên, tôi đã nghe thấy nhiều lần trên camera giám sát tiếng rên rỉ của Kexin và Sijian cùng nhau, cũng như tiếng rên rỉ của cô ấy khi quan hệ tình dục với tôi. Âm thanh đó có vẻ giả tạo, có lẽ Kexin không nhận ra, nhưng tôi biết cô ấy chỉ giả vờ, chỉ để hợp tác với tôi, an ủi và động viên tôi. Sau khi phân biệt được sự giả dối trong tiếng rên rỉ của Kexin, tôi thường mất hứng thú ngay lập tức vì mặc cảm, và cuối cùng dương vật yếu ớt đã bị âm đạo của Kexin ép ra giữa chừng. 

Trong hai năm, nếu tôi và Kexin quan hệ tình dục năm mươi lần, chúng tôi sẽ xuất tinh thành công dưới mười lần. 

Và kể từ khi Kexin và Sijian chấm dứt mối quan hệ, cơ thể của Kexin ngày càng trở nên nhạy cảm hơn. Mỗi lần tôi không thực hiện màn dạo đầu nhiều, phần thân dưới của Kexin đã rất ẩm ướt. Khi chúng tôi mới kết hôn, tôi thường phải thực hiện màn dạo đầu trong thời gian dài và dương vật của tôi phải cọ sát vào cửa âm đạo của Kexin trong một khoảng thời gian trước khi tôi có thể đưa nó từ từ vào. Hơn nữa, khi tôi đưa vào lần đầu, nó vẫn còn tương đối khô và tôi cần phải bơm từng chút một trong một thời gian trước khi âm đạo của cô ấy dần trở nên ẩm và bôi trơn. 

Nhưng lần đầu tiên chúng tôi quan hệ tình dục sau khi quay lại với nhau, tôi phát hiện ra âm đạo của Kexin rất ẩm ướt chỉ cần chạm nhẹ hoặc vuốt ve những điểm nhạy cảm trên cơ thể Kexin. Thật dễ dàng khi tôi chèn nó. Mỗi lần bơm, vùng kín của chúng ta sẽ phát ra tiếng kêu cót két. Đây là điều mà trước đây tôi thậm chí không thể nghĩ tới. Nhưng tất cả điều này đã thay đổi sau khi cô và Sijian quan hệ tình dục. Có thể nói, Sijian đã thay đổi cơ thể của Kexin. 

Nhưng bây giờ nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi của Khả Tân, tôi tin chắc vào một ý nghĩ mà tôi luôn không muốn thừa nhận, đó là, ở nơi sâu nhất trong trái tim Khả Tân, cô chưa bao giờ quên tình cảm của mình đối với Tư Kiến. 

Những cảm xúc và trải nghiệm cô có với Tử Kiến mãi mãi in sâu trong tâm trí cô, làm thay đổi sự nhạy cảm của cơ thể và nhận thức về tình dục, khiến ham muốn tình dục của cô ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Trong khoảng thời gian Tư Kiến đi vắng, cô vẫn có thể điều khiển được cơ thể mình. Dù sao thì Tứ Kiện cũng không có ở đây, cô cũng không có gì phải suy nghĩ nữa. Nhưng bây giờ Tứ Kiện đã trở lại, hắn lại ở ngay bên cạnh, mùi quần lót của Tư Kiện lại khiến cô lại trải qua cảm giác quen thuộc, dường như ký ức của cô đột nhiên bị kéo về. 

Ham muốn tình dục của cô ấy có thể đã được Sijian phát triển lên một tầm cao mới, nhưng tôi không thể thỏa mãn cô ấy. Cô ấy đã quan hệ tình dục với Sijian vô số lần trong giấc mơ nhưng tôi không hề biết. 

Có lẽ khi tôi và Khả Tân quan hệ, cô ấy đang nghĩ đến Sijian nên bị ướt rất nhanh. Vốn dĩ tôi cũng có chút ảo tưởng, nhưng khi nhìn thấy Khả Tân ngửi quần lót của Tư Kiến, mọi thứ đều tan vỡ. Chi tiết nhỏ này giải thích rất nhiều vấn đề. 

Trong ảnh, Kexin mặc bộ đồ ngủ trở về phòng ngủ, nhưng sau khi trở lại phòng ngủ, cô do dự một lát, cuối cùng chỉ để đảm bảo an toàn, cô nhẹ nhàng khóa cửa lại. Suy cho cùng thì cô ấy cũng đã từng trải qua và tôi lại không có ở nhà nên cô ấy phải khóa cửa để bảo vệ mình. Hai năm trước cô không thể chống lại Tứ Kiện, bây giờ càng không thể chống cự. 

Khi Sijian nhận ra Kexin đã khóa cửa, anh ấy không hề tỏ ra vẻ thất vọng như trước mà thay vào đó là nở một nụ cười trên môi. 

Anh biết mình không thể ăn vội đậu phụ nóng mà chỉ ngửi thấy mùi quần lót của anh. Điều này có thể xóa tan mọi cảm xúc tiêu cực khác. 

Nhưng hành động khóa cửa của Kexin khiến nội tâm cô buông lỏng và lo lắng, đồng thời cũng phản ánh từ một phía rằng Kexin cũng có chút bất ổn trong lòng. 

Tôi có thể hiểu điều này, còn Sijian thì sao? Khả Tân đang mặc đồ ngủ nằm trên giường, còn Sijian thì ngồi trong phòng ngủ dùng laptop quan sát. Khả Tân nằm trên giường nhắm mắt lại, nhưng hơi thở không bình tĩnh, bộ ngực đầy đặn lên xuống nhanh chóng, thỉnh thoảng lại cau mày. Mùi đồ lót của Tứ Kiện vừa rồi có lẽ đã gợi lên trong đầu cô những ký ức. Lúc này cô đang nhớ lại điều gì đó. Rốt cuộc, đã lâu rồi cô không hài lòng. 

Thời gian trôi qua, hơi thở của Kexin ngày càng dồn dập, đôi chân thon dài trắng nõn bắt đầu kẹp vào nhau, chậm rãi cọ xát vào nhau. 

Vào một đêm như vậy, tôi không có ở nhà, chỉ có Khả Tân ở trong phòng ngủ, không ai có thể nhìn thấy cô ấy. Cô có thể làm những gì cô muốn làm tối nay một mình, chẳng hạn như vuốt ve và thủ dâm. Suy cho cùng, cô tưởng rằng không ai biết chuyện này nên mới có thể thỏa mãn mặt tối của mình. Nhưng cô không biết rằng cảnh tượng của cô đang hiển hiện một cách không chút dè dặt trong mắt người đàn ông mà cô nhớ lại trong đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 216

Tử Kiến vẫn đang ngắm nhìn màn hình máy tính. Mặc dù Kexin nhà bên cạnh đã tắt đèn và nằm xuống nhưng câu chuyện dường như vẫn chưa kết thúc. Câu chuyện tuyệt vời dường như chỉ mới bắt đầu. Lúc này tôi đang sử dụng máy tính xách tay của mình để xem nội dung tương tự như Si Jianf. Điểm khác biệt duy nhất là chúng tôi không sử dụng một bộ thiết bị giám sát và chúng tôi không còn ở cùng một bầu trời nữa. 

Sau khi hai chân của Kexin cọ xát với nhau một lúc lâu, khuôn mặt của cô ấy dường như càng ngày càng hồng hào. Mặc dù camera hồng ngoại không thể nhìn rõ màu sắc khuôn mặt của Kexin, nhưng cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng khuôn mặt của Kexin đã thay đổi. Chắc hẳn nó đã chuyển sang màu đỏ và dường như có những viên ngọc trai phản chiếu ánh sáng huỳnh quang trên mặt Kexin. Đó không phải là những viên ngọc trai mà là những giọt mồ hôi của Kexin. Những gì đang được nhớ lại trong đầu Kexin, đó có phải là những ký ức và suy nghĩ về những sự việc không thể chịu đựng được trong quá khứ? Cô ấy có thể đã tránh những suy nghĩ này và ước rằng cô ấy sẽ không bao giờ nghĩ đến chúng nữa. Tại sao bây giờ cô lại phải nhớ đến chúng? Chỉ có việc thiếu dinh dưỡng tình dục và nhu cầu tình dục cấp bách mới khiến cô ấy trở nên như vậy. 

Nhìn thái độ của Khả Tân, tôi không có ý nghĩ xấu gì với cô ấy, cũng không trách móc cô ấy. Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ có nhu cầu sinh lý bình thường. 

Việc một người bình thường có nhu cầu tình dục là điều bình thường, trừ khi cô ấy là người lạnh lùng về mặt tình dục. 

Vì sức khỏe của mình mà tôi luôn bị Kexin đối xử tệ bạc, khiến cô ấy không thể hài lòng chút nào. Kexin đang ở trong tình trạng như vậy. Cần phải nói rằng tôi là thủ phạm. Ai làm tôi không hài lòng? Thực tế thì tôi nợ Khả Tân trước tiên, đó là một trong những lý do khiến tôi không bao giờ quên Khả Tân. 

Hai chân Khả Tân cọ vào nhau một lúc. Hơi thở của cô ngày càng dồn dập, cô từ từ mở mắt. Trong bóng tối, đôi mắt to ngấn nước của cô phản chiếu ánh sáng huỳnh quang yếu ớt, rất đẹp trong bóng tối. 

Cô liếc nhìn cánh cửa, như thể cô có thể nhìn thấy thứ gì đó qua cánh cửa. Chẳng lẽ cô ấy đang nghi ngờ điều gì đó? Bạn có nghi ngờ Tử Kiến ở ngoài cửa không? Hay trong lòng cô có một tia hy vọng nào đó mà cô không muốn thừa nhận? Khả Tân nhìn một lúc, hít một hơi thật sâu rồi nhắm mắt lại như đã đưa ra quyết định. 

Bàn tay cô từ từ chạm vào gấu váy ngủ và kéo váy ngủ lên. Đồ lót của Kexin dần bị lộ ra. Ở bên kia, Tư Kiến lập tức ngồi thẳng dậy, trên mặt lộ ra vẻ mong chờ và hưng phấn. Sijian đã trưởng thành và dường như hiểu phụ nữ hơn. Mỗi hành động và hành vi của Kexin dường như đều có thể đoán trước được hoặc đoán trước được. 

Sau khi Kexin vén váy lên, cô ấy từ từ đưa tay ra từ bên ngoài quần lót. Đôi tay mảnh khảnh của cô đặt vào trong quần lót và vuốt ve âm đạo của cô. Đó là nơi âm đạo của cô ấy ở. Cô ấy thực sự đang thủ dâm. Cô ấy bắt đầu thủ dâm vào ngày đầu tiên tôi rời nhà. 

Tôi không thể nhớ lần cuối cùng Khả Tân thủ dâm là khi nào, bởi vì tôi chưa bao giờ có thể làm cô ấy thỏa mãn. Khả Tân thỉnh thoảng thủ dâm trong phòng tắm, nhưng cô ấy chỉ thỉnh thoảng chạm vào mình hoặc dùng vòi sen để xả vài lần khi tắm, vì điều đó không mang lại cho cô ấy nhiều kích thích và cực khoái chút nào, nhưng lần này thì khác. Tư Kiến ở nhà, chạm vào cảnh tượng đó, để cô nhớ lại. Rất nhiều cảnh kích thích và cảm xúc nảy sinh. Cảnh tượng này chỉ có một nam một nữ, Tư Kiến ở phòng bên cạnh, hai người ở trong cùng một phòng hít thở cùng một bầu không khí, Bàn tay Khả Tân chạm vào âm đạo của cô vừa mới giặt sạch quần lót của Tư Kiến. Tình huống này khiến Khả Tân không khỏi sờ sờ, phản ứng tựa hồ có chút kịch liệt. Tâm lý đặc biệt mang lại một số kích thích mới. 

Trong ảnh, Kexin đang nhẹ nhàng vuốt ve mình. Hai chân cô co lại và dang rộng ra, vuốt ve âm đạo, tay còn lại xoa bóp ngực. 

Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên tôi thấy Kexin thủ dâm như thế này khi nằm trên giường. Cô ấy từng lén lút làm việc đó trong nhà vệ sinh hoặc phòng tắm mà không nói cho tôi biết. Ngay cả khi tôi không ở nhà, cô ấy cũng không nằm trên giường. Nhưng lần này Tư Kiến ở nhà, cô ấy vào phòng tắm không tiện, tôi cũng không có ở nhà, điều này chỉ tạo cơ hội cho cô ấy thủ dâm trên giường, mang lại cho cô ấy một cảm giác và trải nghiệm mới. 

Nhìn háng Khả Tân run rẩy và dựng lên khi chạm vào mình, tôi cảm thấy hơi buồn. Có lẽ từ khi Tứ Kiện trở lại, Khả Tân liền có mong muốn đó khi gặp lại Tứ Kiện. Chỉ khi tôi ở nhà, cô ấy mới kiềm chế được. Cô luôn có ý tưởng này. 

Nhưng sau khi tôi ra đi, ham muốn bị đè nén bấy lâu nay đã khiến cô quyết định không làm tổn thương tôi. Cô cho phép mình chiều theo ý mình sau lưng mọi người, nhưng cô không biết hành vi của mình sẽ mang lại hậu quả gì cho bản thân. Sẽ không sao nếu cô ấy chỉ bị tôi nhìn thấy, nhưng nó bị Sijian nhìn thấy. Điều này vô tình truyền tải rất nhiều thông tin đến Sijian và khiến Sijian hoàn toàn tin tưởng. Có thể nói, mặc dù mọi chuyện xảy ra tối nay chỉ là chuyện nhỏ nhưng những chi tiết nhỏ này chắc chắn là ngòi nổ, và mọi chuyện có thể sẽ bắt đầu vào đêm nay. 

Cuối cùng, khi ham muốn tình dục tăng lên, Kexin dường như cảm thấy hơi không thỏa mãn. Cô rút tay ra khỏi quần lót. Đầu ngón tay cô có một vệt ánh sáng huỳnh quang ướt át, cô đã tiết ra nước tình yêu. 

Cô nhanh chóng cởi quần lót của mình. Sau đó hai chân cô nhẹ nhàng đẩy vào nhau, quần lót của cô được cởi ra khỏi cơ thể, để lộ toàn bộ phần thân dưới của cô. 

Chân cô lại dang rộng, ngón tay bắt đầu cọ xát giữa hai môi âm hộ, thậm chí cô còn đưa ngón tay vào âm hộ để bơm nhẹ nhàng. 

Kexin luôn mang đến cho con người vẻ ngoài thuần khiết và thánh thiện, tính cách hiền lành và khôn ngoan. Giờ đây vẻ ngoài thủ dâm dâm đãng của cô ấy trái ngược hẳn với vẻ ngoài thường ngày của cô ấy, nhưng sự tương phản sắc nét này lại mang đến cho người ta tác động thị giác mạnh mẽ. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy liên tục thay đổi hình dạng khi cô ấy xoa bóp chúng. Tâm trí của tôi không hề nghĩ đến tình dục, nhưng tôi cảm thấy dương vật của mình bắt đầu cương cứng. Có lẽ tôi đã tái sinh thành con người sau khi bị mất trí nhớ trong một vụ tai nạn xe hơi. Nhìn thấy Kexin như vậy, hơi thở của tôi càng gấp gáp. Không có cách nào cả. Ngay cả một người đàn ông bình thường cũng không thể chịu được tác động thị giác này chứ đừng nói đến Sijian? Tư Kiến nhanh chóng cởi quần. Khi anh cởi quần ra, dương vật của anh đã cương cứng hoàn toàn. Phải mất rất nhiều công sức mới cởi được quần của anh ấy.

Sau khi cởi quần, dương vật dày đặc của Sijian lại lộ ra nhưng đã cương cứng hoàn toàn. Thân hình của Sijian rất cao, nhưng dương vật của anh ấy thậm chí còn to hơn, và nó có vẻ không cân đối với cơ thể anh ấy. 

"Bố..."

Sau khi Sijian cởi quần ra, dương vật của anh ta nảy lên, quy đầu đập vào bụng anh ta, phát ra âm thanh giòn giã. 

Quy đầu của anh đã chứa đầy chất lỏng tuyến tiền liệt trong suốt như pha lê, và anh gần như không thể kiểm soát được nó vào lúc này. 

Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Khả Tân vang lên từ màn hình, ngón tay cô không ngừng cọ xát vào ra trong âm đạo. Bàn tay vốn dùng để xoa ngực của cô đã chuyển đến môi mình, cô dùng tay che miệng để kìm nén tiếng rên rỉ, không để Tứ Kiếm bên cạnh nghe thấy. Sự kích thích mạnh mẽ này khiến cơ thể Tư Kiến khẽ run lên. 

Sijian nắm lấy dương vật của anh và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhanh chóng. Nhưng sau khi vuốt ve nó vài lần, nó đột nhiên mở mắt ra. Như nghĩ tới điều gì đó, anh ngừng vuốt ve. Anh nhìn xuống em trai mình. Trong mắt anh hiện lên một tia quyết tâm, anh thực sự lại đeo nó vào. Quần lót, kiềm chế dương vật của anh, dường như đang kìm nén ham muốn tình dục của anh. Việc Sijian làm điều này khiến tôi thấy hơi lạ. Trong hoàn cảnh bình thường, Sijian không thể có được niềm vui và sự thoải mái khi quan hệ tình dục. Thủ dâm là cách tốt nhất để anh ấy trút giận. Tại sao anh lại bỏ cuộc giữa chừng? Chuyện này quá bất thường, nhưng tôi vẫn không biết nguyên nhân là gì...

"À..."

Trong ảnh truyền đến một tiếng rên rỉ bị đè nén, tuy rất nhẹ nhưng lại rất dài. Hai tay của Kexin trong ảnh đã không còn cử động nữa, nhưng cơ thể Kexin lại căng cứng và cứng ngắc, hai chân vốn tách ra đã bị giơ lên ​​thật chặt. Khi cơ thể khẽ run lên, đỉnh điểm thủ dâm đã mất từ ​​lâu cuối cùng đã quay trở lại trong cơ thể Kexin sau nhiều năm...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 217

Ước chừng mười giây sau, toàn thân Kexin rốt cục thả lỏng. Cô nằm trên giường như bùn, hai chân vẫn tách ra, yếu ớt dang sang hai bên. Khi cơn cực khoái vừa đến, lỗ mật giữa hai chân cô phun ra một cột nước mỏng, vẽ nên một vòng cung trong suốt trong đêm tối. 

Bộ ngực đầy đặn của Kexin phập phồng lên xuống, vừa mới xoa bóp đã làm bộ đồ ngủ trên ngực của cô ấy bị lộn xộn. Mặt cô lấm tấm những giọt mồ hôi. Cực khoái này thật khó giành được. Đã quá lâu kể từ lần cực khoái cuối cùng của cô. 

Bầu không khí cô độc và lẻ loi, sự kích thích của hormone, ký ức về quá khứ nồng nàn của cả hai... sự xuất hiện của những chất xúc tác này đã góp phần tạo nên cao trào cho lần quan hệ tình dục này. 

Khả Tân đã phun ra một tia nhỏ sau lần đạt cực khoái cuối cùng, chất lỏng chảy xuống ga trải giường, nhưng Khả Tân vẫn chưa đứng dậy và dọn dẹp nó ngay lập tức. Cô chỉ nằm đó lặng lẽ, nhắm mắt lại và tận hưởng khoái cảm cực khoái đã lâu không còn nữa. 

Nhìn thấy điều này, tôi thực sự cảm thấy đau lòng. Từ khi Tứ Kiện về đến nhà, mọi khoái cảm mãnh liệt trong lòng dường như đều có liên quan đến Tứ Kiện. 

Nếu không gặp Sijian, Kexin sẽ không đạt được cực khoái và xuất tinh. Cô ấy có thể nghĩ rằng tình dục thực sự rất buồn tẻ, nhưng Sijian đã cho phép Kexin trải nghiệm rất nhiều hưng phấn mà trước đây cô ấy không thể có được, và tôi chưa bao giờ đạt được những cơn cực khoái này trước đây. 

Ở phía bên kia, ánh mắt của Sijian vẫn luôn nhìn Kexin. Khuôn mặt anh đầy phấn khích và hơi thở rất gấp gáp. Thông qua đoạn video giám sát vừa rồi, cô đã cho cô biết những mặt chưa biết của Kexin và cho anh biết nhu cầu tình dục của Kexin. Điều này chắc chắn đã làm tăng sự tự tin của anh ấy trong việc chiến thắng Kexin, điều này khiến cuộc hôn nhân của Kexin và tôi rơi vào khủng hoảng. 

Sijian nhìn Kexin im lặng trong ảnh. Lúc này, anh ấy dường như đang đấu tranh với những gì mình đang cân nhắc. Chẳng lẽ hắn đang cân nhắc khả năng muốn chinh phục Kexin vào lúc này sao? Sau khi giãy giụa một lúc, Sijian đứng dậy khỏi giường, chỉ mặc một chiếc quần lót và đi về phía cửa, dương vật cực kỳ dày dặn của anh ta lủng lẳng ở giữa túi quần lót. 

Nhưng sau khi tới cửa, tay anh lại không mở cửa. Sau một hồi loay hoay, anh quay lại giường. 

Anh ấy đã từ bỏ ý định đó, nhưng anh ấy không hề thư giãn sau khi từ bỏ tôi. Nói một cách logic, tôi nên vui mừng vì Sijian đã từ bỏ quan hệ tình dục với Kexin tối nay. Tại sao tôi lại lo lắng? Bởi vì lần này Sijian từ bỏ, mặc dù nhìn không bắt mắt lắm nhưng lại là dấu hiệu cho thấy sự trưởng thành và dũng cảm của Sijian. Anh ấy không hề mất trí mà đã bình tĩnh hơn trước rất nhiều. Nếu tôi là Sijian, tôi sẽ phải chịu đựng như một người đàn ông, nhưng Sijian đã làm được. Anh biết kiên nhẫn và có thời gian dài mới bắt được con cá lớn. Đây là dấu hiệu của tầm nhìn xa, và chính sự xuất hiện của Sijian khiến tôi càng cảm thấy đáng sợ hơn. 

Bên kia, Khả Tân vẫn chưa hề mở mắt. Cô vẫn bất động. Chỉ có lồng ngực phập phồng chứng tỏ cô vẫn còn sống. Hơi thở của cô ngày càng đều đặn, cuối cùng cô cũng chìm vào giấc ngủ sâu. 

Khả Tân thực sự đã ngủ quên. Đỉnh cao đã mất đã lâu làm giảm bớt ham muốn của cô, và việc gắng sức khiến cô hơi mệt mỏi. Sau khi hài lòng, cô cứ như vậy ngủ thiếp đi, thậm chí còn không dậy dọn dẹp, chỉ vô thức chìm vào giấc ngủ. 

Ở bên kia, Tư Kiện cũng biết đêm đã kết thúc. Anh nhìn xuống dương vật vẫn cương cứng của mình với nụ cười gượng gạo. 

Anh cởi quần lót, dương vật to lại lộ ra. Anh ném chiếc quần lót xuống sàn. Túi quần lót đã ướt đẫm. Vừa rồi còn có những sợi chất nhầy trong suốt nối giữa quần lót và quy đầu. Quy đầu của anh ấy đã được bọc trong chất nhầy. Ngón tay của Sijian chạm vào quy đầu của anh ấy, và một sợi tơ pha lê được kéo ra giữa các ngón tay và quy đầu của anh ấy. 

Tư Kiến đưa ngón tay lên trước mũi và ngửi chất nhầy của chính mình. Đó là dịch tuyến tiền liệt của nam giới và có mùi tanh. 

Khi ngửi thấy, Tư Kiên nhắm mắt lại, tựa hồ rất say. 

Nhìn thấy cảnh này tôi cảm thấy buồn nôn. Một người đàn ông say sưa ngửi mùi dịch cơ thể của chính mình khiến tôi cảm thấy mình thật biến thái. Nếu anh ấy cho ngón tay đó vào miệng và nếm thử, tôi chắc chắn sẽ ói. 

Tư Kiến ngửi một hồi, trực tiếp nằm trở lại trên giường. Anh nằm trên giường với dương vật thẳng và thẳng. Nó không hề mềm chút nào. Thay vào đó, nó vẫn rất khó khăn và anh ấy phải liên tục trải qua quá trình huấn luyện về tình trạng tắc nghẽn của cơ thể dạng hang.

Máy tính xách tay vẫn mở, thỉnh thoảng anh lại quay lại nhìn màn hình máy tính. Trong ảnh, Kexin đang ngủ ngon lành trong tư thế dâm đãng. Âm đạo màu hồng trên háng cô và đám cỏ đen thưa thớt phía trên hiện rõ. Tư Kiến tựa hồ muốn ngủ, nhưng lại không ngủ được. 

Trên thực tế, giải pháp nhanh nhất là tự thủ dâm và tự thủ dâm. Nhưng vì lý do nào đó, Sijian dường như đã kiên nhẫn và không muốn thủ dâm. Có lẽ anh ta đã tiếp nhận nền giáo dục phương Tây và có những suy nghĩ phương Tây. Trong suy nghĩ của người phương Tây, thủ dâm là một hành vi báng bổ, ông trời sẽ trừng phạt những kẻ làm đổ tinh trùng xuống đất. 

Nhưng tôi có một suy nghĩ và khả năng khác. Chẳng lẽ Tứ Kiện đang tích tinh? Anh ta không muốn lãng phí tinh dịch của mình vào việc thủ dâm của chính mình, nhưng đã lưu trữ nó, và cuối cùng tìm được cơ hội để đưa nó cho Kexin cùng một lúc, lấp đầy tử cung của Kexin càng đầy đủ càng tốt.

Tư Kiến nằm xuống một lúc, cuối cùng cũng không thể ngủ được. Anh nhìn đồng hồ và thấy đã hơn một giờ tối một chút. Lần này hắn đau khổ rất nhiều, nhưng hắn không hề có chút thiếu kiên nhẫn. 

Sau khi ngồi dậy, anh lại đến bên chiếc laptop. Anh thu nhỏ hình ảnh Khả Tâm đang ngủ, đặt ở góc dưới màn hình, sau đó bắt đầu vận hành chương trình phần mềm giám sát. 

Chương trình rất đơn giản, và Sijian dường như chủ yếu học về điện tử ở nước ngoài, vì vậy đây đều là trò chơi trẻ con đối với anh ấy.

Sau khi vắt nó ra, anh mở tập tin sao lưu. Anh ấy nhìn thấy những tập tin sao lưu dày đặc với đầy đủ ngày tháng. Anh ấy cũng bị sốc. Anh ngơ ngác nhìn đống hồ sơ dày đặc trong phần mềm. Có lẽ anh không ngờ hệ thống giám sát đã được lắp đặt từ lâu như vậy. Có lẽ anh ta nghĩ rằng hệ thống giám sát chỉ được lắp đặt sau khi anh ta quay lại.

Anh ấy bắt đầu mở từng tập tin video và bắt đầu xem từng tập tin một.

Lúc này, tôi đang ngồi trước máy tính, xem Sijian sử dụng hệ thống giám sát do tôi cài đặt để xem các video riêng tư mà tôi đã lưu. Tay tôi run rẩy và tim tôi rỉ máu. Trong đó có quá nhiều bí mật, bao gồm những bức ảnh chân thực của Khả Tân và Sijian, cũng như sự riêng tư giữa Khả Tân và tôi, và nhiều sự thật hơn về vấn đề này. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra với Tử Kiến nếu Tử Kiến phát hiện ra những điều đó. Hơn nữa, đoạn video này còn ghi lại tất cả chi tiết về cuộc giao hợp của Khả Tân và S Jian, cũng như phản ứng của Khả Tân mà Tử Kiến lúc đó không nhìn thấy được. Không còn nghi ngờ gì nữa, Tử Kiến sẽ biết nhiều điều hơn về Khả Tân sau khi xem những video này.

Tôi nhắm mắt lại trong đau đớn và bình tĩnh lại. Tôi không thể làm gì được. Bây giờ những video này đã là quá khứ. Những gì đáng lẽ phải thấy đều đã bị Tử Kiến nhìn thấy, không có cách nào ngăn cản được. Tôi thực sự không ngờ rằng hệ thống giám sát tôi cài đặt lại thực sự giúp ích cho Tử Kiến. Và tôi chắc chắn rằng khi Khả Tân và Tử Kiến cuối cùng đã phát triển đến mức đó thì hệ thống giám sát này là không thể thiếu, và rất có thể họ đã lấy hết công lao...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 218

Lúc này tôi không khỏi cảm thấy vui mừng và biết ơn Lãnh Băng Sương. Nếu Lãnh Băng Song không lắp thêm bộ thiết bị giám sát này, có lẽ tôi sẽ không bao giờ gặp phải những tình huống này. Sijian rất thông minh và có năng lực vượt trội nhưng lại rất cẩn thận và phớt lờ Lãnh Bình Song. Không biết Lãnh Băng Song có biết trước nhà tôi đã lắp đặt một bộ thiết bị giám sát hay không. Tôi đoán những cấp dưới đó đã phát hiện ra và báo cáo với Lãnh Băng Song, nhưng cô ấy không đề cập đến chuyện đó với tôi. Không cần thiết cho điều đó. 

Việc phát hiện ra Siheyuan hoàn toàn là một sự may mắn. Nếu không có sự tình cờ chụp được ảnh trên không và sự giúp đỡ của Lãnh Băng Song, có lẽ tôi đã bị chìm trong bóng tối suốt quãng đời còn lại. Phải nói rằng Sijian đã làm rất hoàn hảo, không để lộ điều gì. Đầu tiên, anh ta treo camera giám sát ở nhà khiến tôi mù quáng. Thứ hai, sân quá xa, hai người ra vào đều ăn mặc chỉnh tề. Chỉ cần hai người họ cẩn thận, có thể tôi sẽ không bao giờ phát hiện ra. Lãnh Băng Song và ý trời đã góp phần tạo nên sự thay đổi lớn nhất trong vấn đề này. 

Sijian xem các video giám sát từ đầu đến cuối. Anh ấy chỉ đơn giản là bỏ qua những video cuộc sống bình thường hàng ngày. Anh tua nhanh và theo dõi cẩn thận từng chi tiết. Trong video anh ấy đã khám phá ra quá nhiều bí mật, trong đó có bí mật của tôi và bí mật của tôi. Tất nhiên, ở nhà anh ấy cũng nhìn thấy mọi phản ứng của tôi. Trước đây, không chỉ có tôi nghi ngờ mọi việc mà cả Sijian cũng vậy. Những đoạn video giám sát này chắc chắn đã trả lời gần như tất cả các câu hỏi của Sijian, đồng thời cũng cho phép anh ấy tìm hiểu thêm về những bí mật giữa Kexin và tôi, bao gồm cả đời sống tình dục của chúng tôi. Đêm nay thật dài...

Tôi cũng bấm chuột để tua nhanh. Dường như mỗi lần tôi chuyển nhanh con chuột, vẻ mặt của Sijian lại thay đổi. Tất nhiên, cho đến sáng hôm sau, đó là buổi sáng thứ hai trong video, Sijian vẫn chưa ngủ. Anh chỉ lướt qua từng video một, như quên đi mệt mỏi. Những video đó dường như là những bộ phim hay nhất, thu hút sự chú ý của anh ấy. Trong đêm canh gác này, anh thậm chí còn không ngáp. 

Khi thời gian đến sáu giờ sáng, Tư Kiến vẫn đang xem video, trong khi ở phòng ngủ khác, nhân vật chính đêm qua đã được chờ đợi từ lâu, người vợ yêu quý của tôi Kexin, cuối cùng cũng tỉnh dậy. Cô ngủ ở tư thế đó cả đêm, không hề trở mình, suốt đêm yên tĩnh đến đáng sợ. Khi thời gian được ấn định là sáu giờ, là thời điểm cô thức dậy mỗi sáng, đồng hồ báo thức trên điện thoại của cô cũng reo lên. Trước đây, Khả Tân hầu hết đều tỉnh dậy trước khi đồng hồ báo thức reo, nhưng lần này Khả Tân lại bị đồng hồ báo thức đánh thức. 

Sau khi đồng hồ báo thức reo, Kexin bàng hoàng đưa tay chạm vào điện thoại của mình một cách chính xác, sau đó tắt đồng hồ báo thức. Sau khi tắt đồng hồ báo thức, Kexin duỗi người và dụi mắt. Sau khi làm xong mọi việc, cô chợt nhớ ra điều gì đó. Cô đứng dậy và nhìn xuống phần thân dưới của mình. Lúc này, hai chân của cô vẫn dang rộng ra như bị một người đàn ông tách ra. Phần thân dưới của cô để trần, chỉ cần ngẩng đầu lên là có thể nhìn thấy lớp lông mu thưa thớt và sẫm màu trên háng. Trên lông mu có dấu vết khô khốc, như bị dính keo. Một vài sợi lông mu dính chặt vào nhau, xung quanh môi âm hộ của cô có một số vết trắng, phía dưới môi âm hộ có hoa văn khô trên nệm.

Nhưng lúc này Xin mới nhớ lại chuyện xảy ra tối qua. Cô bật dậy như một con thỏ sợ hãi, nhanh chóng mặc đồ lót, sắp xếp lại quần áo rồi ngồi xuống mép giường, đưa tay vuốt ve khuôn mặt như đang nhớ lại và trấn tĩnh lại.

Ở bên kia, tâm trạng của Tử Kiến bị gián đoạn bởi đồng hồ báo thức trên điện thoại di động của Kexin bên cạnh. Sau khi tỉnh dậy, anh nhanh chóng bấm vào màn hình giám sát bên cạnh. Mặc dù tối hôm qua anh ấy đã xem buổi phát lại cả đêm nhưng giám sát thời gian thực của nhà bên cạnh luôn được đặt ở góc dưới bên trái. Sau khi mở ra, Tử Kiến có thể nhìn thấy mọi thứ trong Kexin. 

Nhìn thấy Khả Tân ngồi ở đầu giường xấu hổ dây dưa, Tư Kiến mỉm cười đáp lại. Hắn đương nhiên biết phản ứng của Khả Tân có ý gì. Giống như một người phụ nữ đang ngoại tình. Cô ấy không thể chịu đựng được khi ham muốn của mình nổi lên. Sau khi sự lừa dối của cô lên đến đỉnh điểm, cô tự trách mình và không ngừng hối hận. 

Khả Tâm ngồi ở trên giường giãy dụa hối hận, có lẽ tối hôm qua cô cảm thấy bẩn thỉu trong suy nghĩ của mình, tỉnh dậy liền nhìn thấy bộ dạng xấu xí của mình. Nhưng sau khi ngồi trên giường loay hoay một lúc, Khả Tân đột nhiên nghĩ đến giờ nấu ăn. 

Cô vội vàng đứng dậy, chuẩn bị mở cửa, lại chợt nhớ ra Tứ Kiện đang ở nhà. Lúc này trong nhà vẫn còn có hai người, nhưng thân phận của nam nhân đã thay đổi. Người sống cùng cô không còn là chồng cô nữa mà là con nuôi trên danh nghĩa của cô. Kexin nhanh chóng quay lại và mặc trang phục chỉnh tề, sau đó bắt đầu chuẩn bị bữa sáng trong bếp, trong khi Sijian vẫn đang ngồi trên giường. Sự tự trách và hoảng sợ vừa rồi của Kexin đều được anh nhìn thấy tận mắt. Anh ấy dường như rất thích thú khi có thể riêng tư nhìn trộm Kexin. Trong trường hợp này, Kexin không có bí mật nào trước mặt cả.

Khả Tân đang chuẩn bị bữa sáng trong bếp, hình như có chút lơ đãng, bởi vì cửa bếp rất gần với cửa phòng ngủ thứ hai. Khả Tân thỉnh thoảng sẽ dùng ánh mắt nhìn về phía cửa phòng Tư Kiến, vẻ mặt phức tạp và có chút hoảng sợ, như thể rất sợ cửa phòng ngủ thứ hai đột nhiên mở ra. 

Sijian ở bên kia đứng dậy và duỗi người rất nhiều. Sau khi duỗi ra, anh nhìn xuống dương vật không ngừng run rẩy ở háng mình. Dương vật của anh đã cương cứng suốt đêm và không bao giờ mềm đi. Sự kích thích thơm ngon cộng với sự hưng phấn khi xem lại đoạn clip cuồng nhiệt và ham muốn không được thỏa mãn đã khiến dương vật của anh bay lên trời. Lúc này, túi vải đựng đồ lót của anh đã ướt, ướt rồi lại khô đi. Bộ đồ lót anh vừa thay tối qua bây giờ cần phải thay lại. 

Tư Kiến cúi đầu vuốt ve em trai mình, như muốn an ủi, nói với em rằng không cần phải đợi quá lâu, một lát nữa sẽ có thể cho em ăn ngon. Sijian cởi chiếc quần lót vừa mới thay tối qua, mặc vào một chiếc quần lót khác và cố gắng hết sức mặc lại quần áo. Khi anh mặc quần vào, dương vật của anh liên tục chống cự, cuối cùng nhét được vào quần. Khi mọi việc đã xong xuôi, háng của Sijian vẫn phồng lên, tuy không quá khoa trương nhưng độ phồng vẫn lộ rõ. Không có cách nào, dương vật vẫn còn hơi yếu. Có vẻ như nếu Sijian không xuất tinh một lần, dương vật của anh ấy có thể sẽ cứng và không mềm ra. Dương vật dường như đang bày tỏ sự không hài lòng với người giám đốc của nó. 

"Ka..." Lúc Tư Kiến mở cửa, Kexin đang nấu nướng trong bếp toàn thân run rẩy, chiếc đĩa trong tay suýt chút nữa rơi xuống đất. Tư Kiện vẫn mặc quần áo như vừa mới ngủ dậy. Sau khi mở cửa, anh đi thẳng vào phòng tắm. Cửa phòng tắm ở phía bên kia, cho nên sau khi Tư Kiên đi ra ngoài liền đi thẳng vào phòng tắm, quay lưng về phía bếp. Anh ta giả vờ như không nhìn thấy Kexin trong bếp, Kexin cũng không nói gì. Lúc Tư Kiến đi vào phòng tắm, Khả Tân thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng xoa mặt trấn tĩnh lại, để bản thân thoát khỏi sự xấu hổ tối qua, hành động tự nhiên hơn. 

“Chào buổi sáng mẹ…” Tư Kiến đi tiểu xong, bước ra khỏi phòng tắm, giả vờ như vừa nhìn thấy Kexin trong bếp. Anh đối mặt với Kexin. 

"Chào buổi sáng, tắm rửa rồi ăn... ăn sáng đi..." Khả Tân cúi đầu chuẩn bị đồ ăn một cách tự nhiên đáp lại. Tuy nhiên, ban đầu cô ấy không nhìn Sijian. Cô cúi đầu nói thẳng để che giấu sự xấu hổ của mình. Có lẽ cô cảm thấy tránh ánh mắt của Tứ Kiện có vẻ không tự nhiên, nên cuối câu cô quay lại nhìn Tứ Kiện, nhưng anh lại quay đầu lại. Không biết là trùng hợp hay là vô thức, nhưng ánh mắt đầu tiên của cô ấy tập trung vào háng Tứ Kiện. Đáy quần của Tư Kiến lúc này vẫn còn lồi ra, có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Khả Tân bị gián đoạn trong giây lát, nhưng cô lại ngẫu nhiên điều chỉnh lại, ngẩng đầu nhìn Tư Kiến và mỉm cười. 

Tư Kiến gật đầu, nhanh chóng xoay người trở lại phòng tắm bắt đầu tắm rửa. Kexin ở bên kia thở phào nhẹ nhõm, dùng tay vỗ nhẹ bộ ngực đầy đặn của mình, như thể cô ấy rất vui vì vừa rồi mình không mất bình tĩnh. May mắn thay, cuối cùng đồ ăn đóng hộp đã bù đắp được điều đó. 

Khả Tân không ngạc nhiên trước sự phồng lên của háng Sijian. Dù sao cô cũng biết kích thước phần dưới cơ thể của Sijian nên cô không ngạc nhiên trước sự phồng lên của háng Sijian. Nhiều nhất, cô ấy nghĩ rằng cô ấy không nhận thấy bất cứ điều gì khi tôi ở nhà trước đó. Có lẽ đây là lần đầu tiên cô tình cờ nhận ra điều đó vào lúc này. , nhưng Sijian không chỉ cao lên mà còn lớn lên ở đó, dường như nghĩ đến điều này, má Kexin càng đỏ hơn. Cô nhanh chóng đặt thức ăn lên bàn, dùng bàn tay thấm nước lạnh vỗ nhẹ lên má cho nguội bớt, để cô có thể trở lại bình thường trước khi Tư Kiên bước ra. 

Ở bên kia, Tư Kiện đang đứng trước bồn rửa mặt. Anh ta dường như không vội tắm rửa. Twenty nhìn mình trong gương và mỉm cười, nhưng anh nghĩ rằng vừa rồi cô đã hành động tự nhiên hơn. Trong mắt Sijian và tôi, nó đầy sơ hở. Ánh mắt, lời nói và vẻ mặt của cô vừa rồi đều rất mất tự nhiên, đặc biệt là cô vô tình liếc nhìn háng Tứ Kiện. Trong mắt tôi và Tứ Kiện, điều đó quá rõ ràng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 219

Bữa sáng kết thúc trong bầu không khí kì lạ. Tư Kiến tình nguyện dọn dẹp bát đĩa, trong khi Khả Tân xách túi đi làm. 

Tử Kiến là người duy nhất còn lại trong cả nhà, Tử Kiến giữ gìn phòng ốc ngăn nắp, thậm chí còn giỏi hơn Khả Tân. 

Đây có thể là dấu hiệu của sự xu nịnh, hoặc cũng có thể là anh ấy thành thật. So với tôi, Tứ Kiện quả thực sạch sẽ hơn tôi rất nhiều. Giờ đây khi đã trưởng thành, chàng trai trẻ đã trở nên năng động hơn và ăn mặc rất thời trang. Vì đã lớn tuổi nên tôi không thể so sánh được với vẻ ngoài trẻ trung của anh ấy nữa. 

Ít nhất về ngoại hình, thân hình cường tráng và bộ phận sinh dục to lớn, đây là những thứ tôi không thể so sánh được. 

Sau khi dọn dẹp xong, Tư Kiến tiếp tục xem những đoạn video đó. Có rất nhiều video, đặc biệt là video Khả Tân và Sijian quan hệ tình dục mỗi lần. Anh ấy xem chúng một cách cẩn thận, thậm chí còn tua lại các video và xem lại chúng nhiều lần. Anh ấy theo dõi từng chi tiết cũng như biểu cảm và màn trình diễn của Khả Tân. Tục ngữ có câu, biết địch trăm trận thì có thể đánh được trăm trận.

Mỗi lần anh ấy nhìn thấy tôi quan hệ tình dục với Kexin, anh ấy sẽ chế nhạo dương vật ngắn ngủi của tôi và thời gian ngắn ngủi của nó, điều mà tôi thừa nhận là không thể so sánh được với anh ấy. 

Mỗi lần nhìn thấy thân thể trần truồng của Kexin, dương vật của Sijian sẽ dựng lên như một cái lều. 

Buổi trưa, Tư Kiến bắt đầu làm bữa trưa. Giờ nghỉ trưa hàng ngày của Kexin chỉ có một tiếng rưỡi. Nếu về nhà trừ đi thời gian đi lại thì anh chỉ có thể ở nhà khoảng nửa tiếng. Vì vậy Kexin thường không về nhà. Khi tôi đi làm, tôi không về nhà vào buổi trưa. Cả hai chúng tôi đều ăn trưa tại căng tin của đơn vị mình. 

Tư Kiện cũng biết điều này nên tự lo bữa trưa cho mình. Tuy nhiên, ngay khi bữa trưa của Sijian đã sẵn sàng, có tiếng chìa khóa mở cửa. 

"Nhấp vào..."

Cánh cửa mở ra, Sijian đang huýt sáo trong bếp, hát những bản nhạc Châu Phi nhịp độ nhanh nên không chú ý đến tiếng mở cửa. Khi Kexin bước vào nhà, anh ấy đang cầm một chiếc đĩa đi ra khỏi bếp. 

"À..."

Đột nhiên có một tiếng kêu lớn, hai người đứng đối diện ở cửa bếp. 

Nhưng sau khi đi vào trái tim. Anh đặt túi xách xuống và chạy thẳng vào bếp, Sijian đang cầm một chiếc đĩa bước ra khỏi bếp, nhưng đó không phải là vấn đề. 

Điểm mấu chốt là Sijian hiện đang mặc gì. Vốn dĩ anh ấy đang mặc đồ ngủ và đồ ngủ ở nhà, nhưng khi xem video, dương vật của anh ấy liên tục cương cứng, đặc biệt là khi đứng nấu ăn, háng anh ấy cứ phình ra.

Vì vậy, khi đang nấu ăn, vì vừa xem video bị kích thích, ham muốn tình dục chưa được thỏa mãn nên anh ấy chỉ cởi bộ đồ ngủ và mặc quần lót rộng rãi. Mặc dù quy đầu dương vật chạm vào túi quần lót, nhưng quần lót tương đối rộng rãi nên Tư Kiến vẫn thoải mái hơn. 

Cảnh tượng lúc này là Tứ Kiện khỏa thân, chỉ mặc một chiếc quần lót. Thân trên của anh ta để trần và anh ta đang cầm một chiếc đĩa trên tay. Quần lót của anh được treo cao như một cái lều ở háng. Vì vừa hưng phấn nên quy đầu đã tiết ra một ít dịch tuyến tiền liệt nên có vết ươn ướt rõ ràng nơi quần lót bị quy đầu nhấc lên. 

Dương vật của Sijian quá dày và dài, túi quần lót vốn đã rất nhỏ nên khi túi quần lót của anh ấy được đẩy lên, lông mu dày và sẫm màu của Sijian, cũng như hai bên tinh hoàn và trứng, cũng như thân và gốc của nửa dưới dương vật của anh ấy, đều lộ ra từ hai bên quần lót. Kexin vừa bước vào đã nhìn thấy tất cả những điều này và thốt lên một tiếng cảm thán. Hai người cứ đứng đó mặt đối mặt, cả hai đều không chuẩn bị tinh thần cho tình huống trước mắt.

"À..."

Im lặng vài giây, Khả Tân lại kêu lên một tiếng, nhưng giọng nói lại nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Cô nhanh chóng quay lưng lại với Sijian. Lúc này, má cô đã đỏ bừng, từ phía sau có thể nhìn thấy dái tai và gáy cũng đỏ bừng.

Lúc này Tư Kiến cũng có phản ứng. Anh nhanh chóng đặt đĩa lên bàn, nhanh chóng bước vào phòng ngủ rồi vội vàng mặc quần áo.

Sijian thực sự không ngờ rằng Khả Tân sẽ đột ngột quay lại, và tôi cũng vậy. Nhưng khi Khả Tân nghe thấy tiếng chuông cửa, cô thở phào nhẹ nhõm và dùng tay vỗ nhẹ bộ ngực đầy đặn của mình. Trong vài giây im lặng, đôi mắt cô không ngừng nhìn chằm chằm vào cái háng căng phồng của Tư Kiến. Đường nét và dấu vết lộ ra chắc chắn đã cho thấy hình dáng và kích thước thực sự của nó. Khả Tân có lẽ vào lúc này đã phát hiện ra rằng bộ phận sinh dục của Sijian dường như lớn hơn trước, điều này được phụ nữ ưa chuộng hơn.

Chẳng trách Khả Tân cứ nhìn chằm chằm vào đũng quần của Sijian, đây chính là nguồn gốc của sự cảm thán của cô. Đây cũng là một phản ứng bản năng của con người. Mặc dù biết mình nên lập tức rời mắt khỏi bộ phận sinh dục của Tư Kiến, nhưng cô vẫn choáng váng trước tình huống bất ngờ đó trong vài giây, và cảnh tượng vừa xảy ra. 

"Mẹ, sao mẹ lại đột ngột trở về?"

Sau khi thay quần áo, Sijian mặc đồ ngủ và đồ ngủ bước ra khỏi phòng ngủ, dùng vẻ mặt rất tự nhiên nói với Kexin, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra.

Điều mà Khả Tân không biết là sau khi Sijian vào phòng ngủ, tuy rất ngạc nhiên nhưng lại nở một nụ cười thần bí. Bản thân anh cũng không ngờ rằng Khả Tân sẽ đột ngột quay trở lại, nhưng sự trùng hợp ngẫu nhiên này đã khiến Khả Tân được chứng kiến ​​bộ phận sinh dục của chính mình. Đặc biệt nghĩ đến cách Khả Tân kinh ngạc và sững sờ nhìn chằm chằm vào bộ phận sinh dục của mình, dường như Sijian rất hài lòng và vô cùng thỏa mãn sự phù phiếm của mình với tư cách là một người đàn ông.

Có lẽ Sijian đã suy nghĩ làm thế nào để thể hiện vốn liếng mạnh mẽ của mình trước mặt Khả Tân, nhưng anh ấy chưa bao giờ tìm được cách phù hợp. Dù sao, Khả Tân cũng không thể quá đột ngột nhìn ra được. Bây giờ sự trùng hợp ngẫu nhiên này đã khiến anh hài lòng, nguyên nhân sự việc cũng không phải trách anh. Đó là ý muốn của Chúa. Sau khi thay quần áo, anh ngẩng đầu nhìn lên mái nhà, như thể đang chú ý đến Chúa qua mái nhà để bày tỏ lòng biết ơn. 

"Ồ, cậu ở nhà một mình, sợ cậu không biết nấu ăn sẽ đói nên về nấu cho cậu..."

Khả Tân vẫn đứng đó bất động, sắc đỏ trên mặt vẫn chưa tiêu tan. Cô không biết phải quay lại đối mặt với Tứ Kiện như thế nào. Rốt cuộc, cô biết biểu hiện của mình không bình thường, không thể trở lại trạng thái ban đầu. Lúc này, cô thực sự hoảng sợ. 

Sự lo lắng của Kexin là đúng. Hai năm trước, Sijian hoàn toàn không thể nấu ăn. Anh ấy và Kexin ăn trưa ở trường. Bây giờ Sijian không thể đến trường, cậu ấy ở nhà. Ngoài Kexin còn ai có thể giúp anh nấu ăn? "Không sao đâu mẹ. Con sống một mình ở Mỹ. Con đã học cách tự chăm sóc bản thân từ lâu rồi. Nấu ăn đối với con rất dễ dàng. Con vừa làm bữa trưa. Mẹ ơi, mẹ hãy ăn cùng con nhé. May mắn thay, con đã chuẩn bị nhiều hơn."

Sau khi nghe những lời của Khả Tân, Sijian mỉm cười và nói chuyện với Khả Tân bằng giọng điệu bình thường. Nói xong anh lại vào bếp. Anh ấy chu đáo cho Khả Tân thời gian để đệm và hồi phục. 

Sau khi Tư Kiến vào bếp lại bận rộn, Kexin cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Cô bước đến mép ghế sofa, cởi áo khoác và khăn quàng cổ rồi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại. 

Cảnh tượng vừa rồi quá đột ngột, trên mặt cô hiện lên chút tự trách và hối hận. Lẽ ra cô nên gọi lại trước, cô rất xấu hổ và ngại ngùng khi đối mặt với Sijian như thế này. Là phụ nữ, làn da của cô ấy mỏng hơn nhiều so với đàn ông. 

"Mẹ, chúng ta ăn đi..."

Tử Kiến bưng món ăn cuối cùng ra. Hóa ra đó là bít tết và các món ăn phương Tây khác. Việc chuẩn bị rất đơn giản và bổ dưỡng. Thật kỳ lạ là cơ thể không còn khỏe sau khi ăn những thứ này. Trong bầu không khí vô tình được tạo ra này, nó dường như rất đa cảm. 

"Ồ... được rồi..."

Kế Tân xoay người đi tới bàn ăn. Trong quá trình này, cô không dám ngẩng đầu nhìn Tư Kiến. Tuy cô ấy giả vờ rất tự nhiên nhưng vẻ mặt lại đầy ngượng ngùng. 

Nhìn thấy những món ăn phương Tây đó, trên mặt Khả Tân lộ ra vẻ thích thú. Rốt cuộc, Sijian từ nước ngoài trở về, đồ ăn có lẽ còn chân thực hơn các nhà hàng phương Tây trong nước. 

"Tứ Kiện, xin lỗi, mẹ đáng lẽ phải gọi điện trước khi mẹ về..."

Ăn được mấy miếng, Khả Tân dường như cảm thấy nút thắt trong lòng mình nên được mở ra, vì thế cô xin lỗi Tư Kiến, nói rằng nếu cô mở ra sẽ không có gì khó xử. Rốt cuộc, cô ấy sẽ phải ở một mình trong vài ngày tới. 

“Không sao đâu mẹ, đâu phải là mẹ chưa từng thấy…”

Sijian cầm nĩa mỉm cười, tùy ý vung nĩa và nói. 

Vẻ mặt của anh ấy khi nói có vẻ rất bình thường, anh ấy trả lời rất nhanh, nhưng những lời này khiến cả bàn ăn im lặng, Sijian cũng sửng sốt. Hắn tựa hồ cảm giác được mình không phải mở nồi, lại không biết là cố ý hay vô ý. Chỉ có anh mới biết trong lòng mình...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 220

“Con xin lỗi mẹ, con…” Người phản ứng đầu tiên là Tư Kiến. Anh ấy hành động rất xấu hổ và vẻ mặt đầy vẻ xin lỗi, đến nỗi ngay cả một phóng viên cấp cao như tôi cũng không thể nhận ra bất kỳ dấu vết giả tạo nào. 

"Không... không sao đâu, ăn thôi..." Khả Tân cũng cười ngượng nghịu và nói với giọng lo lắng. 

Nói xong, hai người lại ăn cơm, nhưng đều trầm mặc không nói. Âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng là tiếng dao nĩa leng keng. Hơn nữa, trong lúc ăn cả hai đều cúi đầu, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn nhau, nhưng vừa ngẩng đầu lên liền nhìn nhau với vẻ ngầm hiểu, sau đó lại cúi đầu tiếp tục ăn. Tuy nhiên, Sijian hành động tự nhiên hơn, nhưng Xin lại hành động hơi bối rối, và một bầu không khí kỳ lạ bao quanh hai người. 

Sở dĩ Tứ Kiện cư xử bình tĩnh như vậy, tựa hồ là hắn nắm giữ hết thảy. Mặc dù có một số tai nạn và trục trặc nhưng chúng không hề ảnh hưởng đến tâm trạng của anh. Nếu anh ta có tư duy và tâm lý nghiêm khắc, Kexin, người hơn anh ta hơn mười tuổi, sẽ xấu hổ. Nhìn thấy điều này, tôi không còn nghi ngờ gì nhiều về sự sa ngã của Kexin nữa, mọi thứ đều được coi là đương nhiên. 

Bữa ăn kết thúc trong bầu không khí yên tĩnh lạ thường, Kexin tạm biệt Sijian và đi làm. Sau khi Khả Tân đi ra ngoài, cửa lại đóng lại, Tư Kiên đứng ở cửa, giơ tay lên duỗi người. Anh ấy dường như cảm thấy rất thoải mái, với một nụ cười trên khuôn mặt. 

Bữa trưa hôm nay rất đặc biệt. Tôi chợt có hứng và nấu một bữa cơm Tây đúng điệu. Tôi vốn định tận hưởng một mình nhưng không ngờ lại quay lại giữa chừng. Hai chúng tôi ăn trưa cho hai người nhưng thiếu rượu vang đỏ. Sẽ tốt hơn nếu đó là một bữa tối dưới ánh nến. 

Điều quan trọng nhất là Sijian một lần nữa khẳng định thái độ của Kexin. Những gì anh nhìn thấy đêm qua là những gì đã xảy ra dưới sự giám sát khi Kexin quay lại và bước vào cửa. Nó rất thật và gần gũi trước mặt Sijian. Sijian có thể nhìn thấy rõ nét mặt của Kexin lúc đó. Có quá nhiều thứ trong vẻ mặt của Kexin. Ít nhất phản ứng đầu tiên của cô là nhìn chằm chằm vào bộ phận đó của Tử Kiến một lúc lâu. Điều này đã âm thầm giải thích rất nhiều chuyện, chỉ cần Tư Kiên hiểu được. 

Mặt khác, tôi tin rằng Kexin sẽ có dấu hiệu nhẹ nhõm sau khi ra ngoài, và anh ấy chắc chắn sẽ thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, tôi chỉ có thể đoán được những biểu cảm và cảm xúc đó chứ không thể nhìn thấy chúng chút nào. Tư Kiến đứng ở cửa một lát sau, bắt đầu dọn dẹp bát đĩa trong bếp. Anh ấy có vẻ rất chăm chỉ. Không biết có phải anh ấy cố tình làm vậy để để lại ấn tượng tốt cho Khả Tân hay không. 

Tư Kiến thu dọn xong liền trở về phòng ngủ. Anh nhìn vào màn hình laptop của mình. Máy tính xách tay của anh ấy đã không được tắt trong gần 24 giờ. Anh ấy chỉ đang cầm màn hình máy tính, đó chỉ là trình bảo vệ màn hình WINDOWS. Anh không biết mình đang nghĩ gì, nhưng chắc chắn anh đang nghĩ đến những điều không tốt cho sức khỏe, bởi vì bộ đồ ngủ ở đũng quần đã dựng lên một cái lều khác. 

Tư Kiến ở trong phòng một lúc sau mới đi vào phòng tắm. Sau khi cởi quần lót và bộ đồ ngủ để đi tiểu, anh ta không kéo quần lên. Thay vào đó, anh ta đến trước tấm gương kính suốt từ trần đến sàn trong phòng tắm với dương vật gần như cương cứng của mình để lộ ra ngoài. Anh nhìn mình trong gương và nhìn lại chính mình. Lông mu dày và sẫm màu ở háng anh ta, cũng như dương vật cực kỳ dày nhô ra từ giữa lông mu, quy đầu to và tròn, đen như màu da của anh ta, và thân cây sẫm màu bên dưới, cũng như các mạch máu phồng lên trên thân cây, trông rất hung dữ. 

Tư Kiến nhìn vào gương, bắt đầu điều chỉnh hơi thở, dương vật ở háng bắt đầu đập lên xuống theo nhịp thở. Đầu điện liên tục lắc lên xuống, nhanh dần và chậm hơn, lớn hơn và nhỏ hơn. Gốc dương vật là một quả trứng phồng lên. Lúc này, bìu của Sijian đã rất phồng lên, da bìu thậm chí còn không có nhiều nếp nhăn. Nó giống như một quả bóng bay được bơm căng, chứa đầy nhân và bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ biết những thứ nhân đó là gì. 

Sau khi Tư Kiến rèn luyện một hồi, liền trực tiếp trở lại phòng ngủ, nằm trên giường nghỉ ngơi. Anh cởi bộ đồ ngủ vẫn giống như khi Khả Tân không ở nhà. Có lẽ việc giảm bớt sự kiềm chế ở háng có thể thúc đẩy sự phát triển của dương vật. Dương vật của anh ấy về cơ bản đã ở trạng thái nửa cương cứng trong hai ngày qua, nhưng anh ấy đã kìm nén và không thả nó ra. Phải nói là hắn không tự tay thả nó ra. Tôi có linh cảm hình như anh ấy đang chờ đợi điều gì đó. Chờ đợi có thú vị không? 

Dù biết trước kết quả cuối cùng nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi lo lắng và đau lòng khi nhìn thấy điều này. Tư Giản nằm trên giường không nhắm mắt ngủ. Thay vào đó, anh đặt hai tay ra sau đầu và nhìn thẳng lên trần nhà. Anh không biết mình đang nghĩ gì, nhưng đó chắc chắn là một kế hoạch của Kexin. So với sự bốc đồng và thô bạo của Tử Kiến hai năm trước, Tử Kiến bây giờ đầy sự ổn định và mưu mô. Tuy bây giờ anh trầm tính và hiền lành nhưng so với Tử Kiến hai năm trước thì đáng sợ hơn rất nhiều. Anh ta là một kẻ giết người giấu mặt.

Buổi tối, Tư Kiến chuẩn bị trước một bữa tối thịnh soạn. Khi Kexin về đến nhà, Sijian mặc đồ ngủ và chu đáo xách túi và dép cho Kexin. Khi tôi ở nhà, Khả Tân sẽ mang cho tôi túi xách và dép khi tôi về nhà. Bây giờ tôi đi vắng, vai trò đã đảo ngược. Sijian đang làm tất cả những điều này vì Khả Tân. Trên danh nghĩa, anh là con hầu việc cha nhưng lại giống như một người chồng chăm sóc vợ. Nhưng trong lòng nàng tựa hồ có chút mỏi mệt, tinh thần có chút uể oải. Cô không biết là vì công việc hay vì hôm nay cô quá lo lắng. 

Sau một buổi chiều điều chỉnh, tâm trạng của Kexin đã trở lại bình thường. Khi nhìn thấy một bàn ăn thịnh soạn, phần lớn là món cô thích, trên mặt Kexin lộ ra nụ cười nhẹ nhõm. Tôi cảm thấy hơi xấu hổ về điều này, vì trước đây tôi hơi theo chủ nghĩa sô-vanh. Ngay cả khi tôi nghỉ ngơi ở nhà, khi Kexin về nhà, tôi luôn phục vụ những bữa trưa nóng hổi và đồ ăn sẵn, và hiếm khi cho Kexin bánh gạo, bởi vì ngay cả khi tôi nghỉ ngơi ở nhà, tôi vẫn còn rất nhiều việc phải làm và thời gian của tôi có hạn. Tôi phải nói rằng lời tâng bốc nho nhỏ này của Sijian rất hữu ích đối với Kexin. 

Sau khi Khả Tân ăn tối và Sijian vội vã dọn dẹp bát đĩa, tôi đi công tác, nhưng Khả Tân lại thoải mái hơn bình thường rất nhiều. Khi ở nhà, Tư Kiến chưa bao giờ chủ động dọn dẹp những thứ này. Mọi người đều biết ý định của Tư Mã Chiêu, nhưng Khả Tân, người ở gần Tư Kiến nhất, lại không nhận ra điều gì. Tư Kiến đang dọn dẹp trong bếp, còn Khả Tân thì đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Thỉnh thoảng cô lại lấy tay xoa cổ. Thỉnh thoảng, ánh mắt cô nhìn về phía Tư Kiến, ánh mắt có chút phức tạp nhưng sau đó lại trở lại bình thường. Tư Kiến đang ngâm nga một bài hát và đang rửa bát trong bếp. Anh ta không nhìn Kexin, nhưng tầm nhìn ngoại vi của anh ta dường như đang quan sát phản ứng của Kexin. 

"Mẹ, mẹ muốn đi tắm à? Sao mẹ không tắm trước đi..." Tư Kiên dọn dẹp xong, từ trong bếp đi ra, nói với Khả Tân đang ngồi trên ghế sô pha. Lời nói của Tư Kiến khiến Khả Tân có chút bối rối, thậm chí mặt cô cũng đỏ bừng. Tư Kiến chủ động mời nàng đi tắm. Ý anh ấy là gì? Dường như có sự mơ hồ nào đó trong lời nói. Cô nghi ngờ nhìn Tư Kiến, nhất thời không nói nên lời, không biết nên nói gì. 

"Con muốn đi tắm, nhưng không biết mẹ có muốn tắm không. Nếu mẹ muốn tắm thì cứ tắm đi. Nếu không thì con đi tắm... Hehe..." Tư Kiến tựa hồ nhận ra sự nghi ngờ của Khả Tân, đưa tay gãi đầu giải thích với Khả Tân. 

"Pfft... mẹ đi giặt trước đi. Mẹ nghỉ ngơi và giặt lại trước khi con đi ngủ..." Khả Tân mỉm cười, như thể đang cười nhạo thần kinh nhạy cảm của chính mình, sẽ nghĩ sai lời nói của Tư Kiên. Sau khi hiểu được ý của Tư Kiến, Kexin cuối cùng cũng thả lỏng. 

'Được rồi...' Sau khi Tư Kiến đồng ý, anh trở lại phòng ngủ, mặc quần lót chạy vào phòng tắm. Cửa đóng nhưng không khóa. Tư Kiện bắt đầu cởi quần áo vào trong, chuẩn bị đi tắm. Vì đi mua sắm vào buổi chiều nên Sijian mặc quần dài thay vì đồ ngủ.

Trong phòng tắm còn có tiếng nước chảy, còn có tiếng huýt sáo và tiếng hát của Tư Kiện, tựa hồ rất vui vẻ. Kexin đang ngồi trên ghế sofa xem TV, nhưng rõ ràng là cô ấy không chú ý. Cô ấy thỉnh thoảng nhìn vào cửa phòng tắm với đôi mắt phức tạp, như thể cô ấy nhìn thấy cơ thể trần trụi to lớn của Sijian qua cánh cửa.

Khi một người đàn ông nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm, anh ta chắc chắn sẽ thích thú, còn khi một người phụ nữ nhìn thấy một người đàn ông đẹp trai và mạnh mẽ, cô ấy chắc chắn sẽ cảm động. Đây là sự nhạy cảm của con người đối với người khác giới. Nhưng là một người phụ nữ bình thường, một người phụ nữ ham muốn tình dục không được thỏa mãn, một người phụ nữ đã từng thử qua vị ngọt của Tứ Kiện, việc có những suy nghĩ lung tung khi không có ai ở bên cạnh là điều bình thường.

Đó là bản chất của con người, tôi có nên hiểu không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 221

Trong phòng tắm, Tư Kiện vừa tắm vừa huýt sáo. Đôi mắt anh thỉnh thoảng nhìn về phía cửa, như thể anh đang nhìn Kexin qua cánh cửa. 

Sijian có vẻ rất vui và tự tin về chiến thắng Kexin. Mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của anh ấy. Sijian chỉ thể hiện sự kiêu ngạo như vậy khi tôi và Kexin không nhìn thấy. 

Có hơi nước trong phòng tắm. Sau khi tắm rửa xong, Tư Kiến trước gương khoe cơ bắp của mình, nhìn xuống phần thân dưới của mình, cuối cùng dùng tay nhẹ nhàng vỗ về em trai mình, như muốn an ủi nó, ngoan ngoãn bình tĩnh lại. Nó có vẻ không ngoan ngoãn lắm. Nó vẫn còn những đường gân bao quanh, nhưng nó không cứng đến thế. 

Sau khi Tư Kiến giặt xong, anh đang định mặc đồ lót và bộ đồ ngủ vào. Lúc Tư Kiện đang định mặc quần lót vào thì dừng lại giữa chừng. Anh liếc nhìn cánh cửa và không biết mình đang nghĩ gì. Anh nở một nụ cười đầy ẩn ý. 

Tôi thấy anh ấy cởi chiếc quần lót trên mắt cá chân, sau đó anh ấy trực tiếp mặc bộ đồ ngủ vào, rồi đến bộ đồ ngủ. 

Sau khi mặc vào, Tư Kiện đứng trước tấm gương cao từ trần đến sàn nhìn chính mình. Anh lắc nhẹ cơ thể và cố gắng nhấc chân lên. Kết quả là háng anh ta có một khối phình ra, thậm chí còn nổi rõ hình que. Vì không có đồ lót hạn chế nên dương vật to lớn của Sijian lộ ra trong bộ đồ ngủ rộng thùng thình. Chỉ cần cơ thể anh ta di chuyển, dương vật sẽ lắc lư bên trong và bạn có thể dễ dàng nhìn thấy hình dạng ẩn giấu bên trong. 

Sau khi làm xong, Tư Kiến quấn lại bộ đồ lót mới đã chuẩn bị sẵn trong quần áo, chỉnh lại vẻ mặt, mở cửa bước ra ngoài. 

"Nhấp vào..."

Khi cửa mở, Tư Kiến ôm một đống quần áo bước ra ngoài, nhưng Tư Kiên dường như là cố ý. Anh ta cố ý giơ cao quần áo, che khuất tầm nhìn của chính mình. Anh phải ngước cổ lên và nhìn lên một góc 45 độ để phán đoán hướng đi phía trước. Kexin không nhìn thấy Kexin, Kexin cũng không nhìn thấy mặt anh ta, nhưng quần áo được vén lên cao, toàn bộ phần thân dưới và thậm chí cả rốn đều lộ ra ngoài. Quan trọng hơn, Sijian nghiêng phần thân dưới của mình về phía trước trong tư thế này, và hình dạng háng vốn dĩ mơ hồ có thể nhìn thấy của anh ấy bây giờ thậm chí còn rõ ràng hơn cả khi ở trong phòng tắm. 

Kexin đang xem TV nhưng vẻ mặt cô ấy có vẻ lơ đãng. Khi cửa phòng tắm mở ra, cô nhìn một cách tự nhiên nhưng lại nhìn thấy một cảnh tượng khiến cô bàng hoàng cả mắt lẫn lòng. Cô ngồi trên sô pha, thân hình tương đối thấp, ánh mắt nhìn thẳng vào háng Tử Kiến, dấu vết Tử Kiến cố ý để lại trong phòng tắm đều hiện rõ. Cô sửng sốt một lúc rồi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. Dù ngắn nhưng cô vẫn thấy. 

Tư Kiến đi về phòng, hai má Khả Tân lại có chút đỏ bừng. 

Khả Tân lại một lần nữa bị kích thích đến mức hoảng sợ, nhưng đó chỉ là bề ngoài. 

“Mẹ, mẹ không đi tắm à?”

Sau khi cất quần áo vào phòng ngủ, Tư Kiên lại bước ra ngoài hỏi. 

“Ừ, giờ tôi đi tắm đây…”

Ánh mắt Khả Tân luôn nhìn chằm chằm vào TV, nhưng tiêu điểm của nhãn cầu lại không ở trên TV. Rõ ràng ánh sáng còn sót lại trong mắt cô ấy đang nhìn Tư Kiến. Cô trả lời rồi nhanh chóng bước vào phòng ngủ lấy quần áo và đi tắm. Trong quá trình này, cô không dám nhìn thẳng vào Tứ Kiện. Thay vào đó, đôi mắt cô ấy miễn cưỡng nhìn vào TV, như thể cô ấy vẫn còn hứng thú với TV. Nhìn cách cô ấy bước đi, cô ấy dường như đang chạy trốn. 

Tư Kiến đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Mọi thứ đều rất bình thường, nhưng điều khác thường là tâm trạng của hai người. 

Khả Tân đi vào phòng ngủ thay váy ngủ, sau đó đi ra khỏi phòng rồi đi vào phòng tắm. Cô ấy dường như không dám ở trong ánh mắt của Sijian quá lâu, mặc dù cô ấy ăn mặc rất bảo thủ. 

Khả Tân vào phòng ngủ và đóng cửa lại, trong khi Sijian ngồi trên ghế sofa và cuối cùng rời mắt khỏi TV. Anh nhìn cánh cửa đóng kín với nụ cười trên môi. Anh cảm thấy Khả Tân sắp mắc mồi. 

Sau khi Kexin bước vào phòng tắm, cô đặt tay lên váy ngủ và định cởi nó ra, nhưng vừa nhấc nó lên thì cô đã dừng lại. 

Vừa rồi trong cơn hoảng loạn, cô quên khóa cửa. Khi ở nhà, Khả Tân không bao giờ khóa cửa. Khi Tư Kiến không có ở nhà thì cũng không cần thiết phải làm như vậy. Bây giờ Tứ Kiện đã về, tôi cũng không đi công tác, Khả Tâm sẽ chọn lúc tôi ở nhà tắm rửa, nên cô ấy không cần khóa cửa. Nhưng bây giờ thì khác. Khả Tân cũng hình thành thói quen không khóa cửa khi đi tắm. 

Khả Tân nhìn cánh cửa sau lưng, do dự có nên khóa lại không? Nếu cửa không khóa, không có gì đảm bảo Tử Kiến sẽ đột nhập. Nếu Tử Kiến đột nhập vào, anh ta trần truồng và không có khả năng tự bảo vệ mình. Nếu cửa bị khóa, chẳng phải sẽ khiến Tử Kiến càng suy nghĩ và buồn bã sao? Hành động khóa cửa rõ ràng là để ngăn cản người khác vào nhà. Mục đích phòng vệ này quá rõ ràng nên Kexin nhất thời cảm thấy xấu hổ khi đứng trong phòng tắm mà không cởi quần áo. 

Tư Kiên cũng đang để mắt tới cửa ngoài. Phải nói rằng tai anh đã mở ra tối đa, sẵn sàng lắng nghe tiếng khóa cửa. Nếu Khả Tân muốn khóa cửa, dù động tác nhẹ nhàng đến đâu cũng sẽ phát ra âm thanh rõ ràng. Cả căn phòng chìm vào im lặng, chỉ còn âm thanh phát ra từ TV. Tử Kiến và Khả Tân vẫn im lặng và bất động ở phía bên kia cánh cửa. 

"Nhấp vào..."

Kexin đứng trong phòng tắm giãy giụa hồi lâu, cuối cùng cũng thở dài, quyết định đi đến cửa và khóa lại. 

Không có cách nào, cô không thể có được chiếc bánh của mình mà ăn luôn nên cuối cùng cô đã chọn cách hợp lý và phù hợp nhất. 

Nhìn thấy vậy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng sau đó lại không khỏi lắc đầu, cười khổ. Mình đã biết trước kết quả rồi, vậy bây giờ ăn mừng chi tiết nhỏ này có ích gì? Hành vi này chỉ cho thấy ít nhất Khả Tâm vẫn còn phản kháng, trong lòng ít nhất có chút không cam lòng. 

Nghe thấy tiếng Kexin khóa cửa, Sijian có vẻ chán nản và có chút thất vọng. Có lẽ hắn đã đoán trước kết quả, nhưng hắn vẫn có 100% hy vọng, thế nhưng... Tư Kiến xoa xoa mặt, lộ ra nụ cười. Anh quay đầu lại và liếc nhìn đồng hồ điện tử trên tường. Thời gian vẫn còn rất sớm. Bây giờ mới là ngày đầu tiên trong chuyến công tác của tôi, vội vàng sẽ gây lãng phí. Vẫn còn hơn hai mươi ngày, đủ để anh hoàn thành thí nghiệm luộc ếch trong nước ấm. Sẽ không sao nếu anh ấy không chạm vào Kexin. Nếu anh chạm vào Kexin, anh sẽ hoàn toàn chinh phục Kexin, khiến cô không còn chỗ và cơ hội để nhìn lại. Đây là tầm nhìn chiến lược dài hạn của Tử Kiến. 

Sau khi Khả Tân khóa cửa phòng tắm, cô thở dài và lấy tay che mặt, dường như cảm thấy rất áy náy và buồn bã. 

Khả Tân là người như vậy, cô thà bị tổn thương còn hơn làm tổn thương người khác, hơn nữa cô biết hành động của mình sẽ làm tổn thương Sijian nên cô rất buồn bã và vướng víu. 

Sau khi che mặt bình tĩnh lại một lúc, Khả Tân bắt đầu cởi quần áo và đi tắm mà không hề lo lắng, nhưng cô tắm rất nhẹ nhàng và lặng lẽ, không gây ra nhiều tiếng động như Tư Kiến. 

Sau khi nghe thấy tiếng nước trong phòng tắm, Tư Kiện không ngừng nhìn chằm chằm vào cửa phòng tắm, tựa như có thể nhìn thấy thân thể trần trụi của Kexin qua cửa. 

Vài phút sau, Tư Kiến không chịu nổi nữa. Anh đứng dậy khỏi ghế sofa và rón rén đi ra cửa. Anh áp tai vào cửa và lắng nghe những âm thanh bên trong. Mặc dù bị tiếng nước chảy che lấp, nhưng thỉnh thoảng vẫn có thể nghe thấy tiếng Kexin cọ xát trên người, cùng với tiếng rửa nách và háng nhỏ. Tất cả những âm thanh này đều bị Tư Kiếm nghe thấy, háng hắn dần dần cương cứng, tạo thành một cái lều lớn. 

Sijian bây giờ chỉ có thể thưởng thức theo cách này. Khi thời gian sắp hết, Tư Kiện trở lại ghế sô pha, yên lặng xem TV. 

Sau khi Kexin tắm xong, cô thu dọn quần áo và mặc quần áo gọn gàng để tránh bị khỏa thân rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Sau khi bước ra khỏi phòng tắm, cô đi thẳng về phía nhà bếp. Có vẻ như cô ấy đang tránh mặt Sijian và đang tìm việc gì đó để làm. 

Trước đây Khả Tân luôn tắm trước khi đi ngủ, so với lần này muộn hơn rất nhiều. Hôm nay cô đột nhiên bị lời hỏi thăm của Tư Kiên làm gián đoạn, cuối cùng phải đi tắm trước. Lúc này còn chưa đến chín giờ, còn hơn hai giờ nữa mới đến giờ nghỉ ngơi như thường lệ của Khả Tân. 

"Mẹ, để con tới, mẹ nghỉ ngơi đi..."

Tư Kiện chạy vào phòng bếp giật lấy chổi và cây lau nhà trong tay Khả Tân, sau đó chạy đến phòng khách dọn dẹp phòng và đề nghị khách khí. Khả Tân có lẽ vì cửa bị khóa nên có chút xấu hổ khi đối mặt với Sijian, trên mặt hiện lên một tia áy náy. 

Khả Tân lúc này đang đứng trong bếp, không biết đi hay ở, bởi vì Tư Kiến cúi xuống quét sàn. Theo chuyển động của cơ thể anh, bộ đồ ngủ rộng rãi trên háng anh không ngừng lộ ra dấu vết, hình dáng dương vật và quy đầu lờ mờ, quá rõ ràng. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi biết rằng mặc dù cảnh tượng này xảy ra vào ngày đầu tiên, trước khi hai người yêu nhau, cảnh tượng hiện tại có thể sẽ lặp lại mỗi ngày...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 222

Khả Tân ngồi trên ghế sofa lơ đãng xem TV, trong khi Sijian đang bận rộn giúp dọn dẹp nhà cửa. Anh ta cố ý đi vòng quanh Khả Tân một lúc lâu, đứng ở một góc độ thích hợp, để Khả Tân có thể nhìn thấy háng anh ta mà không có bất kỳ điểm mù nào. Thứ dày lắc lư qua lại trong bộ đồ ngủ, không ngừng đẩy đường viền của đũng quần bộ đồ ngủ lên. 

Dù ánh mắt của Khả Tân đang ở trên TV nhưng anh cũng không thể tránh khỏi khóe mắt những cảnh tượng đó. 

Sắc mặt Khả Tân có chút xấu hổ đỏ bừng, hô hấp có chút ngắn ngủi. Không biết là do bị Tư Kiến khiêu khích hay là do cô ấy có chút xấu hổ và căng thẳng. Cô đang ngồi hoặc đi lại đó, cảm thấy hơi hụt hẫng. 

“Tôi đi ngủ trước, cậu đi ngủ sớm đi…”

Sau khi giãy giụa hồi lâu, Khả Tân giả vờ ngáp, nói với Tư Kiến. Vừa nói cô vừa đứng dậy đi về phía phòng ngủ. 

Dù giả vờ bình tĩnh nhưng giọng điệu của cô vẫn run rẩy, đó là vì lo lắng. 

Khả Tân đi vào phòng ngủ sau, liền đóng cửa phòng ngủ lại. Tư Kiến sửng sốt một lát rồi mỉm cười. Anh không ngờ Khả Tân lại bỏ đi giữa chừng, nhưng anh lại phát hiện ra điểm dị thường của Khả Tân, và kết quả anh mong muốn đã đạt được. 

Kexin quay trở lại phòng ngủ, đóng cửa lại và ngồi thẳng vào mép giường, lấy tay che má. Sắc mặt cô hồng hào, hơi thở có chút ngắn. Thứ nhất là vì lo lắng, thứ hai là vì cô bị dục vọng khơi dậy.

Đây là phản ứng bình thường của một người. Chỉ là có người có ham muốn tình dục cao, có người có ham muốn tình dục lạnh lùng, nhưng suy cho cùng cũng chỉ có một số ít người có ham muốn tình dục lạnh lùng. 

Khả Tân ngồi ở mép giường để bình tĩnh lại. Lúc này, cô vẫn chưa khỏi hoảng loạn. Bên kia Tư Kiến tiếp tục dọn dẹp nhà cửa, nhưng hắn đã lơ đãng rồi, tốc độ dọn dẹp nhanh hơn nhiều so với lúc Khả Tân ở bên cạnh. Sự tương phản này chứng tỏ anh vừa diễn trước mặt Khả Tân. 

Trong quá trình dọn dẹp, Tư Kiện thỉnh thoảng quay đầu nhìn về phía cửa phòng ngủ của Khả Tân, tựa hồ đang chú ý tới cái gì đó. 

Lúc này tôi chợt nhớ ra, sau khi Kexin vào phòng ngủ, cô ấy không khóa cửa. Không biết là cô ấy quên hay do cô ấy cố tình để cửa không khóa.

Một người đàn ông và một người phụ nữ sống ở hai phòng riêng biệt. Người phụ nữ ngày nào cũng khóa cửa nhưng bỗng một ngày cô ấy đột nhiên không khóa cửa. Điều này có nghĩa là hai tình huống. Đầu tiên là người phụ nữ đã quên, và thứ hai là người phụ nữ đang đưa ra một gợi ý nào đó cho người đàn ông. Tất nhiên, cũng có khả năng rất nhỏ là người phụ nữ tin vào tính cách của người đàn ông và không còn đề phòng anh ta nữa. 

Nhưng điều cuối cùng gần như là không thể đối với Khả Tân, bởi vì Khả Tân đã bị Tử Kiến cưỡng hiếp, tâm lý phòng thủ đối với Tử Kiến vẫn luôn tồn tại, không thể dễ dàng loại bỏ được. Một khi bị rắn cắn, sẽ sợ dây giếng suốt mười năm. 

Trong hai tình huống còn lại, trái tim thuộc về tình huống nào? “Cạch…” Lại một âm thanh nhẹ nhàng phá vỡ ảo tưởng của Tư Kiện, cửa phòng ngủ bị khóa lại. 

Hóa ra sau khi Kexin bình tĩnh lại bên giường, cô ấy đang định nằm xuống nghỉ ngơi. Lúc này cô mới nhớ ra cửa nhà mình không khóa. Cô do dự hồi lâu nhìn về phía cửa. Cô bước tới cửa và đưa tay cầm lấy ổ khóa. Khoảnh khắc cô khóa cửa, cô nghiến chặt hàm răng bạc, dường như đã có rất nhiều quyết tâm. 

Cô không muốn lại làm tổn thương lòng tự trọng của Tứ Kiện, nhưng cô phải làm vậy để chắc chắn. Cô không dám mạo hiểm, hơn nữa thấy khóa cửa lần này còn rắc rối hơn hai lần trước, cô cảm thấy mình khóa cửa không chỉ để bảo vệ Tứ Kiện, mà còn để bảo vệ chính mình. 

Ngay khi nghe thấy tiếng cửa khóa, động tác dọn dẹp phòng của Tứ Kiện đột nhiên dừng lại. Cơ thể anh cứng đờ trong giây lát. Mặc dù anh ấy ngậm miệng nhưng tôi có thể thấy má anh ấy đang co giật, và tôi có thể cảm thấy anh ấy nghiến chặt răng. 

Nhưng cách làm tổn thương lòng tự trọng của anh hết lần này đến lần khác cũng giống như một người đàn ông tỏ tình với cô gái mình yêu nhưng lại bị cô gái đó từ chối một cách tàn nhẫn. Người đàn ông nào từng thất bại trong tình yêu đều từng trải qua nỗi buồn tủi, tủi nhục. 

Sau khi Tư Kiến bình tĩnh lại hồi lâu, hắn nhẹ nhàng thở dài, tiếp tục hoàn thành công việc tiếp theo, nhưng sau lưng lại có vẻ có chút cô đơn. 

Sijian hoàn thành công việc cuối cùng của mình và trở về phòng một mình. Sau khi ngồi ở bên giường đợi một lúc, anh chợt nghĩ tới điều gì đó, đột nhiên trở nên hưng phấn. Anh bật lại video giám sát và nhìn Kexin ở phòng khác. Kexin nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Thấy cô không thể bình tĩnh lại, có lẽ thân thể Tư Kiện đã vang vọng trong đầu cô, khiến cô không thể thoát ra được, ham muốn tình dục bị đè nén từ lâu trong cơ thể đang không ngừng hành hạ cô. 

Sijian tự nhiên biết phụ nữ trông như thế này có ý nghĩa như thế nào nên anh chăm chú quan sát cô ấy. 

Thời gian từng phút trôi qua, lật qua lật lại nhiều lần, Khả Tân mở mắt ra. Lúc này, có lẽ vì mất ngủ, có thể vì dục vọng nên mắt cô có chút mờ đi. Cô mở mắt và nhìn lên trần nhà. Loay hoay hồi lâu, tay cô mới từ từ kéo váy ngủ lên, để lộ nội y rồi cởi đồ lót ra. quần, để lộ phần thân dưới trần trụi, Sijian lại mở to mắt nhìn Kexin lén lút thủ dâm trong phòng ngủ ... Sau một lần nuông chiều nữa, cơ thể Kexin yếu ớt, khập khiễng. Dưới sự tưởng tượng của Sijian, cô đã đạt đến một cao trào khác. Mặc dù nó không thể giải quyết hoàn toàn nhu cầu của cô nhưng nó có thể làm giảm bớt ham muốn tình dục của cô một chút. 

Lần này Kexin dường như đã học được bài học tối qua. Cô lau sạch phần thân dưới và các ngón tay bằng khăn giấy ướt rồi mặc quần lót vào. Sau đó cô ấy quay người lại, đối mặt với giường, ôm chăn bông trong tay như thể cô ấy thực sự đã ngủ, nhưng tôi biết cô ấy chưa ngủ vì một giọt nước mắt trong suốt rơi xuống từ khóe mắt cô ấy. 

Sau khi được an ủi đôi chút và định thần lại, cô vẫn không nhịn được khóc thầm mặc dù tự trách mình. 

Cô ôm chặt chăn bông trong tay, như đang ôm ai đó để an ủi. Lúc này người cô ấy đang nghĩ tới trong vòng tay chính là tôi? Hoặc đang nghĩ đến việc xây dựng? Không biết qua bao lâu, Khả Tân lại chìm vào giấc ngủ sâu, còn Tư Kiến mở ra tập tin sao lưu trong hệ thống giám sát, tiếp tục quan sát. 

Trước đây có quá nhiều video, Tử Kiến phải rất lâu mới xem hết. Tuy nhiên, khi Tử Kiến xem chúng lần này, anh ấy không còn chụp ảnh màn hình như trước nữa mà theo một cách khác. Anh ấy đã chỉnh sửa mọi video về Khả Tân, đặc biệt là lần đầu tiên và nhiều lần sau đó giữa anh ấy và Khả Tân, bao gồm cả quan hệ tình dục và một số hành vi khiếm nhã trước đó, anh ấy đã chỉnh sửa và lưu chúng vào một thư mục trên máy tính của mình. Không biết anh ta định làm gì. 

Có phải anh ta định ghép mặt mình và tải nó lên Internet? Nghĩ tới đây, tôi toát mồ hôi lạnh. Tôi tự hỏi liệu điều này có thể thực hiện được không? Ngày nay, có rất nhiều video riêng tư cá nhân trên Internet được lan truyền theo cách này. Tốt hơn là nên khảm chúng, nhưng cũng có những rủi ro. Suy cho cùng, sức mạnh tìm kiếm thịt người trên Internet hiện nay quá mạnh mẽ. 

Nếu Sijian tải những video này lên Internet, tôi tin rằng điều đó là có thể. Một người bị ám ảnh sâu sắc và ám ảnh tình dục với mẹ kế không thể làm gì? Có lẽ anh ấy có tính thích phô trương và thích để mọi người trên Internet xem video anh ấy và Kexin ân ái, điều này sẽ mang lại cho anh ấy một loại kích thích và thỏa mãn khác. 

Có thể anh ấy sẽ ghi lại nhiều trải nghiệm trước đây giữa anh ấy và Kexin vào tập tin, sau đó tải chúng lên các diễn đàn khác nhau... Có thể anh ấy sẽ cảm thấy hài lòng khác khi nhìn thấy những bình luận của những người đó, có thể anh ấy sẽ đánh giá cao những bình luận và ý kiến ​​​​của mọi người trên Internet. 

Những khả năng này không phải là trí tưởng tượng của tôi. Trong những năm làm phóng viên, tôi đã xem quá nhiều tài liệu và biết được nhiều tin tức khác nhau. Tôi đã nhìn thấy những điều này vô số lần trước đây. Tuy nhiên, lúc đầu, tôi chế giễu tình huống này và tự hỏi làm thế nào những người này tồn tại trên thế giới. Tuy nhiên, khi tôi ngày càng có kinh nghiệm làm phóng viên, tôi đã quen với những điều này, nhưng tôi không ngờ rằng những điều này lại xảy ra trong nhà tôi và với chính tôi. 

Sijian đã chỉnh sửa từng video một và xem hết chúng trong khi chỉnh sửa. Tuy nhiên, khi anh ấy xem một số video nhạy cảm, đặc biệt là khi anh ấy và Khả Tân quan hệ tình dục, anh ấy sẽ chú ý đến ngoại hình và biểu cảm của Khả Tân. Sau khi xem một lúc, anh ấy sẽ tạm dừng video rồi dùng ngón tay bấm vào. Ba cắn răng cắn môi, không biết mình đang nghĩ gì. Có lẽ anh ta đang đánh giá tâm lý của Kexin và phân tích nó từ góc độ tâm lý học để nắm bắt toàn bộ trái tim của Kexin. Cái gọi là biết mình biết địch sẽ không bao giờ dẫn đến thất bại. Nhưng thời gian trôi qua, Kexin dần rơi vào âm mưu của Tử Kiến...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 223

Sáng hôm sau, Khả Tân lại bị đồng hồ báo thức đánh thức. Cơn điên cuồng đêm qua khiến cô lại ngủ quên. Sau khi đứng dậy tắm rửa, cô làm một bữa sáng thịnh soạn cho Tư Kiến. Sijian vẫn mặc bộ đồ ngủ bông xù và không mặc đồ lót bước ra khỏi phòng ngủ. Khi anh bước đi, trong đáy quần của anh có một vật giống như cây gậy không ngừng đung đưa bên trong. Bạn để ý một chút là có thể nhận ra, điều này khiến Khả Tân cảm thấy rất xấu hổ.

"Tứ Kiện, từ nay về sau buổi trưa ta sẽ không về nhà, ta làm nhiều điểm sáng, ngươi buổi trưa hâm nóng một chút, muốn làm món gì hợp khẩu vị, ngươi có thể tự mình nấu, nếu quá mệt mỏi, đợi ta trở về rửa chén." 

Trên bàn ăn sáng, Khả Tân nói với Tư Kiên, dường như đang tìm chủ đề gì đó để mở ra cảnh tượng khó xử này.

"Mẹ, sao vậy? Đồ con nấu không ngon sao?"

Tư Kiến nghe được Kexin lời nói sau, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ mơ hồ. Phải chăng anh đã đi quá xa và thiếu kiên nhẫn? Có phải Khả Tân đã tạo ra khoảng cách và mối quan hệ khiến cô muốn xa lánh hai người họ? Chỉ là Tứ Kiện giấu rất kỹ, nhưng Tân lại không tìm được. 

"Không, em đừng suy nghĩ nhiều, đồ Tây anh nấu rất ngon. Anh luôn thích ăn đồ Tây, nhưng thời gian tan sở vào buổi trưa của anh quá ngắn. Nếu về nhà, anh sẽ lãng phí thời gian trên đường. Thời gian rất gấp. Trưa hôm qua... Anh về vì sợ em đói. Dạ dày, sáng hôm qua anh quên để lại đồ ăn cho em. Buổi trưa anh có đủ thời gian nên nằm trong văn phòng một lúc... Anh không sợ em." đùa. Tôi thích chợp mắt vào buổi trưa, dù có bao lâu cũng phải nghỉ ngơi, nếu không buổi chiều tôi sẽ không còn sức lực…”

Khi Ke Xin nói những lời này, vẻ mặt của cô ấy mơ hồ thay đổi nhiều lần. Rốt cuộc, một số từ liên quan đến một số chủ đề đáng xấu hổ ngày hôm qua.

"Ồ, được rồi...nhưng mẹ phải ăn..."

Một tia buồn bã hiện lên trên khuôn mặt của Sijian. Rốt cuộc, thời gian anh dành cho Kexin đã giảm đi. Có thể nói thời gian đi công tác của tôi có hạn. Mỗi giây anh dành cho Kexin đều được chiến đấu, như thể đó là một cuộc chiến. Đôi khi kết quả của trận chiến sẽ được quyết định trong một phút. Tuy nhiên, cuối cùng Sijian vẫn mỉm cười và quan tâm đến Kexin.

Sau khi Khả Tín đi làm, Tư Kiến thở dài, dường như không đành lòng rời khỏi tầm mắt của Khả Tân. Có vẻ như anh ấy sẽ cảm thấy khó chịu nếu rời xa Khả Tân một phút.

Mặc dù tôi xem video phát lại chưa đầy hai ngày nhưng tôi hiểu mọi thứ về Sijian. Điều tôi biết rõ nhất là tình cảm của anh ấy dành cho Kexin. Tình cảm của anh vượt xa mối quan hệ giữa mẹ và con, thậm chí còn vượt qua cả tình yêu. Đó là sự thăng hoa của sự phức tạp giữa tình cảm và tình yêu gia đình, có thể liên quan đến trải nghiệm thời thơ ấu của Sijian. Nó cũng liên quan đến cái chết sớm của Fengjun. Tâm lý của Tứ Kiện có chút vặn vẹo, thậm chí có thể nói là không bình thường. Tình cảm của anh dành cho Kexin rất phức tạp. Dường như anh đã nhận được sự tiếc nuối và đền bù vì sự ra đi của Fengjun khỏi cô, cũng như cảm giác của mối tình đầu. Hơn nữa, Kexin còn là người đẹp gợi cảm, quyến rũ bất kể ngoại hình hay tính cách. Tính khí của cô khiến không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được, nên nỗi ám ảnh và sự phụ thuộc của Sijian vào Kexin đã đạt đến mức không thể diễn tả được.

Ở một khía cạnh khác, đây là một loại bệnh lý. Tính chiếm hữu đã đến mức không thể kiểm soát được. Lúc đó tôi mới nhận ra Tử Kiến khủng khiếp đến thế nào.

Sau khi Kexin đi ra ngoài, Sijian tiếp tục xem video trên máy tính xách tay. Anh ấy xem rất chậm và cẩn thận, đồng thời chỉnh sửa trong khi xem nên đã dành rất nhiều thời gian để phân tích trong khi xem. 

Buổi trưa, Tư Kiến sờ bụng. Sijian đang trong giai đoạn phát triển thể chất và có nhu cầu dinh dưỡng rất lớn. Có rất nhiều thứ để ăn và anh ấy rất nhanh đói. Anh liếc nhìn thời gian và chuẩn bị bắt đầu làm bữa trưa.

Anh vào bếp, nhìn thấy đồ ăn sáng Khả Tân để lại. Những bữa ăn đó đều được Khả Tân chuẩn bị cẩn thận vào buổi sáng. Anh dùng ngón tay chạm vào mũi và suy nghĩ một lúc. Đột nhiên có điều gì đó hiện lên trong tâm trí anh. Đôi mắt anh ấy mở to ngay lập tức, sau đó anh ấy nhanh chóng bắt đầu làm việc và trông rất có động lực. Tôi nhìn Sijian trên màn hình, tự hỏi anh ấy định làm gì.

Tôi thấy Sijian đi tới tủ lạnh và lấy ra một ít nguyên liệu. Những nguyên liệu đó đều được Sijian mua ngày hôm qua. Đó đều là những nguyên liệu lạ, hiếm khi được sử dụng trong cuộc sống hàng ngày. Tôi biết những thứ đó là những nguyên liệu phổ biến ở nước ngoài, chẳng hạn như phô mai, nước sốt salad và những thứ tương tự. 

Sijian bắt đầu bận rộn. Anh ấy làm một ít trứng và bột mì, thêm một ít sữa và làm một ít bột nhào. Sau đó, anh ấy bắt đầu làm bánh bao và cho một ít phô mai vào nhân bánh bao, sau đó là rau và thịt tươi. 

Anh ấy nặn bột thành hình chiếc túi, sau đó gói nhân bánh theo cách khác, giống như một chiếc túi nhỏ, rồi cho vào nồi nấu chín. 

Nói thì dễ, nhưng việc thực hành thì phức tạp và rất đặc biệt. 

Nhìn thấy điều này, tôi biết rằng Sijian đang làm một loại mì ống kiểu phương Tây. Tôi đã ăn món này khi đi công tác ở Ý. Đó là một loại bánh bao kiểu phương Tây của Ý với hương vị độc đáo. Nó có vị rất mềm, đầy sữa, ngọt và thơm. Tôi không ngờ Sijian lại có kỹ năng này. 

Sau khi làm món bánh bao spaghetti, Sijian cẩn thận gói rất nhiều bánh bao vào hộp cách nhiệt. 

Làm xong, Tư Kiến mặc quần áo, vui vẻ ôm hộp giữ nhiệt đi ra khỏi nhà. 

Màn hình video chìm vào im lặng, tôi tựa lưng vào ghế. Thần kinh của tôi đã căng thẳng quá lâu. Cuối cùng tôi cũng có cơ hội thở, nhưng thần kinh của tôi không hề thư giãn. Tôi đương nhiên biết rằng Sijian đã gửi đồ ăn cho Kexin và anh ấy đã chuẩn bị bữa trưa cẩn thận cho Kexin. 

Thời gian trôi qua từng giây, trong trường cũng không có camera giám sát. Tôi có thể tưởng tượng ra cảnh tượng này: Khả Tân đang bận rộn ở văn phòng, đột nhiên có tiếng gõ cửa. Khi Ke Xin mở cửa, cô nhìn thấy Sijian đang đứng ở cửa với hộp cơm cách nhiệt. Cảnh tượng này khiến Khả Tân bất ngờ. Cô vốn đang suy nghĩ buổi trưa nên ăn gì ở căng tin, nhưng Tư Kiến lại mang đến món ăn phương Tây yêu thích của cô. 

Tôi từng đưa Kexin đi ăn đồ Tây. Cô ấy không đi du lịch khắp đất nước như tôi và có thể ăn rất nhiều món ăn ngon. Cô luôn ở lại thành phố địa phương và thậm chí rất hiếm khi rời tỉnh. Trước đây tôi đưa cô ấy đến các nhà hàng Tây trong thành phố để ăn đồ Tây, cô ấy chỉ được ăn bít tết, salad, mì ống, v.v. Chắc cô ấy chưa bao giờ ăn bánh bao spaghetti. 

Tôi có thể tưởng tượng Khả Tân đang ăn đồ ăn phương Tây mà Sijian đã chuẩn bị cẩn thận cho cô ấy. Đây là món ăn phương Tây mà cô chưa từng ăn bao giờ. Tôi biết sở thích của Khả Tân. Cô ấy chắc chắn sẽ thích bánh bao Ý. Nhân tiện, Sijian không ăn trưa và anh ấy đã mang theo tất cả bánh bao khi rời đi. Khả Tân chắc chắn sẽ không thể hoàn thành chúng. Sau khi Khả Tân biết Sijian chưa ăn trưa, hai người lại hẹn ăn trưa tại văn phòng của Khả Tân. Hai người nói nói cười vang, cả văn phòng tràn ngập tiếng cười ngọt ngào. Cách Khả Tân nhìn Sijian chắc chắn sẽ xảy ra. Những thay đổi tinh tế, thứ nhất, món bánh bao spaghetti đã chiếm được trái tim cô, thứ hai, hành động giao đồ ăn của Sijian đã chạm đến trái tim cô. Đây là những điều tôi chưa từng làm trước đây nhưng đây là lần đầu tiên Kexin được hưởng sự đối xử ân cần như vậy. Cô ấy sẽ cảm thấy thế nào? 

“Khụ khụ khụ…” Tôi đang đắm chìm trong ảo mộng, đột nhiên ho một tiếng dữ dội, kéo tôi ra khỏi ảo mộng. Thì ra tôi vừa chìm đắm trong ảo mộng vừa vô tình rút điếu thuốc ra và bắt đầu hút. Tôi đã lâu không hút thuốc, thậm chí tôi còn không biết mình vừa hút thuốc. Nó đã được thực hiện trong tiềm thức. Điều này cho thấy vừa rồi tôi đã chìm đắm trong ảo tưởng sâu sắc đến mức nào. 

Lúc này, người tôi hơi run lên, đầu lọc của điếu thuốc lắc lư ở khóe miệng tôi vài lần trước khi đưa vào miệng. Khả năng cảnh tượng tôi vừa tưởng tượng sẽ xảy ra trong thực tế là bao nhiêu? Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, tôi cảm thấy rất đau đớn, như thể tôi đi xa nhà, người vợ yêu quý của tôi ở nhà một mình nhưng lại bị một người đàn ông ưu tú khác lừa dối. 

Ngay khi tôi còn đang suy nghĩ thì âm thanh từ video lại vang lên. Tôi thấy Tứ Kiện đã ra ngoài được hơn hai tiếng rồi, trong video còn có tiếng mở cửa. Cánh cửa được mở ra, Tứ Kiện quay lại với nụ cười trên môi, mang theo hộp cơm cách nhiệt. Anh ta dường như đang có tâm trạng tốt, hộp cơm trưa trong tay run rẩy. Nhìn thấy cảnh này, tôi mới biết hộp cơm giờ đã trống rỗng, đồ trong đó đã bị hai người họ ăn hết rồi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 224

Khi tôi nhìn thấy vẻ mặt khi trở về nhà của Sijian, tôi biết rằng cảnh tượng mà tôi tưởng tượng rất gần với cảnh đó. Tôi nhớ rằng anh ấy đã mang theo rất nhiều bánh bao khi rời đi. Bây giờ hộp cơm đã trống rỗng, Khả Tân một mình ăn không nổi nhiều như vậy. Tôi lại thở dài. Dù chỉ xem phần đầu video nhưng tôi đã biết cú ngã của Khả Tân quả thực không đơn giản như vậy, lần rơi thứ hai của Khả Tân còn sâu và phức tạp hơn lần đầu rất nhiều. 

Sau khi Tư Kiện trở lại, hắn bắt đầu thu dọn hộp cơm. Đúng như dự đoán, hộp cơm trưa đã trống rỗng. Sau khi Tứ Kiện cất hộp cơm và nguyên liệu đi, hắn hài lòng trở về phòng ngủ. Đúng lúc tôi tưởng anh ấy vẫn định xem video thì anh ấy đã trực tiếp nằm xuống giường, nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi. Một lúc sau, anh ngáy rất to. 

Sijian đã ngủ rất say và âm thanh duy nhất còn lại trong video là tiếng ngáy của Sijian. Tôi đã phải sử dụng chuột để bắt đầu chuyển tiếp nhanh. 

Buổi tối, cửa mở, Khả Tân tan sở, nhưng Tư Kiện vẫn chưa tỉnh, nghĩ tới đây cũng là chuyện bình thường. Sijian đã xem video cả ngày lẫn đêm trong hai ngày qua và cơ thể anh ấy đã rất mệt mỏi. 

Khi Ke Xin trở về nhà, cô cảm thấy hơi lạ vì căn nhà tối om không có đèn. 

Khả Tân bật đèn, cởi giày rồi nhìn quanh phòng. Cô có chút bối rối. Chẳng lẽ Tư Kiến đã đi ra ngoài? Tuy rằng trước cửa có giày của Tư Kiện, nhưng cô không biết anh đã thay giày đi ra ngoài hay chưa. 

Cửa phòng ngủ của chúng tôi mở, và cửa phòng tắm cũng hé mở. Có thể dễ dàng nhìn thấy bên trong và không có ánh sáng bên trong. 

Khả Tân nhìn về phía cửa phòng ngủ của Tiên Tử Kiến. Cánh cửa đã đóng chặt. Do dự một hồi, Khả Tân đi tới cửa, hít sâu một hơi. 

"Đông đông đồng..."

Khả Tân gõ nhẹ cửa vài lần nhưng không có phản hồi. Sijian quá mệt mỏi và ngủ quá sâu, nhưng cú đánh của Khả Tân không đủ mạnh để đánh thức Sijian. Không nghe thấy tiếng trả lời, Kế Tân nhẹ nhàng mở cửa. Trong phòng ngủ tuy đèn không bật, nhưng xuyên qua phòng khách ánh đèn, vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng cảnh tượng bên trong. 

Tư Kiến nằm trên giường ngủ ngon lành. Điều quan trọng nhất là lúc này anh ta đang khỏa thân, phần thân dưới cũng trần trụi. Dương vật cực kỳ dày dặn của anh ta mặc dù không cương cứng nhưng nó được uốn cong thành một hình vòng cung lớn, lớp lông mu dày màu đen ở háng anh ta hiện rõ trong bóng tối. 

Khả Tân gần như hét lên khi nhìn thấy cảnh tượng này, nhưng may mắn là vào giây phút cuối cùng cô đã che miệng lại. 

Sijian ban đầu mặc đồ ngủ khi đi ngủ vào buổi trưa, nhưng khi trở mình lại cảm thấy hơi khó chịu, dương vật cương cứng trong khi ngủ. Anh ấy đã vô tình cởi bỏ bộ đồ ngủ và đồ lót của mình. Chiếc quần pyjama và đồ lót vẫn còn treo trên một gót chân của anh ấy. 

Sau khi Khả Tân nhìn thấy, phải rất lâu sau cô mới định thần lại. Vừa rồi cô ấy đang nhìn chằm chằm vào dương vật của Sijian. Đó là một phản ứng sau khi sợ hãi. Khi định thần lại, cô biết mình phải nhanh chóng thoát ra ngoài. Nếu Tư Kiến tỉnh lại vào lúc này thì thật xấu hổ. Khả Tân rời đi nhanh chóng và chậm rãi. Cô đóng cửa lại. Trước khi cửa đóng lại, ánh mắt cô liếc nhìn quy đầu của Tư Kiện. Đầu quy đầu có chút ánh sáng phản chiếu, đó là dịch tuyến tiền liệt do quy đầu của Tư Kiến tiết ra. Là phụ nữ, Khả Tân sao có thể không biết điều này? Cửa đã đóng, nhưng Khả Tân lại thở phào nhẹ nhõm, dùng tay vỗ nhẹ bộ ngực đầy đặn của mình. Lúc này sắc mặt cô đỏ bừng, hơi thở gấp gáp. 

Cô đưa hai tay sờ lên má mình, sau khi bình tĩnh lại, cô nhanh chóng vào bếp chuẩn bị bữa tối. Đôi mắt cô thỉnh thoảng nhìn về phía cửa Tư Kiến, trong mắt hiện lên một tia lo lắng. Cô có chút sợ hãi và lo lắng. Cô không biết hành vi vừa rồi của mình có bị Tứ Kiện phát hiện hay không, đặc biệt là khi cô đóng cửa cuối cùng có đánh thức Tư Kiện hay không. 

Tư Kiện trong ảnh vẫn chưa tỉnh lại. Anh ấy vẫn đang ngủ. Lúc này anh mới lật người nằm quay mặt ra ngoài giường và cửa. Một tay của anh đưa lên háng để chạm vào dương vật của mình. 

Mặc dù tư thế này rất tục tĩu nhưng lại là tư thế ngủ bình thường. Người ta ước tính rằng mọi người đàn ông đều từng sử dụng tư thế này khi lớn lên. 

Bữa tối đã sẵn sàng, Khả Tân đặt đồ ăn lên bàn ăn. Cô liếc nhìn cửa phòng ngủ của Tư Kiến. Lúc này cô có chút xấu hổ. Bởi vì chuyện vừa xảy ra, cô xấu hổ không dám đánh thức Tư Kiến, trong lòng không ngừng do dự. 

Nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, cô nghiến răng đi đến cửa phòng Tư Kiến và gõ mạnh. Phản ứng của Khả Tân khá nhanh và sự quan tâm của cô ấy rất thấu đáo. Việc cô ấy đánh thức Sijian là chuyện bình thường. Nếu như nàng không đánh thức Tư Kiếm ăn cơm, tựa hồ có chút không bình thường. Như vậy Tư Kiện nhất định sẽ đoán được cái gì, cho nên vì che giấu vừa mới phát sinh chuyện, Kha Tân dựa theo thông thường suy nghĩ đánh thức Tứ Kiện. 

“À……….Ha…………”

Sijian cuối cùng cũng bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa. Anh ta ngơ ngác duỗi người ra, ngáp dài và cuối cùng cũng mở mắt ra. Phải rất lâu sau anh mới tỉnh táo trở lại. 

"Tứ Kiện, tới giờ ăn rồi, cậu có tham gia không?"

Giọng nói của Khả Tân từ ngoài cửa truyền vào, nhưng giọng nói của Khả Tân có vẻ không được tự nhiên, có chút run rẩy. Rốt cuộc cô vừa làm sai điều gì đó. Cũng may có cửa chặn âm thanh nên âm thanh không quá rõ ràng nên phần nào bị át đi. 

"À...Tôi đến ngay đây..."

Nghe được giọng nói của Kexin, Sijian nhanh chóng ngồi dậy. Anh bật đèn trong phòng và chuẩn bị ra khỏi giường. Lúc này, anh phát hiện mình đang khỏa thân. Anh nhanh chóng mặc quần áo và chạy ra khỏi phòng. 

"Chúng ta ăn thôi..."

Lúc này Khả Tân đang ngồi vào bàn. Nhìn thấy Tư Kiến đi ra, cô liếc nhìn anh nói, nhưng ánh mắt khi thay đổi vẫn có chút mất tự nhiên, ánh mắt có chút né tránh. Đương nhiên, những chi tiết này không thể giấu được Sijian cẩn thận. Tư Kiến tựa hồ hiểu được điều gì đó, nhưng khả năng che giấu nội tâm của hắn tốt hơn Kha Tân rất nhiều, cho nên hắn cũng không lộ ra sơ hở gì. 

"Ồ..."

Tư Kiến ngồi vào bàn ăn và bắt đầu ăn. Anh ấy cư xử rất tự nhiên và trò chuyện với Kexin từng chữ một. 

"Tứ Kiện, từ nay về sau ngươi không cần mang đồ ăn cho ta buổi trưa..."

Trò chuyện một hồi, Khả Tân đột nhiên nói với Tư Kiến. 

"Sao vậy? Chẳng lẽ... tài nấu nướng của tôi không hợp khẩu vị của mẹ tôi?"

Sau khi nghe được lời của Kexin, trên mặt Sijian lộ ra một tia nghi ngờ. 

"Không, chỉ là... Mẹ không muốn con quá mệt mỏi..."

Có lẽ bởi vì chuyện vừa rồi, Kexin sắc mặt có chút bối rối, lời nói có chút lắp bắp, tựa hồ lời nói của cô ấy dường như không có ý gì. 

"Ồ, con biết rồi. Mẹ sợ mọi người trong trường hiểu lầm con. Trưa hôm nay lúc con đi giao cơm, các giáo viên khác nhìn có chút ấm áp và mơ hồ. Những người đó đều như thế này, đầy rẫy suy nghĩ bẩn thỉu..."

Tư Kiến đột nhiên nghĩ tới điều gì, thở dài nói với Khả Tân. 

"Không sao đâu mẹ... Con không quan tâm chuyện đó. Dù sao lời nói của người ta rất đáng sợ, con đã lớn rồi, người ta cũng không nhận ra con nữa. Đây là chuyện bình thường..."

Sự đắn đo của Kexin bất ngờ bị Sijian bộc lộ. Lúc này, Kexin có chút xấu hổ, nhưng cô vẫn an ủi nói: “Tôi hiểu Kexin, Kexin chắc hẳn lo lắng về những lời đàm tiếu trong trường. Kexin luôn là người sạch sẽ và tự lập. Anh ấy thậm chí còn hiếm khi đi họp mặt đồng nghiệp vào buổi tối, thậm chí nếu có thì anh ấy cũng không uống rượu.” Uống đi, và cô ấy phải về nhà trước chín giờ. Dù xinh đẹp nhưng cô chưa bao giờ vướng vào scandal. Bây giờ một chàng trai trẻ tên Sijian sẽ đi giao đồ ăn cho Kexin. Những người biết mối quan hệ của họ có thể không nghĩ nhiều về điều đó, nhưng dù sao, không phải ai cũng biết thân phận của Sijian. Hơn nữa, Sijian đẹp trai và cao lớn đến mức không ai có thể liên tưởng anh ta với một đứa trẻ. Nhìn chung, hai người giống như một cặp đôi trạc tuổi nhau, chẳng giống hai mẹ con chút nào. 

Lời nói của người ta thật đáng sợ, nếu cứ tiếp tục như vậy chắc chắn sẽ gây phiền phức cho Khả Tân. Dù sao thì Khả Tân cũng không thể giải thích được với mọi người trong trường. 

“Được rồi, con sẽ không đưa đồ ăn cho mẹ nữa…”

Tư Kiến nói xong lời này, trên mặt hiện lên một tia thất vọng cùng bi thương. Anh không biết đó là thật hay giả vờ. 

"Được rồi, chỉ cần ngươi không mệt thì có thể tiếp tục giao hàng. Đồ ăn ngươi nấu thực sự rất ngon. Ta chưa bao giờ ăn đồ ăn ngon như vậy ở những nhà hàng Tây đó, cũng chưa từng thấy qua..."

Nhìn thấy ánh mắt của Tư Kiếm, trên mặt Khả Tân hiện lên một tia khó chịu. Suy cho cùng thì Sijian cũng có ý tốt nhưng lời nói của anh lại vô tình làm tổn thương anh. Ý tốt không được đền đáp, nhưng cô ấy là người tốt bụng như vậy nên cuối cùng chỉ có thể nhanh chóng chuộc lỗi và mỉm cười nói với Sijian. 

"Vậy thì tốt quá. Chỉ cần mẹ thích ăn, con sẽ nấu cho mẹ mỗi ngày. Con không có nhiều ngày ở nhà, con sẽ cho mẹ ăn hết món Tây mà con biết nấu..."

Nghe được Kexin lời nói, sắc mặt Tứ Kiện âm trầm, hắn mỉm cười nói với Kexin, nhưng giọng điệu cuối cùng lại có chút buồn bã. Rốt cuộc, anh ấy đã nói khi mới về nhà rằng anh ấy sẽ không thể ở nhà lâu.

Nghe được lời của Tư Kiến, Khả Tân sửng sốt trong giây lát. Cô cũng nghĩ về điều đó, trong mắt hiện lên một tia thất vọng mơ hồ. Tuy nhiên, cả hai ngay lập tức điều chỉnh và bắt đầu ăn trở lại. Có lẽ đó là chủ đề họ vừa nói đến, có thể đó là sự việc mở cửa vừa xảy ra. Có điều gì đó không tự nhiên trong cuộc trò chuyện của họ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 225

Sau bữa tối, Tư Kiến lại tình nguyện dọn dẹp phòng, lại dùng thủ đoạn cũ, vô tình để lộ dáng vẻ uy nghiêm của mình cho Khả Tân. Anh ta đang dần xuyên thủng hàng phòng ngự của Khả Tân, sử dụng phương pháp luộc ếch trong nước ấm này. 

Dù vẫn thất bại nhưng anh lại một lần nữa khiến Kexin đỏ mặt bồn chồn, vẻ mặt của cô có vẻ lơ đãng.

Giống như tối hôm qua, Tư Kiên đi tắm trước. Sau khi Tử Kiến vào phòng tắm, Khả Tân cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, sau khi tắm xong, Tử Kiến trong bộ đồ ngủ lắc lư dương vật của mình rồi ngồi xuống ghế sofa. Tuy rằng không ở bên cạnh Khả Tân nhưng điều này vẫn khiến cho hô hấp của Khả Tân có chút ngắn ngủi. Không vì lý do gì khác ngoài việc Khả Tân vô tình nhìn thấy dương vật to lớn của Tử Kiến khi anh ấy tan sở. 

Sau khi vào phòng tắm. Ngồi trên sô pha, Tư Kiến không khỏi lại vểnh tai lên, nhìn chằm chằm vào cửa phòng tắm. Tuy nhiên, trước sự thất vọng của anh, Kexin đã khóa cửa phòng tắm sau khi do dự một lúc. Tim anh lại bị đánh một lần nữa. Tắm rửa xong, Khả Tân trở về phòng ngủ nghỉ ngơi, còn khóa cửa lại, không cho Tư Kiến cơ hội. 

Giống như một quả bóng cao su xì hơi, Tư Kiện trở về phòng ngủ chuẩn bị đi ngủ, sự kiên nhẫn của anh lại hao mòn dần. 

Anh ấy đã hy vọng rằng một ngày nào đó Khả Tân có thể để cửa không khóa, đó là dấu hiệu cho thấy Khả Tân tin tưởng vào Sijian, và đó cũng có thể là một sự đồng ý ngầm. Ít nhất không khóa cửa chính là Khả Tân chấp nhận biểu tình của Tư Kiếm, nhưng đêm nay hắn vẫn thất bại. 

Mặc dù mới chỉ là đêm thứ hai. Nhưng thời gian rất eo hẹp đối với Sijian. Suy cho cùng, tôi chỉ có 20 ngày cho chuyến công tác của mình. Mỗi ngày trôi qua là bớt đi một ngày. 

Sau khi Tư Kiến trở về phòng ngủ. Anh trằn trọc mãi không ngủ được, hình như có chút khó chịu. 

Đột nhiên anh ấy dường như nghĩ đến điều gì đó, vội vàng mở laptop ra. Sau khi bật tính năng theo dõi thời gian thực ở nhà, anh nhìn thấy cảnh Kexin đang thủ dâm. 

Kexin trên màn hình dường như mới bắt đầu. Đây là lần thứ ba cô thủ dâm. Cô ấy dường như đã thích nghi với nhịp điệu thủ dâm. Lần này Kexin có vẻ đặc biệt phấn khích khi thủ dâm. Cô ngậm con gấu bông nhỏ trong miệng và không dùng tay che miệng nữa. Thay vào đó, cô dùng cả hai tay cho mình, một tay Ngón tay không ngừng vuốt ve lỗ mật của cô, thỉnh thoảng đưa tay vào sâu trong lỗ mật để khám phá, còn tay kia thỉnh thoảng chạm vào lỗ niệu đạo, thỉnh thoảng chạm vào ngực cô. Đêm nay Khả Tân nhìn thấy bộ phận sinh dục thật của Tư Kiến, khiến cô vô cùng kích thích, lần này khiến cô đặc biệt hưng phấn với thủ dâm. 

Mặc dù chiều hôm qua cô đã nhìn thấy dương vật của Sijian ở cự ly gần nhưng nó được bọc trong quần lót. Mặc dù lộ ra rất nhiều, nhưng lớp che phủ tạo cảm giác mơ hồ, vẫn có chút không chân thực. Nhưng tối nay thì khác. Khả Tân thực sự đã nhìn thấy thứ mà cô yêu, ghét và nhớ lại, và nó đang ở trạng thái cương cứng. Kế Tân nhìn lại lần nữa. Khi cô ấy chạm tới dương vật của Sijian, tôi chắc chắn rằng trong đầu cô ấy đã nảy ra một ý tưởng. Nó dường như đã lớn lên cùng với Sijian, trở nên oai phong hơn... Khả Tân thủ dâm, hông cô ấy lên xuống theo tần số, mông không ngừng rời khỏi nệm và lại gần nó. Sijian đang ngưỡng mộ vẻ ngoài dâm đãng của Khả Tân trên máy tính xách tay của anh ấy. 

Kexin vốn là người đoan trang và đức độ, một khi trở nên dâm đãng, quả thực sẽ mang đến cho đàn ông sự tương phản và kích thích mạnh mẽ, khiến người ta không thể rời mắt. 

Một tiểu thư quý phái khi ra ngoài, một bà nội trợ ở nhà và một con điếm trên giường, đây là hình ảnh đẹp nhất về Khả Tân. 

Trong khi xem Kexin thủ dâm, Sijian đang vuốt ve dương vật của anh ấy qua bộ đồ ngủ. Anh không thể thủ dâm nên chỉ có thể tự xoa dịu vết ngứa bằng cách gãi ngứa như thế này. 

"Ồ..."

Khi Kexin cắn con gấu và phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ, háng của Kexin dựng lên và toàn thân cô run rẩy. Bạn có thể thấy lỗ mật ong của Kexin phun ra một cột nước nhỏ. Cô ấy phun nước. Tuy rằng tia nước phun ra rất nhỏ nhưng cô đã đạt đến đỉnh điểm mà đã lâu rồi cô chưa trải qua.

Hông Khả Tân chậm rãi hạ xuống, toàn thân ngã xuống giường. Nếu bây giờ Tứ Kiện xông vào, Khả Tân nhất định sẽ không còn sức lực phản kháng, hơn nữa với dư vị cực khoái của cô, Khả Tân có lẽ sẽ mất lý trí, nhượng bộ, mặc cho Tư Kiện muốn làm gì thì làm.

Răng Khả Tân buông búp bê gấu ra, cô thở hổn hển. Ngay sau đó, cô lại từ từ chìm vào giấc ngủ trong tư thế này mà không hề dọn dẹp dấu vết thủ dâm trên người và trên giường. Có lẽ cô ấy thực sự đã quá mệt mỏi.

Đỉnh điểm thủ dâm lần này là mãnh liệt nhất từ ​​trước đến nay. Nó chưa bao giờ như thế này khi quan hệ tình dục với tôi. Để có thể đạt được cao trào như vậy trong đêm nay, thứ nhất, nhu cầu tình dục của Kexin quá mạnh mẽ và đã bị kìm nén quá lâu. Thứ hai, đây chỉ là suy đoán của tôi, nhưng tôi tin chắc rằng Kexin đã nhìn thấy dương vật oai nghiêm của Sijian cách đây không lâu, và hành vi này chắc chắn đã đóng vai trò quyết định. Có lẽ trước khi Kexin đạt cực khoái, hình ảnh dương vật của Sijian cứ vang vọng trong tâm trí anh. Trong khi ký ức về khung cảnh đó không hề phai nhạt theo thời gian. 

Khả Tân ngủ thiếp đi, vẫn giữ bộ dáng dâm đãng, hai chân vẫn tạo thành hình chữ M, trên lông mu và lỗ mật ong trên háng vẫn tỏa sáng rực rỡ trong đêm. 

Sau khi xem video này, Sijian lại phải cởi bộ đồ ngủ của mình. Lúc này, túi đồ ngủ lại ướt đẫm. Sijian treo bộ đồ ngủ lên bàn để phơi khô, sau đó dùng giấy vệ sinh và khăn ướt lau quy đầu. 

Tư Giản ngồi trên giường, đang suy nghĩ điều gì đó. Một lúc sau, Tử Kiến dường như đã nghĩ tới điều gì đó. Anh bật lại camera giám sát và phát lại. Thời gian đã được ấn định vào thời điểm Kế Tân trở về nhà. 

Đoạn video bắt đầu phát lại, cảnh Khả Tân ở trước cửa nhà Tử Kiến khi cô vừa trở về nhà giờ đã hoàn toàn hiển thị trước mắt Tử Kiến. Tử Kiến lúc trước chỉ là đoán, nhưng không ngờ suy đoán của mình thật sự đúng, phản ứng và bộ dáng của Khả Tân dường như có chút vượt quá dự liệu của anh. Anh dán mắt vào màn hình máy tính, quan sát từng động tác của Khả Tân lúc đó, sự hoảng sợ, căng thẳng, ngượng ngùng, ký ức, ám ảnh, ham muốn của cô... Tử Kiến dường như hiểu được trái tim của Khả Tân qua màn hình. 

Đọc xong, Tư Kiến đóng laptop lại, sau đó xoay người nằm lên giường. Anh nhắm mắt lại như muốn ngủ. 

Làm sao điều đó có thể được? Sau khi Sijian xem video của Kexin, lẽ ra anh ấy phải suy nghĩ rất lâu. Làm sao anh có thể bình tĩnh như vậy? Ngay lúc tôi đang thắc mắc thì Tư Kiến đang nhắm mắt lại đột nhiên nở một nụ cười. Anh ấy đã nghĩ gì vậy? Hay điều gì đã được quyết định? Không biết qua bao lâu, tư kiếm hô hấp dần dần đều đều, dần dần chìm vào giấc ngủ. Tuy nhiên, ở phần thân dưới trần trụi của anh ta, một dương vật to lớn dựng thẳng lên, quy đầu hướng về phía mái nhà. Họ ở trong những căn phòng khác nhau và hai giới tính khác nhau với những vai trò khác nhau. Lúc này, hai thân dưới đều trần trụi như nhau, một âm một dương. Bộ phận sinh dục của họ chỉ cách nhau vài mét nhưng vẫn không thể giao nhau. Hai bộ phận sinh dục dường như đều toát ra sự khao khát dành cho nhau. Chỉ cần có điều kiện cho phép, cả hai sẽ lao tới nhau và giao hợp với nhau. 

Ngày hôm sau, Khả Tân lại bị đồng hồ báo thức đánh thức. Nhìn bộ dáng ngượng ngùng của cô, trên mặt cô có chút đỏ bừng, trong lòng có chút xấu hổ, thậm chí có chút xấu hổ. Cô ấy có vẻ rất khó chịu khi tưởng tượng về việc Sijian thủ dâm, nhưng cô ấy không thể kiềm chế được mỗi khi ham muốn tình dục đến. 

Sau khi làm bữa sáng cho Tử Kiến xong, Khả Tân lại đi làm. Sau khi Khả Tân rời đi, Tử Kiến bắt đầu tìm kiếm đồ đạc trong nhà. Anh ta lục lọi bàn cạnh giường ngủ, lục lọi tủ giày, thậm chí còn lẻn vào phòng chúng tôi để tìm đồ. Anh cẩn thận không biết mình đang tìm kiếm điều gì. Sau khi tìm kiếm, anh đã trả những đồ vật đã lục lọi về vị trí ban đầu mà không để lại bất kỳ dấu vết nào. Tuy nhiên, cuối cùng anh không tìm được họ nên đành phải bỏ cuộc. 

Tôi đã nghĩ đến nhiều khả năng và cuối cùng tôi chắc chắn rằng thứ anh ấy đang tìm kiếm chính là chìa khóa mở tất cả các cánh cửa trong nhà tôi. Mặc dù cửa vào hai phòng ngủ và phòng tắm có thể khóa từ phía sau nhưng vẫn có thể mở được từ bên ngoài miễn là có chìa khóa. Sijian có thể đang tìm chìa khóa của những cánh cửa này. Nếu tình huống như ngày hôm qua lại xảy ra, Tư Kiện có thể trực tiếp dùng chìa khóa mở cửa. Sau đó, anh ta khỏa thân bước vào phòng Kexin, lợi dụng sự hưng phấn của Kexin để thủ dâm, trong khi tâm trạng của Kexin đang cao trào, sau đó hai người họ ... Mọi chuyện đã đâu vào đấy, nhưng kế hoạch của Sijian đã thất bại. Thành thật mà nói, tôi không biết chìa khóa ở đâu, nhưng Kexin rất giỏi sắp xếp mọi thứ. Tôi không thể tìm thấy một số thứ, vì vậy tôi phải gọi cho cô ấy và hỏi cô ấy. 

Vào buổi trưa, Sijian lại làm một bữa trưa thịnh soạn nữa rồi đưa Pidianpidian đến Kexin. Buổi tối, Kexin và Sijian cùng nhau chơi một trận muộn. Mối quan hệ giữa hai người ngày càng thân thiết hơn, sự xấu hổ giữa họ cũng ngày càng ít đi. Dường như một số điều mơ hồ đã trở thành tự nhiên và quen thuộc. 

Tuy nhiên, khi Khả Tân đi tắm và vào phòng ngủ đi ngủ, cô vẫn không quên khóa cửa, không cho Tử Kiến bất kỳ cơ hội nào. Tuy nhiên, mỗi lần Khả Tân khóa cửa lại, vẻ mặt của cô càng trở nên vướng víu. 

Đêm thứ ba, Khả Tân khóa cửa như thường lệ, thủ dâm trong phòng như thường lệ. Đêm thứ tư, Khả Tân khóa cửa như thường lệ, thủ dâm trong phòng như thường lệ. Đêm thứ năm, Khả Tân như thường khóa cửa, thủ dâm trong phòng như thường lệ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 226

Đêm thứ năm sau, buổi sáng Khả Tân đi làm, Tư Kiến ngồi ở trên ghế sô pha trong phòng khách, không biết mình đang suy nghĩ gì. 

Lúc này anh rất chán nản, sau mấy ngày này, anh càng ngày càng mất kiên nhẫn. 

Tính đến nay đã sáu ngày rồi. Anh ta mỗi ngày đều mang đồ ăn cho Khả Tân, mỗi ngày tỏ ra lịch sự với Khả Tân và tìm mọi cách để lộ cơ thể của mình cho Khả Tân để quyến rũ cô. Tuy nhiên, Khả Tân vẫn bất động và không cho anh bất kỳ cơ hội nào. 

Mặc dù Kexin thủ dâm mỗi đêm, điều này chứng tỏ sự cám dỗ của Sijian không phải là không hiệu quả, nhưng lý trí của Kexin luôn ngăn cản cô và sẽ không để Kexin mất kiểm soát chút nào. Tôi cảm thấy rất nhẹ nhõm khi thấy điều này. Tôi có thể hiểu rằng Kexin đang bị kích thích. Mối quan hệ giữa hai chúng tôi cuối cùng cũng đã khôi phục lại nên cô ấy chưa bao giờ dám đi quá giới hạn một bước. 

Sijian dường như dần dần mất kiên nhẫn, nhưng khi Khả Tân đi vắng, anh ấy có vẻ hơi chán nản và tức giận. Đặc biệt là đêm qua sau khi Khả Tân khóa cửa lại, S Jian trở về phòng ngủ, đấm mạnh vào đệm của mình. Hành vi của Khả Tân đã khiến anh tổn thương hoàn toàn, nhưng Khả Tân không biết điều này. Cô không nhận ra việc xúc phạm một kẻ tâm thần sẽ khủng khiếp đến thế nào. 

Ngồi trên ghế sofa suy nghĩ một lúc, Tư Kiện tựa hồ đã đưa ra một số quyết định, nhưng lại có chút do dự. Mấy ngày nay, Tư Kiến thỉnh thoảng sẽ lộ ra vẻ do dự, tựa như có một số việc khó lựa chọn. Phải chăng quyết định của anh ấy là dựa trên ý chí của anh ấy? Không thể phủ nhận. Nếu Sijian mạnh mẽ chống lại Kexin, Sijian chắc chắn sẽ thành công. Suy cho cùng, Sijian đã là một chàng trai trẻ vạm vỡ. Xét về sức mạnh và thể lực, Kexin không thể sánh được với anh ta. Một nam một nữ ở trong cùng một phòng nhưng Kexin không có khả năng phản kháng. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi lo lắng. Khi đối xử với một người phụ nữ, chiếm được trái tim của cô ấy là điều quan trọng nhất. Nếu Tư Kiến dùng vũ lực, mặc dù có thể đạt được mục đích nhưng đó không phải là cách tốt nhất. Nhưng khi không có việc gì để làm thì vũ lực là cách duy nhất. Sijian đã chờ đợi nhưng hiện tại không có việc gì làm nên vũ lực là biện pháp cuối cùng của anh. 

Buổi trưa, Tư Kiến chuẩn bị một bữa trưa thịnh soạn cho Khả Tân như thường lệ. Anh mang bữa trưa cho Khả Tân. Căn phòng lại rơi vào im lặng. Tôi có thời gian để nghỉ ngơi nhưng lòng tôi đầy lo lắng. 

Nếu Kexin và Sijian có quan hệ, tôi đương nhiên không muốn Sijian dùng vũ lực, bởi vì dùng vũ lực sẽ làm tổn thương Kexin, cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Nhưng ta cũng hy vọng Tử Kiến có thể phát huy được sức mạnh của mình, bởi vì việc Tử Kiến dùng vũ lực ít nhất có thể chứng minh Khả Tân không phải là tự nguyện. Tôi bị vướng vào những vướng mắc và mâu thuẫn. Phần lớn những vướng mắc, mâu thuẫn này đều tồn tại ở Khả Tân và Tử Kiến. 

Không lâu sau, Tư Kiến quay lại. Sau khi trở về, anh thu dọn hộp cơm cách nhiệt, rồi lại ngồi trên ghế sô pha, lại chìm đắm trong suy nghĩ. 

Thời gian trôi qua, thời gian Kexin tan làm càng ngày càng gần, nỗi lo lắng trong lòng tôi càng ngày càng sâu. Tôi thực sự không biết liệu mình có đủ can đảm để đối mặt với cảnh tượng mà Kexin sẽ gặp phải sau giờ làm việc hay không. Điều tôi lo lắng bây giờ là sau khi Kexin quay lại, Tử Kiến vô lý đã bị ép lên giường trong phòng của chúng tôi. 

Bây giờ chỉ còn chưa đầy một giờ nữa là Kexin tan sở. Sijian cuối cùng cũng đứng dậy khỏi ghế sofa. Anh đã ngồi trên ghế sofa gần ba tiếng đồng hồ. Anh vươn vai sau khi đứng dậy, liếc nhìn thời gian rồi quay trở lại phòng ngủ. 

Lúc này, laptop của Tư Kiên đã đóng lại. Mấy ngày qua, Tử Kiến đã chỉnh sửa và lưu lại toàn bộ video. 

Trong vài ngày qua, anh ấy đã xem video của Kexin và cảnh cô ấy thủ dâm. Mặc dù Sijian gần như mất trí mỗi khi bị trêu chọc nhưng anh sẽ cố gắng kiềm chế bản thân và không thủ dâm để giải tỏa. 

Sau khi Tư Kiến trở lại phòng ngủ, anh từ dưới gầm giường lôi vali ra. Sau khi mở hộp, anh lấy ra mấy lọ thuốc. Có bột thuốc và một số loại thuốc trong những chai thuốc đó. Tóm lại là có đủ loại, đều được xếp gọn gàng trong hộp. Những chai thuốc đó có một ít tiếng Anh trên đó. Chữ viết quá xa và quá nhỏ nên tôi không thể nhìn rõ trên đó viết gì. 

Tử Kiến uống những viên thuốc này và chìm vào suy nghĩ sâu sắc. Những loại thuốc này dùng để làm gì? Tư Kiện ở nhà nhiều ngày như vậy, nhưng chưa từng thấy hắn lấy ra ngoài. Chẳng lẽ là hắn tự mình uống thuốc? Hay chúng là thuốc tình dục hay thuốc kích thích tình dục hay gì đó? Anh ta định dùng thuốc chống lại Kexin à? Nó không phải là không thể. Dùng thuốc thì ít ra cũng đỡ hơn hiếp dâm. Dùng thuốc có thể khiến Khả Tân mất trí. Ít nhất nó có thể khiến cô ấy nửa tự đề cao nửa sẵn sàng chấp nhận. 

Tư Kiến suy nghĩ một lát, đem thuốc đặt lên giường, sau đó lại cất hộp đi. 

Với trải nghiệm ngày hôm đó, Tư Kiến suy nghĩ một chút, đặt hộp thuốc lên bàn, sau đó cởi quần, lại nằm trên giường, nhưng anh không ngủ mà mở to mắt nhìn mái nhà, thỉnh thoảng nhìn xuống dương vật thẳng tắp của mình. Dương vật rất dài nên Tư Kiến có thể nhìn thấy quy đầu của hắn mà không cần cúi đầu xuống. 

Không biết anh ấy đang nghĩ gì, dương vật của anh ấy đang cuộn tròn lên xuống, như thể nó không ngừng chứa đầy máu. 

"Nhấp vào..."

Tại thời điểm này. Có tiếng mở cửa ở phòng khách. Anh quay đầu lại, nhanh chóng nhắm mắt lại và giả vờ ngủ. 

Những buổi chiều những ngày gần đây, mỗi khi Khả Tân tan sở, Sijian đều mặc bộ đồ ngủ rộng rãi ngồi trên ghế sofa chờ Khả Tân quay lại. Sau khi Khả Tân bước vào, anh ấy sẽ đưa cho Khả Tân giày, túi xách và những thứ khác, nhân tiện, anh ấy sẽ khoe phần háng không mặc quần lót cũng như hình dáng và độ cong của dương vật trong bộ đồ ngủ. 

Hành vi của Sijian mấy ngày nay không khiến Khả Tân nghi ngờ chút nào, mặc dù cô biết rằng Sijian không mặc đồ lót bên trong bộ đồ ngủ, bởi vì anh ấy thường không muốn mặc đồ lót ở nhà, đặc biệt là quần đùi. Khi anh cương cứng, sự kiềm chế của quần lót khiến cô rất khó chịu. 

Sau khi Khả Tân về đến nhà, cô bật đèn trong phòng lên, nhìn đôi giày của Tư Kiếm ở ngoài cửa. Cô biết Tư Kiến vẫn còn ở nhà. Cô nhìn cánh cửa đóng kín của Tứ Kiện, đoán có lẽ Tứ Kiện vì chuyện ngày hôm đó quá mệt mỏi mà vẫn còn ngủ. Khả Tân chỉ liếc nhìn cánh cửa một cái. , vào bếp nấu cơm, không có ý định mở cửa. Tuy nhiên, khi đi ngang qua cửa nhà Tử Kiến, Khả Tân không khỏi liếc nhìn thêm lần nữa, trong mắt hiện lên một chút hồi ức và ngượng ngùng. Có lẽ cô cũng muốn nhìn trộm thêm lần nữa mà không nói cho Tử Kiến, nhưng cô không thể mạo hiểm được. Điều gì sẽ xảy ra nếu Sijian lại khỏa thân ngủ sau khi mở cửa? Tư Kiện đang ở trong phòng ngủ. Nhận thấy Khả Tân không có đi vào, Tư Kiên mở mắt, thở dài. Khả Tân lại một lần nữa đánh vào sự tự tin của anh, khiến anh cảm thấy có chút thất vọng. 

Khả Tân nấu bữa tối xong, cô đi tới cửa phòng Tư Kiên, gõ cửa. Cô gõ nhiều lần và dùng nhiều sức hơn nhưng không chịu mở cửa và nhìn vào trong. Tử Kiến cuối cùng chỉ có thể đáp lại, mặc bộ đồ ngủ và bước ra khỏi phòng. Anh bước đến bàn ăn với dương vật đung đưa trên háng để ăn. 

Khả Tân vẫn đang nói chuyện với Sijian mà không nói một lời. Khi mối quan hệ của cô với Sijian ngày càng thân thiết hơn, cô rất sẵn lòng nói chuyện với Sijian. Tuy nhiên, khi Khả Tân ngày càng thân thiết với Sijian, yếu tố tình cảm gia đình ngày càng gia tăng. Mặc dù trong đó cũng có mơ hồ và khao khát, nhưng đều bị Khả Tân trấn áp. 

Trong vài đêm qua, mỗi lần sau khi thủ dâm đến cao trào, Kexin đều mở điện thoại ra và xem hình nền điện thoại. Giấy dán tường là ảnh của hai chúng tôi. Sau khi nhìn qua, Kexin thỉnh thoảng sẽ tự nhủ: Chồng ơi, khi nào anh mới về? Chồng ơi, nhanh về đi... Cô ấy trong lòng có hi vọng, trong lòng cũng có sợ hãi, bởi vì bản thân cô ấy cũng không thể đảm bảo sẽ có xẻng khi mất điểm ở nhà máy mèo. Tuy rằng nàng có lòng tin vào chính mình, nhưng nàng lại không có lòng tin với Tứ Kiện, nếu không nàng sẽ không mỗi đêm khóa cửa chỉ để phòng bị. 

“Mẹ, mẹ đi tắm trước đi, con sẽ dọn dẹp…”

Ăn xong, Tư Kiến nhận công việc của Khả Tân và bảo Khả Tân đi tắm trước. Sijian dạo gần đây vẫn khách khí với Khả Tân như vậy. 

Kexin đồng ý rồi quay lại phòng ngủ để thay bộ đồ ngủ và váy ngủ. 

Tư Kiện mặc dù đang dọn dẹp bát đĩa, nhưng hắn tựa hồ có chút lơ đãng. Nhìn thấy anh như vậy, tôi không khỏi lo lắng. Thực sự, lúc anh ấy bước ra khỏi phòng, tôi đã rất lo lắng. Tôi lo lắng rằng Sijian sẽ đột nhiên nổi điên và lao vào Kexin. Nhưng từ trước đến nay anh ta đã cư xử như vậy và không có xu hướng làm như vậy. Nhưng nhìn thấy sự do dự của anh lúc này, tôi có chút lo lắng. 

"Nhấp vào..."

Kexin mặc bộ đồ ngủ cổ điển bước vào phòng tắm, cửa phòng tắm đóng chặt. 

"Nhấp vào..."

Một giọng nói khác vang lên. Sau khi cửa phòng tắm đóng lại, Kexin lại khóa cửa từ bên trong như thường lệ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 227

Sau tiếng Khả Tân khóa cửa phòng tắm, Tư Kiến đang cúi đầu quét sàn lập tức ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào cánh cửa phòng tắm đã đóng chặt. Tuy nhiên, vẻ mặt của anh ta bây giờ đã không còn như lúc Khả Tân bước vào phòng tắm nữa mà trong mắt anh ta tràn đầy hàm răng hung dữ. 

Tay anh nắm chặt chổi và xẻng quét rác, hai cái dụng cụ quét nhà kêu cót két khi anh bóp chúng. Điều này cho thấy trong lòng Sijian lúc này đau đớn đến nhường nào. 

Tư Kiến buồn bã nhìn cửa hồi lâu. Mãi đến khi bên trong vang lên tiếng nước, Tư Kiến mới tỉnh lại. 

Anh hít một hơi thật sâu và nhanh chóng dọn dẹp căn phòng. 

Sau khi dọn dẹp phòng, Tư Kiến trở về phòng mình. Trong quá trình đó, anh tỏ ra bình tĩnh đến lạ thường, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi cảm thấy đây là sự bình yên trước cơn bão, và tôi cũng cảm thấy Sijian lúc này giống như một con sư tử nằm lặng lẽ trên mặt đất. Nó rất yên tĩnh, đôi mắt bình tĩnh nhìn chằm chằm vào con mồi bên ngoài bãi cỏ. Khi đã xác định được vị trí của con mồi, nó sẽ bất ngờ nhảy lên tấn công, há miệng đầy máu và bắt đầu gầm lên. 

Mà Tứ Kiện là sư tử, trong phòng tắm Khả Tân là con mồi. Sijian đã nhắm vào cô, nhưng anh vẫn chưa làm mục tiêu bình tĩnh lại. Sau khi bị khóa, Sijian sẽ mở miệng và vồ lấy Kexin. 

Sau khi Tư Kiến trở lại phòng ngủ, anh lấy chiếc hộp dưới gầm giường ra. Anh ta trực tiếp nhặt một cái chai, rồi nhặt một ống tiêm. Chẳng lẽ là muốn ép Khả Tân tiêm thuốc gây ảo giác? Hay bị đánh thuốc mê? Chẳng phải anh ta chuẩn bị cưỡng hiếp mà là bị cưỡng hiếp sao? Tôi bắt đầu cảm thấy lo lắng về điều này, con chuột trong tay tôi kêu lạch cạch, như thể con chuột sẽ bị tôi nghiền nát. 

đừng bận tâm. Bây giờ lo lắng có ý nghĩa gì? Chúng ta đã biết trước kết cục, mọi lo lắng bây giờ đều vô lý và vô ích. 

Tư Kiên cầm ống tiêm và lọ thuốc đi vào phòng khách, sau đó lấy ra một mâm hương. Cây nhang này chuyên dùng để đốt nhang, lư hương này được Tử Kiến mang về làm quà đặc biệt cho Khả Tân và tôi. 

Tôi đã từng thấy loại lư hương này trên TV, kiểu dáng cổ xưa với một lư hương xoắn ốc được đặt bên trong. 

Loại hương này có tác dụng dược lý như an thần, trị mất ngủ và đắt tiền. 

Mỗi lần sau khi trở về nhà, Sijian đều thắp nó cho tôi và Kexin. Trong phòng tràn ngập hương thơm nhẹ nhàng nhưng lại không nồng nặc, khiến người ta ngửi xong cảm thấy sảng khoái, thư thái. Vì vậy, gia đình chúng tôi gần như đã hình thành một thói quen trong khoảng thời gian này. Mỗi tối sau giờ làm việc, Kexin sẽ thắp sáng nó, mãi cho đến trước khi đi ngủ mới tắt. 

Sau khi Sijian lấy ra một ít thuốc từ trong ống tiêm, hắn phun đều thuốc lên hương, phun theo hình xoắn ốc từ đầu đến cuối. Chất lỏng rất nhẹ, không màu, trực tiếp chìm vào trong hương, không để lại dấu vết. Nếu không nhìn kỹ, bạn sẽ không nhận ra điều đó. 

Sau khi Sijian cắm nhang vào lư hương, anh ta châm lửa, lư hương bắt đầu tỏa ra làn khói trắng nhẹ. 

Tư Kiến nói xong, nhanh chóng trở lại phòng ngủ, cất lọ thuốc và ống tiêm trở lại hộp. Sau đó, anh ta đổ một ít bột từ một lọ thuốc khác và đổ bột vào miệng.

Đọc xong cái này dù có ngu đến mấy cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra. Thuốc mà Sijian phun lên hương chắc chắn là thuốc gây say hoặc thuốc kích thích tình dục. Nếu bạn đốt nó bằng hương và hít vào, nó sẽ gây ra phản ứng. Bột mà Sijian vừa nuốt phải là thuốc giải độc. Kexin sau đó sẽ có phản ứng thuốc, nhưng Sijian thì không.

Nhìn những bình thuốc, lọ thuốc, bột thuốc kia, đều có vẻ rất thô sơ. Chúng trông không giống như được sản xuất bởi một nhà máy dược phẩm thông thường. Ít nhất thì các chai thuốc trông giống như những dụng cụ đặc biệt trong phòng thí nghiệm và không có hướng dẫn hay nhãn mác trên thuốc.

Có vẻ như những loại thuốc này được Sijian mua trực tuyến hoặc mang về từ nước ngoài. Dù sao thì họ cũng không được mua qua các kênh thông thường. Tuy nhiên, loại thuốc này có tác dụng mạnh hơn những loại thuốc thông thường. Suy cho cùng, ma túy bất hợp pháp nói chung không quan tâm đến sức khỏe của người sử dụng mà chỉ quan tâm đến hiệu quả, nên hiệu quả sẽ mạnh hơn rất nhiều.

Hiếp dâm, Sijian, bạn rất giỏi phương pháp này. Mặc dù được coi là một kiểu cưỡng hiếp nhưng ít nhất nó sẽ không làm tổn thương Kexin trong quá trình này. Nhưng tôi không biết loại thuốc này có tác dụng phụ với Kexin hay không. Tứ Kiện đã đợi nhiều ngày như vậy nhưng bây giờ mới dùng thuốc. Có lẽ anh cũng có nỗi lo này. Nếu không phải là biện pháp cuối cùng, có lẽ anh ấy sẽ không thực hiện bước này. 

Nếu phải lựa chọn giữa cưỡng hiếp và hiếp dâm thì tôi thà cưỡng hiếp cô ấy còn hơn. Thật buồn cười khi nghĩ về điều đó. Là một người chồng đáng yêu, tôi đã bất lực khi đưa ra lựa chọn cho cô ấy ở đây. 

Tôi không thể ngửi thấy mùi trong nhà khi giám sát, nhưng phòng khách chắc chắn tràn ngập mùi thơm. 

Sau khi Tư Kiến cất chiếc hộp đi, anh trở lại phòng khách. Anh ta cầm cây lau nhà lên và bắt đầu lau sàn, nhưng mắt anh ta cứ nhìn đi nhìn lại giữa lư hương và phòng tắm. Trên mặt hắn lộ ra vẻ lo lắng, tựa hồ có chút lo lắng cùng sợ hãi. Có lẽ anh ấy lo lắng về hiệu quả của thuốc và liệu nó có thành công hay không. Anh ta đang lao động để làm tê liệt chính mình. 

Lúc này, tiếng nước trong phòng tắm dừng lại. Khả Tân đang lau người cho cô sau khi tắm, trong khi Tư Kiên tiếp tục lau mọi ngóc ngách trong phòng khách. Lư hương đặt trên tủ tivi đang nhẹ nhàng tỏa ra làn khói trắng. 

"Nhấp vào..."

Khi cửa mở, Khả Tân bước ra khỏi phòng tắm. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ bảo thủ. Dưới váy ngủ là đôi bắp chân trắng nõn thẳng tắp, chân cô đi một đôi dép màu hồng, để lộ đôi chân trắng nõn. 

"Hừm... Mùi thơm quá... Tôi chỉ thích mùi của lư hương này thôi. Tôi thấy loại lư hương này ngày xưa được sử dụng trên TV, nhưng tôi chưa bao giờ để ý đến. Không ngờ thứ này thực sự rất ngon. Khi tôi ngửi thấy mùi hương này sau giờ làm việc, phần lớn sự mệt mỏi của tôi đều biến mất ngay lập tức..."

Sau khi Kexin ra khỏi phòng tắm, cô dùng khăn tắm lau tóc, dùng mũi ngửi mùi thơm. 

“Con đoán ra rồi nên hôm nay con đốt trước để mẹ tắm xong hương thơm bay khắp phòng…”

Tư Kiến cúi đầu lau sàn nhà rồi nói. Khi Ke Xin bước ra và trực tiếp nhắc đến Xianxiang, động tác lau chùi của Sijian đột nhiên dừng lại và cơ thể anh đột nhiên cứng đờ. Khó trách vừa rồi hắn vừa mới làm gì đó ở Tiên Tường, khi hắn đi ra thì Khả Tân đã hỏi thăm Huân Tường. Anh ấy chắc chắn sẽ sợ hãi. Dù sao thì anh cũng có cảm giác cắn rứt lương tâm nhưng anh đã nhanh chóng điều chỉnh. Cuộc điều tra của Khả Tân chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Hắn không có nhìn Kha Tâm, có lẽ là sợ hắn lộ ra một ít khuyết điểm.

Mấy ngày gần đây, Khả Tân thường thắp hương sau khi về nhà, sau đó bắt đầu nấu nướng, dọn phòng,… Tuy nhiên, sau khi tôi đi công tác, Khả Tân có thể bị xuất thần nên lần đầu về nhà không thắp hương. Thay vào đó, anh thắp hương sau khi tắm xong, rồi ngồi trên ghế sofa xem TV, tận hưởng hương thơm của nhang cũng như cảm giác thư thái, dễ chịu mà cả hai mang lại sau khi tắm. 

Mấy ngày nay, Tư Kiên đối với Khả Tân khách khí, sẽ tự động thắp hương. Anh ấy thường đốt nó trước khi Khả Tân tan sở. Khả Tân ngửi thấy mùi này ngay khi vừa bước vào nhà sau khi tan sở. Tuy nhiên, hôm nay Tử Kiến đã ngoại lệ và châm lửa sau khi Khả Tân đi tắm. Hóa ra anh ấy chỉ đang chờ đợi, chờ đợi kết quả hiện tại. Nếu như Khả Tân cho hắn một cơ hội, hắn sẽ không ra tay như vậy, nhưng cuối cùng hắn vẫn dùng chiêu này. Mấy ngày nay hắn chủ động thắp hương, có lẽ là chuẩn bị cho khoảng thời gian này, để Khả Tân quen dần, không có bất kỳ nghi ngờ gì. 

"Con đi giặt đi, còn lại mẹ sẽ lo..."

Khả Tân vừa nói vừa ngồi trên ghế sofa, lau tóc và chuyển kênh bằng điều khiển từ xa của TV. 

"Ồ, được rồi..."

Sijian đặt cây lau nhà xuống rồi bước vào phòng tắm như muốn trốn thoát. 

"Nhấp vào..."

Sau khi tiếng cửa vang lên, Khả Tân thở dài trong khi chuyển kênh. Mấy ngày nay, trong lòng Khả Tân không hề bình tĩnh. Cô bị Tư Kiến thủ dâm mỗi đêm, nhưng không ngờ những đêm này cô lại đạt đến cao trào, bất kể cao trào lớn hay nhỏ. 

Đối mặt với Tử Kiến bây giờ càng ngày càng khó khăn, cô càng ngày càng mất tự nhiên khi đối mặt với Tử Kiến, nhưng cô vẫn nhất quyết giả vờ tự nhiên và cố gắng điều chỉnh bản thân. 

Giống như khi cô bước ra khỏi phòng tắm và hỏi hương, cô đang cố tình tìm kiếm một chủ đề không liên quan để xóa bỏ sự khó xử tồn tại giữa hai người hàng ngày, cũng như ham muốn luôn ám ảnh cô. 

Trong phòng tắm vang lên tiếng nước tắm của Tư Kiến. Khả Tân đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Lư hương trên tủ tivi vẫn bốc khói trắng. Làn khói trắng từ từ bốc lên và tràn ngập mọi ngóc ngách của căn phòng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 228

Thời gian trôi qua, Tư Kiện tựa hồ là cố ý kéo dài thời gian. Anh tắm rửa rất lâu trong phòng tắm, tắm rửa toàn thân thật cẩn thận. 

Anh ta dường như biết tối nay mình sẽ tiếp xúc da kề da với Khả Tân nên muốn rửa sạch hết bụi bẩn trên người anh ta. 

Vừa tắm, anh vừa nhìn về phía cửa, như đang đếm thời gian thuốc phát huy tác dụng. 

Dương vật ở háng anh luôn cương cứng. Vì nước chảy ra từ vòi hoa sen nên không biết mắt anh có tiết ra dịch tuyến tiền liệt hay không. 

Mặt khác, Kexin đang xem TV và chăm sóc da cho mình, nhưng thỉnh thoảng mắt cô lại liếc nhìn cửa phòng tắm. Những ngày qua, tuy đã cố gắng hết sức kiềm chế nhưng trong đầu cô vẫn luôn nhớ đến thân hình cường tráng của Tứ Kiện, đặc biệt là vẻ đẹp nam tính của dương vật dưới háng cô. 

Thời gian trôi qua, khuôn mặt của Kexin ngày càng đỏ bừng, nhưng cô không để ý gì cả và tiếp tục xem TV. Tuy nhiên, hơi thở của cô dần trở nên không đều nhưng cô lại không nhận ra những điều bất thường này mà chỉ dùng tay vỗ nhẹ vào má mình. 

"Nhấp vào..."

Theo tiếng cửa mở, Tư Kiện sau khi tắm xong bước ra khỏi phòng tắm. Điểm khác biệt duy nhất so với thường lệ là lần này Sijian không mặc bất kỳ quần áo nào ở phần trên cơ thể và khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm với phần thân trên. Nam nhân khỏa thân cũng không có gì sai, nhưng dương vật của Tứ Kiện vừa mới cương cứng, cho nên khi hắn đi lại, hình dáng dương vật của hắn có thể nhìn thấy rõ ràng ở giữa bộ đồ ngủ, so với mấy ngày trước càng rõ ràng hơn. 

Và Khả Tân lại càng lo lắng hơn. Cô liếc nhìn Sijian và nhanh chóng đưa mắt về phía TV. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn một chút và trong mắt cô hiện lên một chút hoảng sợ. Sở dĩ nàng hoảng sợ như vậy. Đó là bởi vì Sijian vừa đi về phía Kexin vừa lau tóc bằng một chiếc khăn nhỏ. Làm sao Kexin có thể không lo lắng khi thấy Sijian trông gợi cảm như vậy? Và cơ thể cô đang trải qua những thay đổi mà cô không hề biết. 

"Mẹ ơi, mẹ còn khăn tắm không? Mẹ có thể cho con mượn không? Khăn tắm của con vô tình rơi xuống nước và bị ướt, cả bộ đồ ngủ của con cũng rơi vào..."

Tư Kiện đi tới trước mặt Khả Tân, đứng ở bên cạnh Khả Tín, không cản trở tầm nhìn xem TV của Khả Tân. Trong giọng điệu của anh có chút xin lỗi và bối rối. Có vẻ như việc hỏi Khả Tân mượn khăn tắm rất khó khăn, anh ấy cũng giải thích lý do tại sao mình không mặc áo sơ mi trước mặt. 

"Đạo đức giả..."

Tôi không khỏi chửi rủa trong lòng. Vừa rồi trong phòng tắm tôi thấy rõ là anh cố tình làm ướt bộ đồ ngủ và khăn tắm của mình. 

Nhìn thấy vậy, tôi hiểu rằng loại thuốc Khả Tân Văn đang dùng hoàn toàn không phải là thuốc gây say mà là thuốc tình dục hoặc thuốc kích thích tình dục. Nếu là một loại thuốc say, Khả Tân có lẽ đã ngất đi ngay bây giờ.

"Được rồi, anh đi đây, để em giặt quần áo và khăn tắm cho anh..."

Khả Tân đưa chiếc khăn cho Tư Kiến, sau đó muốn đi thẳng vào phòng tắm, nhưng cô ấy trông như đang chạy trốn điều gì đó. Tư Kiện đứng cạnh cô, cô ngồi trên sô pha. Đáy quần của Tứ Kiện đã lọt vào tầm mắt của cô. Cô có thể thấy rõ hình dáng dương vật ở háng của Sijian ở khóe mắt. Cô sợ nếu tiếp tục ở lại, cô sẽ mất kiểm soát và sẽ xảy ra chuyện không hay. Cô sợ rằng mình không thể không nhìn vào thứ gì đó.

"Không cần, tôi giặt xong rồi..."

Sijian vừa nói vừa dùng khăn tắm có mùi của Khả Tân lau người, như thể không muốn cho Khả Tân cơ hội trốn thoát. 

"Ồ... tắm rửa... tắm rửa sạch sẽ... Tôi buồn ngủ, tôi đi ngủ trước..."

Nghe được lời của Tư Kiến, Kexin đang định đứng dậy liền đáp lại rồi ngồi xuống ghế sofa. Tuy nhiên, vừa ngồi xuống, Kexin đã nghĩ tới điều gì đó. Vừa nói, cô vừa đứng dậy. Sau đó ánh mắt cô miễn cưỡng nhìn vào TV, cô đi ngang qua Tư Kiến và đi về phía phòng ngủ. Lúc này, khuôn mặt cô đã ửng hồng. 

"Ừ, hôm nay tâm trạng của mẹ không tốt lắm, mẹ có thấy khó chịu ở đâu không?"

Tư Kiến nhìn bóng lưng Kexin hỏi, giọng điệu lộ rõ ​​sự quan tâm, nhưng lời nói nhạy cảm như vậy lại khiến lưng Kexin cứng đờ. 

"Không sao đâu, có lẽ dạo này tôi mệt quá rồi..."

Khả Tân quay lưng lại với Sijian và nói gì đó, nhưng bước chân của cô vẫn không dừng lại. 

Sau khi Kexin vào phòng ngủ, cô đóng cửa lại, dựa vào đó, dùng một tay che bộ ngực đầy đặn của mình. Cô thở hổn hển như muốn ngạt thở, nhưng hai chân cô lại khẽ run lên, dường như bị kẹp rất chặt vào nhau.

Ở bên kia, Tư Kiến đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Anh dùng khăn tắm lau người và tóc rồi không ngừng nhìn chằm chằm vào cánh cửa đóng kín của Kexin. Anh ấy trông rất lo lắng vì Kexin lần đầu tiên vào phòng không khóa cửa. Anh ấy cũng lo lắng không biết thuốc có tác dụng hay không. Anh đang đánh giá tình hình hiện tại để quyết định phải làm gì tiếp theo. 

Trên thực tế, Khả Tân không chỉ để cửa không khóa mà còn dựa vào cửa để giải tỏa những cảm xúc đã bị đè nén bấy lâu nay. 

Nghỉ ngơi một lát, Khả Tân tựa hồ có chút không vững, hai chân run nhẹ. Cuối cùng cô lảo đảo đi về phía giường, cuối cùng nằm rũ xuống giường, hai tay che ngực. Cô đang trong cơn mê man và quên mất điều quan trọng nhất. Cô quên khóa cửa. 

Và Sijian nghe thấy tiếng bốp trong phòng khách. Mặc dù âm thanh rất nhỏ nhưng anh vẫn nghe thấy. Anh biết Kexin đã nằm trên giường, từ tiếng nằm xuống có thể biết thuốc đã có tác dụng. Điều quan trọng nhất là Kexin không khóa cửa. 

Anh nhanh chóng lau đi những giọt nước trên người, sau đó duỗi người, định đi về phía cửa Kexin, nhưng vừa nhấc bước, anh lại do dự. 

Có lẽ anh ta đang đánh giá nhiều khả năng khác nhau, tự hỏi liệu Kexin có quên khóa cửa do xuất thần hay không, đồng thời cũng lo lắng về những tình huống khác. Anh ấy thực sự quan tâm đến Kexin đến mức không dám mạo hiểm, dù chỉ có một chút rủi ro. Đứng đó một lúc lâu, Tử Kiến cuối cùng cũng tắt đèn trong phòng khách, bất đắc dĩ liếc nhìn cửa phòng Kexin rồi đi về phía phòng ngủ của mình. 

Sijian trở lại phòng ngủ của mình. Nằm trong phòng ngủ Kexin nghe thấy tiếng tắt đèn và tiếng bước chân của Tứ Kiện. Lúc này, cô tỉnh dậy và nhớ ra mình chưa khóa cửa. Cô yếu ớt đứng dậy và định khóa cửa lại, nhưng cô vừa ngồi dậy đã lưỡng lự. Dù sao thì Tứ Kiện cũng đã về phòng ngủ, điều đó có nghĩa là Tứ Kiện không hề có ý định xâm phạm cô. Nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, cô lại nằm xuống giường. Sijian đã cư xử rất tốt trong nhiều ngày đến nỗi cô ấy đã mất cảnh giác rất nhiều. 

Sau khi cô nằm trên giường. Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn. Để ngăn mình phát ra tiếng động quá rõ ràng, cô mở hai đôi môi đỏ mọng và gợi cảm. 

"Ha... ha... ha..."

Đôi môi đỏ mọng của cô không ngừng thở ra hương thơm, hai tay thay phiên nhau ấn lên bộ ngực đầy đặn của cô, không muốn ngực mình lên xuống quá nhiều.

Nhưng trong lòng cô không hề nghi ngờ. Suy cho cùng, cô ấy hiểu rõ nhất mong muốn của bản thân những ngày này. Cô không thể không thủ dâm mỗi đêm và không thể không mơ mộng về cơ thể của Sijian mỗi đêm. Với sự trêu chọc vô tình của Sijian, ham muốn của cô khó có thể kiểm soát. Nếu không phải vì lý trí và trách nhiệm của cô ấy đối với mối quan hệ của chúng tôi, có lẽ cô ấy đã thực hiện bước đi đó. 

Còn có một nguyên nhân khác, đó chính là Tứ Kiện không hề đưa ra bất kỳ thông tin mơ hồ nào. Tư Kiến luôn cư xử trước mặt cô, như thể anh thực sự coi cô như một người mẹ, không hề có hành vi thiếu kiềm chế. Có lẽ trong lòng cô cho rằng Tư Kiện đã lớn rồi, không còn là một đứa trẻ nữa. Nếu lúc này cô làm chuyện gì hấp tấp, nếu Tư Kiến từ chối thì cô phải xử lý thế nào? 

Vì vậy có rất nhiều lý do ngăn cản cô thực hiện bước đi này. Nếu Sijian mạnh dạn tỏ tình với cô, cô sẽ đưa ra lựa chọn gì? Bạn có rơi vào vòng tay của Tử Kiến? Hay bạn sẽ chạy đến nhà bạn thân và đợi tôi đi công tác về? Nhưng Xin sẽ chọn phương án thứ hai, không vì lý do gì khác ngoài việc cô ấy quan tâm đến mối quan hệ hiện tại của chúng tôi và cô ấy không dám mạo hiểm nữa. 

Khi Tư Kiện ở bên kia trở về phòng, anh mở laptop ra. Anh ấy dường như không mấy tin tưởng vào những loại thuốc đó và anh ấy không biết trước đây mình đã từng sử dụng hay chưa và hiệu quả của chúng như thế nào. Đây là lý do tại sao lúc này anh không mạo hiểm.

Mấy ngày nay hắn vốn là hy vọng Khả Tân không khóa cửa, nhưng hôm nay Khả Tân không khóa, lại là do dự. 

Trong lúc đang vùng vẫy, Tư Kiến bật hệ thống giám sát lên, hình ảnh phòng ngủ chính cách đó không xa, thông qua màn hình máy tính, hiện ra trước mặt anh...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 229

Tư Kiến ngồi ở trên giường nhìn phản ứng của Khả Tân. Bên kia lư hương vẫn đang bốc khói trắng. Trong phòng khách tối tăm, bạn có thể nhìn thấy hình dạng của những đám khói. Tủ TV ở gần phòng Kexin nhất. Dù cửa đã đóng nhưng khói vẫn lọt vào phòng qua khe cửa. 

"Ờ..."

Khả Tâm nằm ở trên giường vuốt ve thân thể nàng nhẹ nhàng thì thầm, hai chân kẹp vào nhau không ngừng quấn lấy. 

Kiên trì vài phút, cô cho ngón tay vào quần lót và bắt đầu thủ dâm như ngày hôm qua. Vuốt ve mấy lần, cô chuẩn bị cởi quần lót. Nhưng trước khi cởi đồ lót, cô đã mở mắt ra. Lúc này, trong mắt cô tràn đầy vẻ bối rối và ham muốn khi nhìn về phía cửa. Lúc này, cô biết cửa không khóa, trong đôi mắt dâm đãng hiện lên một tia giằng co và do dự. 

Một lúc lâu sau, cô ấy đứng dậy khỏi giường, lòng tôi cũng thắt lại, nhưng tôi vẫn chậm rãi rời khỏi giường, thậm chí còn không mang dép. 

Cô bước tới cửa, nghiến răng nghiến lợi nhìn ổ khóa. Sau khi loay hoay một hồi, cô nhanh chóng đưa tay ra nắm lấy ổ khóa cửa. 

"Nhấp vào..."

Với một âm thanh nhẹ nhàng, cánh cửa cuối cùng cũng bị khóa. Sau khi cửa khóa lại, thân thể Kexin lắc lư vài cái, suýt chút nữa ngã xuống. Dường như cô đã hoàn thành một việc rất khó khăn, cô thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi Tư Kiện nhìn thấy Khả Tân từ trên giường đứng dậy, mặt liền dán sát vào màn hình laptop, trên mặt lộ ra vẻ mong chờ và hưng phấn. Tuy nhiên, khi Khả Tân khóa cửa, hai tay anh nắm chặt thành nắm đấm với vẻ mặt thất vọng. 

Khả Tân đứng đó và bình tĩnh lại một lúc, cô loạng choạng quay lại giường, rồi ngã xuống giường như thể mất hết sức lực. 

Sau khi Khả Tân nằm trên giường, cô lập tức đưa tay cởi quần lót ra, ngón trỏ dài nhất của bàn tay trái lập tức thọc vào âm đạo vốn đã ướt át của háng cô. 

"Pfft..."

Khi những ngón tay của cô biến mất trong âm hộ, có âm thanh không khí bị ép ra khỏi âm đạo của cô. 

"Ồ..."

Khả Tân phát ra một tiếng rên rỉ sau, vội vàng dùng tay phải che miệng. 

"Zizzizi..."

Sau đó, có âm thanh ma sát nhanh chóng của tinh dịch, ngón trỏ của Kexin nhanh chóng đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô. Mấy ngày nay, cô liên tục dựa vào ngón trỏ này làm dụng cụ thủ dâm để giải tỏa ham muốn tình dục. 

"Ôi ôi ôi..."

Một lúc sau, Khả Tân dường như cảm thấy có chút không hài lòng. Cô cầm lấy con gấu bông nhỏ và cắn nó vào miệng. Với tay phải rảnh rỗi, cô bắt đầu vuốt ve cơ thể đầy đặn của mình bằng tay phải. 

Trong quá trình này, Kexin đã phát triển một hành vi thủ dâm mới, đó là thỉnh thoảng đưa ngón trỏ của bàn tay phải vào miệng và mút. 

"Ờ..."

Khả Tân phát ra một tiếng rên rỉ khe khẽ, trong đầu cô chắc chắn đã tưởng tượng ra dương vật dày đặc của Sijian. 

"Bạch, ba, ba, ba..."

Âm thanh mà Kexin dùng ngón trỏ bơm vào âm đạo ngày càng to hơn, dịch âm đạo tiết ra ngày càng nhiều. Lúc này, toàn thân cô đổ đầy mồ hôi, da thịt khắp người đỏ bừng. Ngay cả bộ đồ ngủ của cô cũng thay đổi hình dạng và dính chặt vào cơ thể cô. 

Thời gian trôi qua, hơi thở của Kexin ngày càng nhanh, cơ thể cô ngày càng đỏ hơn, mồ hôi ngày càng nhiều nhưng cô vẫn không thể đạt đến đỉnh điểm. 

Trong những ngày thủ dâm vừa qua, Khả Tân ít nhiều đã đạt được cao trào, bất kể lớn hay nhỏ. Nhưng lần này, thời gian đã trôi qua rất lâu, Khả Tân vẫn chưa thể đạt đến cao trào. Thay vào đó, phản ứng ham muốn tình dục của cơ thể anh ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Nhìn thấy điều này, cuối cùng tôi cũng có thể xác nhận rằng loại thuốc mà Sijian đã sử dụng chắc chắn là thuốc kích thích tình dục, nhưng dục vọng của Khả Tân đã bị kích thích bởi loại thuốc này. Nếu là người phụ nữ khác, có lẽ lúc này mọi chuyện đã mất kiểm soát nhưng Khả Tân vẫn cố nhịn. Tôi chỉ không biết cô ấy có thể trụ được bao lâu. 

Sijian đang thủ dâm Kexin trong khi xem màn hình máy tính ở một phòng khác. Với sự khao khát và mong đợi trong mắt, anh cởi quần, để lộ dương vật căng cứng và cương cứng của mình. Trong phòng ngủ tối tăm, ngoài màn hình máy tính xách tay ra, còn có một nơi sáng sủa, chính là quy đầu dương vật của Tư Kiến. Trên đó có một viên ngọc trai trong suốt như pha lê, đó chính là dịch tuyến tiền liệt mà anh ta không ngừng tiết ra. 

Khả Tâm thủ dâm đêm nay so với mấy ngày trước còn mãnh liệt hơn rất nhiều. Có thể nói, cả cách Khả Tân thủ dâm lẫn những tiếng rên rỉ khác nhau phát ra từ cơ thể cô đều tốt hơn trước rất nhiều. Tư Kiến cũng bị kích thích đến không chịu nổi. Hơi thở của anh ngày càng nhanh hơn. Nếu Khả Tân không khóa cửa và bây giờ Sijian lao tới, nó sẽ giống như củi gặp lửa, và ham muốn giữa hai chúng tôi sẽ bùng cháy trong phòng của Khả Tân và tôi. 

Thời gian trôi qua, mặc dù Tư Kiện đã uống thuốc giải nhưng làn khói nhàn nhạt vẫn có tác dụng nhất định đối với hắn. Dương vật của anh ta thẳng và hếch lên, liên tục chứa đầy máu về phía thể hang. 

Anh đưa tay ra nắm lấy trục dương vật của mình, như muốn làm nó bình tĩnh lại và truyền chút hơi ấm vào dương vật. Sijian có thân hình cường tráng và bàn tay to nhưng lại không thể cầm được trục dương vật của mình. 

"Hừ..."

Sau khoảng nửa giờ, Kexin ngừng thủ dâm, rút ngón trỏ ra khỏi âm đạo và đặt tay phải còn lại lên một bên. Cô ấy chưa đạt đến cao trào. Mặc dù cô ấy đã rên rỉ rất nhiều lần trong kỳ kinh nhưng cô ấy chưa bao giờ đạt đến đỉnh điểm. Ham muốn tình dục của cô luôn trong trạng thái dao động, lơ lửng ở rìa dưới của cực khoái nhưng không thể đạt đến đỉnh điểm.

Khả Tân nhắm mắt lại và thở dốc. Con gấu nhỏ đã được nhổ ra khỏi miệng Khả Tân, khóe miệng dường như có thứ gì đó xơ xác. Nhìn qua giống như bị gấu bông nhỏ cắn đứt, có thể thấy được vết cắn của Khả Tân uy lực đến mức nào.

Nhưng người ta dự đoán rằng cô ấy đã không đạt được cực khoái. Suy cho cùng, việc đạt cực khoái không hề dễ dàng khi ham muốn tình dục của cô bị kích thích bởi ma túy. Hơn nữa, ngón trỏ của cô tuy mảnh mai nhưng vẫn không thể so sánh được với dương vật của đàn ông. 

Tư Kiện ở phòng bên kia thở phào nhẹ nhõm khi thấy Khả Tân chưa đạt đến cao trào. Nếu việc thủ dâm của Khả Tân có thể giải quyết được loại thuốc mà anh ta đã dùng thì anh ta chỉ có thể dựa vào việc cưỡng hiếp. 

"Woooooooo..."

Lúc này, trong tai nghe vang lên tiếng nức nở. Tôi và Tử Lý lập tức lấy lại năng lượng và phóng to màn hình. Chúng tôi thấy Kexin đang nằm trên giường khóc nức nở, trên khuôn mặt lấm tấm những giọt mồ hôi. Kexin đang khóc, tại sao chúng ta lại khóc? Khóc vì nhớ anh như chồng em? Khóc vì ức chế tình dục chưa được giải quyết? Tứ Kiện ở ngay bên cạnh mà hai người cách xa nhau mà khóc? Nhìn thấy Khả Tân nức nở mà lòng tôi đau nhói, trên mặt Sijian trong ảnh đều có chút cố chấp. 

Anh ấy thực sự yêu Khả Tân và thực sự cảm thấy có lỗi với Khả Tân. Bây giờ Khả Tân như thế này, vẻ mặt của anh ấy trông rất đau đớn. Có lẽ anh không ngờ Khả Tân lại bị dục vọng dày vò và tra tấn như vậy. 

Anh thở dài và cuối cùng thừa nhận rằng mình đã thất bại. Anh ta đã đánh giá thấp ý chí của Kexin. Có lẽ anh không ngờ Kexin lại có thể kháng được thuốc đến mức như vậy. 

"Than ôi..."

Sijian nặng nề thở dài. Anh điều chỉnh máy tính xách tay của mình sang chế độ chờ và màn hình chìm vào bóng tối. Anh mặc bộ đồ ngủ vào, đi đến bên giường lấy hộp thuốc ra. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi lại thấy lo lắng. Chẳng lẽ hắn cảm thấy thuốc không đủ hiệu quả, chuẩn bị tăng liều lượng? Phải biết thuốc có 3/3 là chất độc, đặc biệt dùng quá nhiều thuốc kích dục có thể gây tử vong. Trên TV, tôi đã thấy nhiều người tự tử bằng cách uống một lượng lớn Viagra. 

Sau khi Tư Kiện mở hộp thuốc ra, anh ấy không tiếp tục lấy lọ thuốc như tôi tưởng tượng mà lấy lọ thuốc mình đã uống ra. Vì anh ấy đã uống nó nên nó sẽ là thuốc giải độc. 

Tư Kiến ôm chặt bình thuốc, sắc mặt không ngừng rối rắm. Có vẻ như anh ấy đã sẵn sàng giải độc cho Kexin. Những giọt nước mắt của Kexin đã đánh thức lương tâm bên trong anh, và nỗi đau dành cho Kexin đã khiến anh từ bỏ ham muốn tình dục. Nhìn thấy điều này, tôi không khỏi khâm phục Sijian. Khả năng hành động như vậy của anh ít nhất cũng chứng tỏ lương tâm của anh vẫn còn nguyên vẹn. 

"Than ôi..."

Tư Kiến lại thở dài. Anh đặt chiếc hộp dưới gầm giường, tắt đèn phòng và chuẩn bị lẻn vào phòng khách trong đêm. Có thể anh ta rắc bột lên hương theo cách cũ, hoặc có thể anh ta cho Kexin uống thuốc với danh nghĩa Kexin khó chịu. Nghĩ đến đây, không khỏi mong chờ Tư Kiến sẽ lấy cớ gì để bắt Kexin uống thuốc giải. 

Nhưng Tư Kiện vừa mới đi tới cửa phòng ngủ, tay còn chưa chạm vào tay nắm cửa. 

"Nhấp vào..."

Một âm thanh mở khóa rất nhẹ nhàng nhưng sắc nét phát ra từ phòng khách. Trong đêm yên tĩnh này, nó rất rõ ràng, thậm chí còn tạo ra một tiếng vang nhỏ. 

Âm thanh đột ngột khiến Tư Kiến giật mình. Anh ngơ ngác đứng ở cửa phòng, tự hỏi mình có nghe nhầm không...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 230

"Nhấp vào..."

Trước khi Sijian kịp phản ứng, một giọng nói khác vang lên. Lúc này Tư Kiến nghe rõ ràng. Anh vội vàng đặt lọ thuốc xuống dưới gối rồi xoay người ngồi lên giường. 

Âm thanh đầu tiên là âm thanh mở khóa cửa nhà bên cạnh, và bây giờ âm thanh này là âm thanh mở cửa. 

Tại sao Kexin lại ra khỏi phòng ngủ? Bạn muốn giải tỏa hay đến phòng anh ấy? Tư Kiến không khỏi căng thẳng, cứng đờ ngồi ở mép giường. 

"Nhấp vào..."

Lại có tiếng mở cửa, Tư Kiên đang ngồi bên giường giật mình. Anh tưởng rằng cửa nhà mình đã bị Kexin mở. Anh nhìn chằm chằm vào cánh cửa vẫn đóng chặt.

"Hừ..."

Anh ta thở ra một hơi nặng nề và dường như đã đi vào phòng tắm. 

Tôi đang ngồi trước máy tính xem tất cả những điều này. Đương nhiên, tôi cũng quan sát những gì vừa xảy ra trong phòng của chúng tôi. 

Khả Tân trằn trọc trên giường hồi lâu, không ngừng dùng tay vuốt ve cơ thể cô. Cơ thể cô vốn đã nóng bừng và hơi thở gấp gáp, như thể cô đang mắc bệnh hen suyễn. Ham muốn của cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Việc thủ dâm vừa rồi không những không giải quyết được ham muốn tình dục của cô mà còn đóng vai trò như chất xúc tác để trêu chọc ham muốn của cô lên một tầm cao hơn. Đó thực sự là sự tự đánh bại. 

Lý trí của cô dần dần biến mất, trong mắt cô hiện lên dục vọng và bối rối, nhưng lý trí còn lại khiến cô miễn cưỡng khống chế được bản thân. 

Cuối cùng cô đứng dậy rời khỏi giường, bước đi đã có chút bồng bột. Cô lấy tay che ngực khi bước đến cửa phòng. Tay cô run lên và cô mở khóa cửa. Sau đó cô mở cửa nhìn quanh phòng khách, rồi lại nhìn phòng ngủ của Tư Kiến. 

Lông mày cô ấy nhíu lại với nhau, như thể cô ấy đang vùng vẫy dữ dội. 

Cơ thể cô có nhu cầu cấp thiết, nhưng một ngón tay thon thả cũng không thể giải quyết được dục vọng của cô. Thứ cô cần bây giờ là dương vật của một người đàn ông thực sự, dương vật nam tính này ở ngay cạnh nhà, chỉ cách cô vài bước chân, nhưng lý trí vẫn đang điều khiển cô. 

Ham muốn tình dục của cô dạo này rất mạnh nên cô không hề nghi ngờ gì về sự bất thường của đêm nay. Có lẽ cô ấy cho rằng mình đã bị cơ thể của Sijian ảnh hưởng, nhưng cơ thể của Sijian là thứ mà anh ấy không có ý định nhìn thấy. Hết thảy đều là trùng hợp ngẫu nhiên, hết thảy đều là do chính nàng không có khả năng khống chế. Chồng cô chưa bao giờ thực sự làm cô hài lòng trong hai năm qua.

"Nhấp vào..."

Khả Tân rời mắt khỏi cửa phòng Sijian, sau đó mở cửa phòng tắm cạnh phòng ngủ của chúng tôi, rồi cô ấy bước vào. 

"Ồ..."

Kexin thậm chí còn không cởi áo ngủ và đồ lót, cô chỉ bật vòi hoa sen trong phòng tắm, không bật máy nước nóng, để dòng nước lạnh như băng dội vào người. Dòng nước lạnh từ trên tóc chảy xuống, làm ướt đẫm váy ngủ và toàn thân cô. Chiếc váy ngủ rộng thùng thình ban đầu giờ đã ướt và dính chặt vào da cô. Hình dáng của áo ngực và quần lót của cô ngay lập tức lộ ra. Cặp mông đầy đặn, bộ ngực đầy đặn, khe ngực sâu và sự quyến rũ của cơ thể ướt át đã được thể hiện một cách hoàn hảo trên cơ thể Kexin. 

Tử Kiến ở bên kia nghe thấy tiếng nước chảy liền thở phào nhẹ nhõm. Anh đã đoán được Khả Tâm đi vào phòng tắm tắm là do phản ứng của cơ thể cô. Cô muốn dùng nước để thỏa mãn ham muốn của mình. Và anh cũng nhận thấy một điều, đó là Khả Tân không khóa cửa sau khi vào phòng tắm. 

Tôi cũng nhìn thấy, nhưng không thể biết Kexin cố ý hay vô ý để cửa phòng tắm mở khóa, bởi vì Kexin đã đóng cửa sau khi vào phòng tắm, đưa tay thẳng vào vòi, một tay giữ đầu vòi sen, tay kia bật vòi. Có vẻ như Kexin đã hưng phấn đến mức không còn thời gian để ý đến việc cửa có khóa hay không. Khả Tân có lẽ đã quyết định không khóa cửa trước khi vào phòng tắm, cho Tử Kiến một cơ hội và cho chính mình một cơ hội. Mọi chuyện đã diễn ra theo đúng ý Chúa. 

Tử Kiến ở phòng bên cạnh đương nhiên biết Khả Tân không khóa cửa, nhưng bản thân anh cũng không rõ Khả Tân có cố ý hay không, nhưng điều chắc chắn là hiện tại anh đang trần truồng đi vào phòng tắm. Tuy rằng hắn sẽ gặp phải sự phản kháng bằng lời nói của Khả Tân, nhưng thân thể của cô lúc này cũng không giúp được gì nên gần như có 100% cơ hội khiến Khả Tân nhượng bộ. Trên thực tế, anh đã làm như vậy.

Anh hào hứng cởi bộ đồ ngủ của mình rồi ném xuống gầm giường. 

Anh nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ ra, có vẻ sốt ruột nhưng khi cởi bộ đồ ngủ đến háng, anh đột nhiên dừng lại, lớp lông mu dày màu đen trên háng đã lộ ra ngoài. 

Tại sao anh lại đột ngột dừng lại? Sau khi do dự hồi lâu, anh ấy thực sự đã mặc lại bộ đồ ngủ, nhưng không phải bộ đồ ngủ. 

Anh xoay người nằm trên giường, nhắm mắt lại, không ngừng điều chỉnh hơi thở nặng nề để bình tĩnh lại tinh thần. Lúc này, anh dường như đã đạt đến trạng thái đầu óc bình tĩnh và tự nhiên mát mẻ. Dần dần, hơi thở của anh dần ổn định. Dương vật trên háng sắp bung ra khỏi bộ đồ ngủ cũng từ từ cúi đầu xuống và yếu đi. Chiếc lều ở háng anh dần dần biến mất, mọi thứ trở lại bình tĩnh, ngoại trừ tiếng nước trong phòng tắm vẫn còn róc rách. 

Trong phòng tắm, Khả Tân liên tục dội nước khắp người, nhưng dòng nước lạnh lẽo không thể dập tắt được dục vọng của cô. Cơ thể cô vẫn đỏ bừng và hơi thở vẫn gấp gáp. Cô chỉ để nước cuốn trôi người mình. 

Thuốc gì mạnh đến thế? Những loại thuốc như vậy có thể được phân loại là thuốc. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được những loại thuốc như vậy sẽ có tác động như thế nào đối với cơ thể Kexin. Liệu có để lại di chứng gì không? "Tử..."

Với một âm thanh nhẹ nhàng, vòi được mở và dòng nước ngừng chảy. Áo ngủ và đồ lót của Kexin dính chặt vào cơ thể cô. Cô đang một tay bám vào tường, một tay che ngực, thở dốc. Cô thở dốc và cơ thể vẫn đang nhỏ giọt nước. Tóc và quần áo dính chặt vào da, và cô ấy trông giống như một cơ thể ướt át hoàn hảo. Cũng may Tư Kiếm không có đi vào, nếu không thì không có nam sinh nào có thể cưỡng lại được loại cám dỗ này. 

Sau khi Kexin dựa vào tường nghỉ ngơi một lúc, cô dùng chân trần chậm rãi đi đến cửa phòng tắm. Lúc này cô có chút choáng váng. Cô đặt tay lên ổ khóa trước, sau khi vặn vài lần, cô mới nhận ra mình chưa khóa cửa. Nhìn chi tiết này, tôi biết Kexin vào phòng tắm không phải ngoài ý muốn khóa cửa. Cô đã quên mất điều đó khi đang trong trạng thái thôi miên. 

"Nhấp vào..."

Kexin mở cửa và đi chân trần ra khỏi phòng tắm, bước đi để lại dấu chân ướt át.

Kexin vừa bước ra khỏi phòng tắm vừa đứng ở cửa phòng tắm. Lúc này, phản ứng của cô không còn mạnh mẽ như trước nữa. Mặc dù hơi thở của cô vẫn chưa đều nhưng tần số và biên độ hơi thở của cô nhỏ hơn rất nhiều. Cô một tay che ngực, tay kia vuốt tóc.

Lúc này, Kexin giống như một nàng tiên vừa được đưa ra khỏi bồn tắm. Cô ấy đang sắp xếp lại mái tóc rối bù của mình. 

"Hừ..."

Đôi môi anh đào của Kexin hơi hé ra, khuôn mặt ngẩng lên và đôi mắt hơi nhắm lại. Lúc này, cô như đang ở trên mây, tận hưởng cảm giác ngây ngất.

Tác dụng chữa bệnh của Kexin có bị nước lạnh làm mất đi không? Nó không nên dễ dàng như vậy. Đánh giá từ phản ứng dễ chịu vừa rồi, tác dụng của loại thuốc này rất bá đạo. Sẽ thật kỳ lạ nếu nó có thể được giải tỏa dễ dàng như vậy. 

Cho nên không phải thuốc đã hết tác dụng, cho nên trạng thái hiện tại của Kexin... Lúc này, tôi nghĩ đến một câu nói, mọi chuyện nhất định phải đảo ngược đến cực điểm, tức là sau khi một vật đạt đến trình độ cao nhất, nó sẽ trở lại trạng thái ban đầu. Chẳng lẽ trạng thái hiện tại của Kexin là hiệu quả của thuốc khi nó đạt đến đỉnh cao? Trong một căn phòng khác, khi Tư Kiện nghe thấy tiếng cửa phòng tắm mở ra, liền mở mắt ra. Anh nhìn vào cánh cửa của mình. Cô đã biết Kexin đã xả nước xong, chẳng lẽ cô sẽ chủ động đến phòng anh, chủ động điên cuồng đòi anh sao? Có lẽ hắn quá căng thẳng, hoặc có lẽ là vướng vào dục vọng, nhưng lúc này Tư Kiên lại lộ ra một tia rụt rè. Dù vừa rồi anh đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng bộ dạng háng của anh vẫn đang lên xuống. Bây giờ, khi cửa phòng tắm mở ra, háng anh lại lún xuống. 

Đặc biệt là sau khi Tư Kiến nghe được tiếng mở cửa, mọi thứ đều rơi vào im lặng. Không có tiếng bước chân của Khả Tân, nhưng có thể nghe thấy tiếng thở dài của Khả Tân. Tiếng thở dài của Khả Tân không tạo ra bầu không khí đáng sợ trong đêm im lặng này. Thay vào đó là cảm giác như một yêu tinh trong thung lũng trống rỗng, như thể một yêu tinh xinh đẹp đang hát. 

"Bạch, ba, ba, ba..."

Lúc này, trên mặt đất vang lên tiếng bước chân dính chặt. Từ âm thanh này có thể đoán được người ra bước chân này không đi giày, lòng bàn chân còn ướt...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 231

Tư Kiến giật mình trước tiếng bước chân lạ. Anh ta nhanh chóng nhìn về phía cửa và dùng tay che háng mình, giống như một cô con dâu nhỏ sắp bị cưỡng hiếp. 

Lúc này, Sijian thực sự rất lo lắng và sợ hãi. Vẻ ngoài của anh ấy chỉ có thể có nghĩa là anh ấy quan tâm quá nhiều đến từng chút một khi ở bên Kexin. 

"Bá Chi...Bá Chi...Bá Chi...Bá Chi..."

Tiếng bước chân chỉ vang lên không đến mười lần, điều này có nghĩa là Khả Tân đi chưa đến mười bước, từ phòng tắm đến cửa phòng Tư Kiên chỉ mười bước là đủ. Tiếng bước chân dừng lại trước cửa phòng Tư Giản. Tiếng bước chân dừng lại, và có một sự im lặng ngắn ngủi. Chỉ còn lại tiếng thở dốc không ngừng đè nén của Tư Kiên và tiếng thở dốc không ngừng ở ngoài cửa. 

Thời gian quay ngược lại hai mươi giây... Sau khi Kexin nhắm mắt và ngẩng đầu lên trong phòng tắm một lúc, Kexin lại cúi đầu xuống và lại mở mắt ra, nhưng lần này ánh mắt của Kexin đã hoàn toàn thay đổi. Cô ấy như mất đi linh hồn, đôi mắt có chút trống rỗng, như thể đang bị ai đó điều khiển. Như thể bị một bùa chú tà ác nào đó điều khiển, cô nhìn về phía cửa nhà Sijian. Bên kia cánh cửa chính là thứ cô cần nhất lúc này, thuốc giải có thể cứu cô. Tựa như có một giọng nói ma thuật nào đó liên tục lọt vào tai cô qua cánh cửa, liên tục gọi cô. 

Khả Tân ôm bộ ngực đầy đặn của mình, chậm rãi bước về phía cửa như thể bị ác linh ám ảnh. Lý trí không còn có thể nhìn thấy trong mắt cô nữa. Có lẽ vẫn còn một chút lý do, nhưng những lý do đó đã không còn khống chế được ham muốn của cô nữa. 

"Bá Chi...Bá Chi...Bá Chi...Bá Chi..."

Đôi chân ngọc trắng tinh khiết của Khả Tân phát ra âm thanh nhớp nháp khi bước đi trên sàn. Thứ nhất, lòng bàn chân cô vẫn còn vết loét do nước, thứ hai, chiếc váy ngủ ướt sũng trên người cô vẫn đang rỉ nước. Có dấu vết của những giọt nước ở mặt trước, mặt sau, bên trái và bên phải cơ thể cô. Lúc này, cô giống như một mỹ nữ vừa mới tắm xong, không ngừng đến gần người mình yêu. 

Lúc này, tư thế đi lại của Kexin rất không hài hòa. Hai chân cô khép chặt vào nhau, đặc biệt là ở phần trên đùi, và cơ thể thanh tú của cô sẽ run rẩy theo mỗi bước đi. Dường như sự ma sát liên tục giữa hai chân của cô cũng gây ra sự kích thích không thể kiểm soát cho cơ thể cô. 

Kha Tân loạng choạng đi tới cửa Tư Kiến rồi dừng lại. Cô nhìn cánh cửa của Tứ Kiện và tay nắm cửa của Tứ Kiện. Cô biết mình có thể mở cửa Tứ Kiện bằng cách nhẹ nhàng giữ nó xuống. Cô biết Tư Kiện không có thói quen cũng như không cần khóa cửa. 

Tuy nhiên, sau khi đi tới cửa, trong mắt Khả Tân lại hiện lên một tia sáng suốt. Sự rõ ràng đó dường như đang cố gắng tuôn ra, khiến Khả Tân dừng lại trước cửa phòng Tử Kiến. 

Kha Tân Âm nghiến chặt răng, tựa hồ đang giãy giụa kịch liệt. Cuối cùng, cô giơ hai tay che ngực, dùng lòng bàn tay xoa thật chặt thái dương, kẹp đầu vào giữa hai lòng bàn tay, liên tục dùng tay véo đầu, như muốn đánh thức mình dậy, nhưng đôi chân liên tục run rẩy chứng tỏ cô cần cơ thể. Thuốc kích dục Khả Tân hít vào quá mạnh.

Khả Tân nhắm chặt mắt, hai tay ôm đầu lắc lắc không ngừng. Những giọt nước trên tóc cô bị cô ném lên, rơi xuống cửa nhà Tư Kiếm, để lại dấu vết phản chiếu trên sàn nhà trước cửa.

Nhưng sau khi vật lộn với trái tim mình một thời gian dài, cuối cùng cô cũng bình phục. Cô lại mở mắt ra, sự trong trẻo vừa xuất hiện trong mắt cô đã biến mất. Cô hít một hơi thật sâu và dường như đã quyết định. Trong mắt cô có sự quyết tâm. Cô đã đưa ra quyết định. Lúc này, cô không còn có thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Giờ đây những nhu cầu của cơ thể đang hành hạ cô và bóp nát ý chí của cô. Bây giờ cô chỉ muốn có được thứ cô cần nhất. 

"Nhấp vào..."

Mặc dù Kexin mở cửa rất nhẹ nhàng nhưng vẫn phát ra một âm thanh yếu ớt, dường như rất rõ ràng trong đêm tối và yên tĩnh này. 

Tiếng cửa vang lên, Tư Kiến vội vàng quay đầu lại, nhắm mắt lại. Đôi tay đang che háng của anh đặt ở hai bên người, anh nằm bẹp ở đó giả vờ ngủ. Mặt anh hướng về giường, như không muốn nhìn thấy Kexin ở cửa. Tuy nhiên, lông mày của Tư Kiện hơi nhíu lại, hai tay nắm chặt, biểu lộ lúc này hắn đang rất khẩn trương. Anh nín thở không dám thở nên cẩn thận thở.

Kế Tân cẩn thận mở cửa. Sau khi mở cửa, đầu tiên cô nhìn vào bên trong qua khe hở. Lúc này cô vẫn còn chút rụt rè cuối cùng, không có lao về phía Tứ Kiện như một kẻ điên.

Sau khi nhìn thấy bóng dáng của Tư Kiến, Kexin nín thở chờ đợi vài giây. Sau khi chắc chắn rằng Tư Kiến không bị đánh thức, Kexin mới từ từ mở cửa.

"Kẹt..."

Cánh cửa từ từ mở ra, nhưng đêm nay lại quá yên tĩnh. Tiếng mở cửa vẫn còn rõ ràng như vậy. Khả Tân nín thở và mở cửa, cô thở ra. Nếu Khả Tân muốn quan hệ tình dục với Sijian trước khi cô ấy tỉnh táo, cô ấy sẽ không đủ can đảm. Tuy nhiên, dưới tác dụng của thuốc, tinh thần của cô như xuất thần và lòng dũng cảm của cô trở nên lớn hơn rất nhiều.

Cửa vẫn để mở như vậy, có lẽ là sợ hắn đóng cửa lại, lại phát ra âm thanh khác, đánh thức Tư Kiếm. 

Trên thực tế, Khả Tân làm điều này chẳng có ích gì. Dù cô có cẩn thận đến đâu, nếu cô nhẹ nhàng với Tứ Kiện trong chốc lát, Tứ Kiện nhất định sẽ tỉnh lại, nhưng Khả Tân hy vọng Tứ Kiện sẽ thức dậy càng muộn càng tốt và càng chậm càng tốt. 

Khả Tân đứng ở cửa phòng và nhìn Sijian. Lúc này, Sijian đã khỏa thân, hở nửa thân trên, khoe vẻ đẹp nam tính hoàn hảo của cơ thể nam giới. Dù nằm đó nhưng các cơ trên cơ thể anh vẫn rất săn chắc. Phần thân dưới của anh ấy đang mặc đồ ngủ. Dù dương vật của anh không cương cứng nhưng hình dáng háng của anh vẫn phồng lên. 

Khả Tân lúc này đã nhìn thấy một người đàn ông thực sự, anh ta là một người đàn ông có thân hình nam tính và dũng cảm như vậy. Ham muốn bị đè nén của Khả Tân lại bùng lên, như đổ thêm dầu vào lửa, ham muốn càng bùng cháy mãnh liệt hơn. 

"Bá Chi...Bá Chi...Bá Chi...Bá Chi..."

Kexin che bộ ngực đầy đặn của mình và nín thở. Tiếng bước chân nhớp nháp lại vang lên. Vừa rồi Kexin chưa tắt đèn trong phòng tắm. Ánh sáng trong phòng tắm yếu ớt chiếu vào phòng ngủ. Cô có thể mơ hồ nhìn thấy mọi thứ trong phòng ngủ, nhưng vẫn có chút mơ hồ. Khung cảnh mờ ảo này có vẻ thích hợp nhất vào lúc này. 

Cơ thể Kexin vẫn đang nhỏ giọt nước, tạo ra tiếng click nhẹ nhàng trên sàn nhà. Nhưng bây giờ không chỉ có nước tắm Kexin từ phòng tắm mang tới mà còn có nước mắt trên mặt cô. 

Khi cô bước vào phòng ngủ và quyết định đi về phía giường của Tư Kiến, Khả Tân đã rơi nước mắt, đôi mắt bối rối của cô cũng rơi nước mắt. Lý trí còn sót lại trong lòng cô khiến tất cả sự không sẵn lòng của cô bộc phát, dấu vết tội lỗi cuối cùng bộc phát trong lòng cô. 

"Khả Tân, ngươi kiên trì lâu như vậy, đủ rồi..."

Kexin khiến tôi cảm thấy đau khổ vào lúc này, và tôi thực sự đã thầm nói điều này trong miệng. Và với Kexin, tuy thời gian và không gian khác nhau nhưng tôi cảm thấy vị mặn trong miệng, và tôi cũng khóc như Kexin. 

Không phải là tôi xấu tính, và tôi không biết tại sao. Lúc này, tôi không khỏi cảm thấy rất có lỗi với Kexin. Mối hận thù ban đầu đối với Kexin đã được bù đắp một phần nhờ cảnh này. 

Khả Tân bước đến bên giường và nhìn xuống Sijian. Chân cô vẫn còn run nhẹ. Nước mắt cô hòa vào nước tắm và chảy xuống sàn nhà.

Đôi chân run rẩy lúc này cho thấy cô đang kìm nén. Có lẽ cô đã nghĩ rằng Tư Kiện đã ngủ rồi, bởi vì cô chưa bao giờ nghĩ rằng Tư Kiện là người chủ động khiến cô trở nên như thế này.

Khả Tân đã vô tình đột nhập vào khi Khả Tân nghỉ làm ngày hôm đó. Khả Tân giật mình vì dương vật lộ ra ngoài của Sijian và thậm chí không nhận ra rằng lúc đó Sijian đang ngáy. Tuy không ồn ào nhưng lại rất buồn tẻ. Lúc này Tư Kiện mặc dù đang giả vờ ngủ nhưng lại không hề ngáy. Nếu như Khả Tân bình thường tỉnh táo, nhất định có thể nói ra được điều này.

Kexin lau mắt và từ từ cúi xuống. Lúc này thân thể cô run rẩy, môi cũng run run. Mặc dù đã được thuốc khống chế nhưng cô vẫn rất lo lắng. Dù sao thì cô cũng đã chủ động đến phòng Tư Kiến. Nếu Tư Kiến tỉnh lại, cô không biết mình sẽ phải đối mặt với điều gì. Kết cục như thế nào có thể là Sijian sẽ vồ lấy cô và đè cô xuống, sau đó mọi thứ sẽ đảo lộn, hoặc có thể Sijian sẽ đột nhiên tỉnh dậy và hợp lý để Khả Tân rời đi... Khi Sijian lớn lên, rất khó để đánh giá Khả Tân cảm thấy loại cảm xúc nào, và chính quyền của Khả Tân bị ám ảnh bởi điều đó. 

Mái tóc của Khả Tân với những giọt nước lạnh xõa xuống ngực Sijian. Khả Tân cúi xuống đến mức mặt cô ở phía trên ngực Sijian. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của Tứ Kiện. Mái tóc với những giọt nước dính vào ngực Tứ Kiện, và sự run rẩy của Khả Tân không ngừng trêu chọc ngực của Sijian. 

Xin có phải cố tình đánh thức Tứ Kiện không? Sau đó, Sijian liều mạng đè cô xuống. 

Khi tóc của Khả Tân chạm vào ngực của Sijian, bàn tay nắm đấm của Sijian không thể không nắm chặt lại...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 232

Khả Tân nén hơi thở trong khi vuốt tóc trên ngực Sijian. Tôi đã từng trải qua cảm giác đó trước đây. Tóc anh rất lạnh khi ướt và rất ngứa khi tóc gãi vào ngực. Nếu là người bình thường, dù không có tác dụng thì anh ta cũng sẽ dùng tay nắm lấy hoặc lật lại. Nhưng Sijian đã chịu đựng được. Ngoại trừ bàn tay siết chặt, các bộ phận khác trên cơ thể anh không có thay đổi gì, kể cả khuôn mặt. 

Anh ấy vẫn kiên nhẫn, tôi cảm thấy rất kỳ lạ, Tư Kiến không phải là người đầy hy vọng và dịu dàng sao? Bây giờ chỉ cần Tư Kiện tỉnh lại, ôm Khả Tân vào lòng thì mọi chuyện sẽ đâu vào đấy. Tuy rằng Khả Tân có thể chật vật phản kháng, nhưng nhất định sẽ là một lòng hoan nghênh hắn, nhưng hắn nhất định sẽ phản kháng. Vậy tại sao lúc này Sijian lại đứng ngồi không yên? Anh ấy có muốn có mối quan hệ với Kexin không? Có phải lúc này anh ấy đang bối rối không? Có phải vì bố tôi không? Lương tâm của anh ta có phát hiện ra điều đó không? Trên thực tế, việc Sijian giả vờ ngủ có rất nhiều sơ hở, nhưng Kexin quá mê sảng nên không nhận ra. Cô vuốt đuôi tóc trên ngực Tứ Kiện, đồng thời ngửi thấy mùi nội tiết tố nam tỏa ra từ cơ thể Tứ Kiện. 

Thời gian trôi qua, dục vọng của Khả Tân ngày càng mãnh liệt, phản ứng của cơ thể cô ngày càng mãnh liệt, mùi hôi phát ra từ cơ thể Sijian chắc chắn là chất xúc tác tốt nhất. 

Khả Tân cuối cùng đã từ bỏ việc trêu chọc Sijian. Cô đứng thẳng dậy và nhìn xuống Tư Kiến. Hơi thở của cô không thể kiểm soát được nữa. 

Khả Tân quay đầu nhìn về phía cửa, sau đó hai tay bắt đầu chậm rãi cởi quần áo của mình. Quá trình cởi quần áo của cô diễn ra rất chậm. Cô ấy đang gặp khó khăn khi cởi quần áo. Lúc này, trong cơ thể Khả Tân dường như có hai linh hồn. Một linh hồn yêu cầu cô cởi quần áo, còn linh hồn ăn hồn còn lại ngăn cản cô cởi quần áo. Tuy nhiên, linh hồn đầu tiên có lợi thế. Khả Tân trên người chỉ có ba bộ quần áo. Dù Khả Tân vùng vẫy nhưng chỉ mất chưa đầy nửa phút, ba bộ quần áo trên người Khả Tân đã được cởi bỏ. 

Khả Tân lúc này hoàn toàn khỏa thân. Trên sàn là một đống váy ngủ ướt, một chiếc áo ngực và một chiếc quần lót. Trên người Khả Tân vẫn còn vết nước, dưới ánh sáng nhàn nhạt từ ngoài cửa chiếu vào, sáng rực rỡ. 

Lúc này, Khả Tân dường như toàn thân phát sáng, giống như một nàng tiên khỏa thân. 

Nếu là một người phụ nữ khác thì đã không mất nhiều thời gian như vậy. Cô ấy có thể đã mất trí như một kẻ mất trí và biến thành một sinh vật chỉ có ham muốn tình dục. Cô ấy sẽ cởi hết quần áo và lao thẳng vào người Sijian. 

Khả Tân quan tâm đến quá nhiều thứ trong lòng, cũng như giá trị đạo đức bên trong của chính cô. Cô ấy biết hậu quả của những gì cô ấy đang làm bây giờ có thể là gì. Mối quan hệ của chúng tôi lần trước đã chia tay, Khả Tân chắc chắn không muốn điều đó xảy ra lần nữa, nhưng lúc này cô ấy không thể nhịn được. 

Khả Tân đưa bàn tay run rẩy của mình ra, mục tiêu tự nhiên là háng của Sijian. Lúc này Tư Kiện tuy nhắm mắt nhưng vẫn có thể nghe được âm thanh. Anh tự nhiên nghe thấy tiếng quần áo rơi xuống đất. Và quần áo của Kexin đã ướt đẫm nước. Âm thanh hạ cánh nghe thật buồn tẻ. 

Lòng bàn tay mảnh mai của Khả Tân dừng lại ngay phía trên háng Sijian. Tay cô run run, cách háng Tư Kiến chưa đến mười centimet. Cô vướng víu trong lòng, như đang giãy giụa lần cuối. Chỉ cần cô ấn tay xuống sẽ dẫn đến vực thẳm hủy diệt. Đây có thể là cơ hội cuối cùng của cô. 

"Ừm..."

Theo tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Kexin, Kexin ấn tay vào háng Sijian và cảm nhận hình dạng cũng như sức nóng của dương vật Sijian qua bộ đồ ngủ của anh. Sự đụng chạm khiến Kexin vô tình phát ra một tiếng rên khe khẽ, cơ thể và tâm trí khát khao của cô có được một chút thỏa mãn. 

Và khi tay cô chạm vào háng dương vật của Tứ Kiện, tia lý trí cuối cùng của cô đã bị dục vọng lấn át. Bây giờ cô chỉ là một sinh vật nữ bị dục vọng điều khiển. 

Trong khoảnh khắc Khả Tân ấn và vuốt ve dương vật của mình, cơ thể Sijian đột nhiên run lên và cứng đờ. Dù đã cố gắng hết sức để giả vờ ngủ nhưng anh không thể nhìn thấy. Anh không bao giờ nghĩ rằng sẽ đột ngột đến mức tay Khả Tân trực tiếp ấn vào dương vật của anh. Tay Ke Xin lúc này có thể rất lạnh hoặc rất nóng, khiến anh không thể thích ứng được.

Mặc dù Khả Tâm đang chìm vào vòng xoáy dục vọng, nhưng giác quan của cơ thể cô vẫn còn đó. Vừa rồi Sijian run rẩy càng rõ ràng hơn, không thể giấu được. Sự rụt rè và áy náy trong lòng khiến Khả Tân dừng tay ở háng Tứ Kiện và dừng lại, trong mắt Shen hiện lên một chút sợ hãi và do dự, không khỏi nhìn vào khuôn mặt của Tứ Kiện. Lúc này Tư Kiện vẫn nhắm mắt ngủ, nhưng từ phản ứng của cơ thể, thân thể căng thẳng, nắm đấm siết chặt... Kha Tân đã phán đoán hắn đang giả vờ ngủ.

Cảnh này rất giống với hai năm trước, ngoại trừ việc lúc đó vai trò đã bị đảo ngược. Khả Tân giả vờ ngủ, trong khi Sijian bí mật... Lần này Sijian giả vờ ngủ, nhưng Khả Tân bí mật... Ke Bộ ngực của cô rũ xuống dưới ngực, tạo thành một đốt sống ngược hoàn hảo. Núm vú đầy đặn đung đưa qua lại theo nhịp thở không đều của cô, hai chân vẫn kẹp chặt vào nhau, nhưng lớp lông mu dày trên háng vẫn chậm rãi toát ra vài viên ngọc trai pha lê. Những thứ đó không phải sau khi tắm mà còn sót lại mà là nước ép tình yêu do lỗ mật ong của Kexin tiết ra, được cô chà xát đôi chân ép ra ngoài. 

Hiện tại biết Tư Kiến đã tỉnh lại, Kexin không cần lo lắng cái gì nữa. Vừa rồi cô lo lắng Tư Kiến sẽ dậy sớm. Bây giờ anh đã tỉnh lại, khoảnh khắc đau buồn nhất đã qua. Tư Kiện không đứng dậy phản kháng, tức là hắn không phản đối, ít nhất là bây giờ. Hơn nữa, trong đôi mắt bối rối của Kexin hiện lên một tia ký ức. Cách Sijian điên cuồng đòi hỏi cơ thể bụ bẫm của cô hai năm trước là điều cô sẽ không bao giờ quên trong cuộc đời này. 

Tay Kexin rời khỏi háng của Sijian, để lại dấu bàn tay ướt trên bộ đồ ngủ trên háng của Sijian. 

Sau một thời gian dài như vậy, có lẽ những vết loét trên cơ thể Khả Tân sẽ từ từ khô đi, nhưng những giọt nước vẫn thỉnh thoảng chảy ra từ cơ thể Khả Tân. Đó là mồ hôi của cô ấy. 

Khả Tân lại hít một hơi thật sâu và dường như thư giãn rất nhiều. Cơ thể run rẩy của cô đột nhiên bình tĩnh lại rất nhiều. Cô đưa tay ra và trực tiếp móc vào hai bên bộ đồ ngủ của Sijian. Nhìn thấy cảnh này, tôi biết cô ấy sắp cởi bộ đồ ngủ của Sijian. 

Sijian không mặc đồ lót vì dạo này anh ấy đã quyến rũ Kexin. Kexin chỉ cần cởi bộ đồ ngủ của Sixi ra là sẽ cởi được chiếc lá sung cuối cùng của Sijian. 

Sau khi Khả Tân móc bộ đồ ngủ của Sijian, cô ấy bắt đầu kéo chúng xuống mà không hề do dự hay dừng lại. Cô không còn che giấu hơi thở của mình nữa và hoàn toàn buông bỏ sự ức chế. Niềm đam mê của cô lại trỗi dậy. Nhìn thấy cô ấy mặc bộ đồ ngủ của Sijian, trong lòng cô ấy có vẻ thiếu kiên nhẫn. Lúc này, Khả Tân giống như một kẻ nghiện ma túy, và Sijian chính là loại thuốc có thể giải tỏa cơn nghiện của cô. 

Vốn dĩ Tứ Kiện đang nằm trên giường, mông ép vào bộ đồ ngủ, lúc bình thường rất khó cởi ra, nhưng Khả Tân biết Tứ Kiện đang giả vờ ngủ nên cũng không còn lo lắng gì nữa. Có lẽ bởi vì Khả Tân đã trở nên rất mạnh mẽ dưới tác dụng của thuốc nên bộ đồ ngủ của Sijian đã bị Khả Tân cởi ra mà không tốn nhiều công sức. 

Dương vật cực kỳ dày dặn ở giữa lớp lông mu dày cũng như cặp đùi lông đen của Sijian đều lộ ra ngoài. 

Khả Tân cởi hoàn toàn bộ đồ ngủ trên người Sijian và ném chúng sang một bên. Cảnh tượng này chắc chắn đã hoàn toàn khơi dậy dục vọng của Khả Tân. 

Mặc dù Sijian giả vờ ngủ và không nhìn thấy gì, nhưng dương vật của anh vẫn vô tình cương cứng khi nghĩ đến cảnh tượng lúc này, nhưng nó vẫn chưa cương cứng hoàn toàn. 

Sau khi cởi bộ đồ ngủ của Sijian, Khả Tân không lao thẳng vào người anh như mong đợi. Khả Tân chỉ lặng lẽ đứng bên giường, ngắm nhìn dương vật dày đặc trên đũng quần của Sijian. Lúc này dương vật đã trở thành thứ tuyệt vời nhất trong mắt Khả Tân. 

"Cạch..."

Với một âm thanh nhẹ nhàng phát ra từ tấm đệm, Kexin quỳ gối lên giường và ngồi xuống bên cạnh Sijian. Cô ấy chỉ ngây người nhìn chằm chằm vào dương vật của Sijian mà không chớp mắt. Đó là sự bình yên trước cơn bão. 

Khả Tân trực tiếp đưa tay ôm lấy dương vật dày đặc. Lúc này, dương vật chưa cương cứng hoàn toàn nhưng kích thước đã rất lớn. Khả Tân đã tắm cho Sijian hai năm trước nên đương nhiên biết kích thước lúc đó. Bây giờ kích thước thậm chí còn tốt hơn trước. Khả Tân, người đã từ bỏ tất cả, tự nhiên trong mắt tỏa ra sự phấn khích. 

"Tứ Kiếm, đêm nay đừng tỉnh lại, cứ tưởng chúng ta nằm mơ..."

Khi ôm dương vật của Tư Kiến, đôi môi anh đào của Kexin mở ra, cô thốt ra một từ khàn khàn, vang vọng trong căn phòng yên tĩnh như một giọng nói từ địa ngục...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 233

Tiếp theo là màn dạo đầu phải không? Hôn trước hay quan hệ bằng miệng trước? Nhìn thấy Kexin bò lên giường, tôi bất giác nghĩ. 

Tư Kiến vẫn đang giả vờ bình tĩnh. Tôi thực sự không hiểu Sijian. Lúc này, tại sao anh ta không đứng dậy và đặt Kexin dưới người? Đánh giá tình huống lúc này, Kexin chắc chắn sẽ không phản kháng, thậm chí có thể chủ động phục vụ hắn. 

Nhưng anh vẫn giả vờ ngủ. Chẳng lẽ lúc này hắn đang co rút nội tâm sao? Lương tâm được phát hiện? Nghĩ tới khả năng này, tôi chợt nhận ra mình đã không còn hiểu Tứ Kiện nữa. 

"Cạch..."

Trong lúc tôi đang suy nghĩ, tiếng rung của đệm lại phát ra từ tai nghe. Tôi không nhịn được lại đưa mắt nhìn về phía màn hình, chợt phát hiện cảnh tượng bên trong đã thay đổi. 

Ban đầu, Kexin nhìn dương vật của Sijian với vẻ bàng hoàng. Một lúc sau, cô liếc nhìn Sijian và nói những lời đó với Sijian. Dừng lại vài giây, Kexin nhấc một chân lên và đứng trên hai bên người Sijian, nhưng Kexin lại quay mặt về phía cuối giường. Quay lưng về phía Sijian, Kexin nằm trên cả hai bên cơ thể của Sijian, háng của cô ấy hướng vào háng của Sijian. Lúc này, Kexin đã đứng thẳng, nhưng dương vật của Sijian quá dài nên cô phải đứng thẳng để dương vật của Sijian cương cứng hoàn toàn. 

Sau khi Khả Tân đứng thẳng lên, cô ấy bắt đầu ngồi xổm từ từ. Cơ thể cô đang run rẩy. Quá trình đi xuống rất chậm, ở giữa có vài khoảng dừng ngắn ngủi, điều này làm nổi bật dấu vết cuối cùng của sự không sẵn lòng trong lòng Khả Tân. 

Không có màn dạo đầu nào à? Ngay sau đó Kexin đã trực tiếp trả lời câu hỏi của tôi bằng hành động. Khi bắp chân và đùi của Kexin sắp tạo thành một góc vuông, âm đạo của Kexin sắp chạm vào dương vật của Sijian. Kexin dùng một tay nhéo vào dương vật của Sijian và nhìn xuống dương vật của Sijian. Có vẻ như cô ấy đang điều chỉnh vị trí âm đạo và dương vật của Sijian. 

Kế Tân đột nhiên dừng lại. Chỉ có chưa đầy một cm giữa âm đạo và quy đầu. Lúc này, Khả Tân chắc chắn có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ quy đầu và môi âm hộ của Sijian. 

Lỗ mật của Khả Tân liên tục rỉ ra nước ép tình yêu trong suốt như pha lê. Cơ thể cô không thể chờ đợi được nữa nhưng cô vẫn đang cố gắng vùng vẫy cuối cùng. Cô chỉ cần đi xuống một centimet để chạm vào quy đầu của Sijian, và xuống hai centimet. Quy đầu của Sijian sẽ đẩy vào âm đạo của cô ấy một centimet, ba centimet... Đồng thời, quy đầu của Sijian cũng tiết ra chất nhầy. Khi Khả Tân ngồi xổm ở hai bên người hắn, Tư Kiếm liền lén liếc mắt nhìn một cái. Khi phát hiện Khả Tín quay lưng về phía mình, hắn mạnh dạn nheo mắt nhìn trộm. 

Đôi mắt anh có thể nhìn thấy tấm lưng ngọc mịn màng, vòng eo thon gọn và cặp mông tròn trịa đầy đặn của Kexin. Thứ đầu tiên đập vào mắt anh ở giữa cặp mông nứt nẻ chính là phần thịt hồng hào, chính là bông hoa cúc thơm ngon. Ngoài hoa cúc là lỗ mật của Kexin. Lúc này, lỗ mật của Kexin là Lỗ mở đã bị tách ra do ngồi xổm, vạt thịt ở giữa lông mu thưa thớt không ngừng nhỏ giọt dịch tình trong suốt như pha lê. Chất lỏng tình yêu nhỏ giọt trên quy đầu của anh ấy và trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt do anh ấy tiết ra, chuẩn bị những bước chuẩn bị cuối cùng cho việc đưa vào sau này. 

"Ờ..."

Thời gian không hề dừng lại quá lâu. Theo tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Kexin, hai môi âm hộ giữa háng Kexin áp vào quy đầu của Sijian. Quy đầu rất dày, nhưng chiều rộng của hai môi âm hộ của Kexin lại rất hẹp. 

Lúc này, hai môi âm hộ giống như một cái miệng nhỏ của quả anh đào, nhưng chúng đang cố nuốt một quả trứng to gấp mấy lần miệng. Hai môi âm hộ giống như đôi môi, ôm lấy phần trên của quy đầu. Mặc dù chúng chỉ giữ một phần nhỏ của quy đầu nhưng chúng đã bao gồm cả mắt của quy đầu. Nước ép tình yêu của hai người lúc này thực sự đang tiếp xúc và hòa quyện vào nhau. 

Lúc này, hai chân của Kexin đang run lên, cơ thể phản ứng kịch liệt, đặc biệt là khoảnh khắc quy đầu của Sijian tiếp xúc với lỗ mật của cô. 

Kexin đã nỗ lực rất nhiều để giữ cơ thể cân đối. Sau khi cảm nhận được bộ phận sinh dục của hai người chạm vào nhau, Kexin ngẩng đầu nhìn bức tường cuối giường. Cô không biết là vì không dám đối mặt với cảnh tượng bị xâm nhập, hay là vì sợ kích thước dương vật của Tứ Kiện. 

Nếu như Khả Tân thường sợ hãi hơn thì dù sao thì dương vật của Sijian cũng quá lớn, Khả Tân cũng không biết âm đạo của mình có thể chứa được một dương vật dày như vậy hay không. Dương vật của Sijian dường như được chế tạo đặc biệt dành cho phụ nữ nước ngoài. Âm đạo của phụ nữ nước ngoài to và sâu nhưng Khả Tân thì không. Cô đương nhiên biết cảm giác quan hệ tình dục với Sijian hai năm trước là như thế nào. 

Tư Kiện nhận thấy được nhiệt độ trong hang mật của Khả Tân, thân thể run lên, nhưng cuối cùng vẫn kiềm chế được. Anh đã phải chịu đựng điều đó trong một thời gian dài và giờ đây giấc mơ của anh cuối cùng đã thành hiện thực. Tuy nhiên, khi bộ phận sinh dục của hai người chạm vào nhau, Khả Tân dừng lại và do dự. Tư Kiện mở mắt ra, bởi vì Kha Tân đang quay lưng về phía hắn. Chỉ cần Khả Tân không nhìn lại, anh ấy có thể tự tin và táo bạo mở mắt ra. 

Nhưng tôi hiểu tấm lòng của Xin lúc này. Một bước tiến là ánh sáng, bước tiếp theo là vực thẳm. Bây giờ cô đang phải đối mặt với một sự lựa chọn có thể thay đổi cuộc đời cô. 

Sijian nhìn Kexin với ánh mắt ham muốn và lo lắng. Lúc này, anh chỉ cần đẩy dương vật của mình lên trên để đẩy dương vật của mình vào âm đạo của Kexin, phá vỡ ảo tưởng cuối cùng của cô. Tuy nhiên, anh đã không làm điều đó. Trong mắt anh hiện lên sự rối rắm và căng thẳng, sợ Kexin sẽ hối hận khi rời đi ở bước cuối cùng. 

Thân thể Khả Tân run rẩy, môi âm hộ và quy đầu của Tư Kiến cũng run rẩy cọ xát. 

Sự ma sát nhẹ này đã mang lại sự kích thích giác quan cho Kexin. Thứ nóng bỏng trong âm đạo của cô không phải là dụng cụ thủ dâm hay ngón tay mà là cơ quan sinh dục nam thật sự. Sự kích thích tâm lý đã mang lại cho cô sự hài lòng và thoải mái nhất định. 

"Tử...Tử...Tử..."

Kexin bắt đầu hơi nâng lên và hạ xuống, đồng thời cô dùng ngón tay véo quy đầu của Sijian và không ngừng di chuyển qua lại. Hai môi âm hộ của Kexin bị quy đầu của Sijian đẩy ra, sau đó cô ấy đứng dậy và nhổ mắt của Sijian ra ... Cô ấy chỉ nhẹ nhàng qua lại, hai môi âm hộ tiếp tục tách ra, đóng lại, tách ra và đóng lại. Mắt của Sijian đã phủ đầy nước tình yêu của họ. Dù không có sự chèn ép nhưng hai người vẫn phát ra âm thanh dính vào nhau theo cách này. 

Tử Kiến ở bên kia đau đớn, thấy mình không thể vào được mỹ nữ mà mình có được, nhưng lòng lại cứng ngắc không đứng dậy được. Cảm giác xa cách là nỗi đau lớn nhất đối với anh. Hai tay anh đan vào nhau, má anh hơi động đậy. Có vẻ như anh ấy đang gặp khó khăn. Chỉ cần anh duỗi thẳng hông, hoặc đột nhiên dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Kexin và kéo nó xuống, mọi chuyện sẽ đâu vào đấy. Đến khi việc chèn hoàn tất thì sẽ xong, nhưng hy vọng cuối cùng của Kexin sẽ tan vỡ. 

Nếu lúc đó tôi là Tư Kiến, bất kể thân phận là chồng của Khả Tân, tôi nhất định sẽ nhân cơ hội này thâm nhập Khả Tân. 

Cô tận hưởng sự kích thích tuyệt vời. Mặc dù vẫn chưa đưa vào nhưng nhìn cơ thể run rẩy của Kexin có thể thấy cô hài lòng. Nó sẽ như thế nào nếu nó được đưa vào? Tuy nhiên, Kexin nhắm mắt lại và cắn hàm răng bạc của mình, nhấn mạnh vào điểm mấu chốt cuối cùng của mình. Chỉ cần cô còn có thể kiên trì thì cô sẽ kiên trì. 

Nhưng lúc này, cô có thể cầm cự được bao lâu? Có thể cô ấy đang nghĩ rằng nếu mình có thể đạt cực khoái và thỏa mãn như thế này thì cũng không tệ. Còn tốt hơn là bị Tư Kiến xuyên thủng, mặc dù phương pháp này là tự lừa dối bản thân. 

Tôi cúi đầu xoa xoa thái dương, thở ra một luồng khí đục. Lúc này, không chỉ có Sijian và Kexin bị tra tấn, mà cả tôi cũng không ở cùng phòng. 

"Pfft..."

Đột nhiên, trên màn hình vang lên âm thanh không khí bị ép ra. Âm thanh rất rõ ràng và khác biệt. 

"À..."

Cùng lúc đó, tiếng rên rỉ của nam nữ vang lên cùng một lúc, thật đồng bộ. Tôi cúi đầu xoa xoa thái dương, tuy đã đoán được chuyện gì đang xảy ra nhưng lại không dám ngẩng đầu, nhìn vào màn hình hay đối mặt với những gì sắp thấy. 

Giọng nói của người phụ nữ tràn đầy hoảng sợ và đau đớn, đương nhiên còn có chút khoái cảm, trong khi giọng nói của người đàn ông lại tràn đầy hoảng sợ và khoái cảm mà không hề có chút đau đớn. 

Bây giờ hai người đã thâm nhập vào nhau chưa? Có khả năng thứ hai không? Nếu nó được đưa vào và tôi không nhìn thấy quy trình, tôi có thể ngồi xuống và nuốt dương vật của Sijian vào âm đạo của mình không? Hay là Tử Kiến chủ động đẩy lên nhét vào trong lòng hắn? Hai người họ đã dính líu vào nhau như thế nào? Sau khi ba âm thanh phát ra, tai nghe trở nên im lặng, thay vào đó là một âm thanh kỳ lạ phát ra. Đó không phải là một tiếng rên rỉ mà giống như một tiếng rên rỉ. Âm thanh rất nhẹ và rất nhỏ. Nếu lúc này không quá yên tĩnh, tôi sẽ không nghe thấy gì cả. 

Tôi ôm đầu mình bằng hai tay và dùng lòng bàn tay ấn mạnh vào thái dương, giống như Khả Tân vừa mới làm. Tôi đang tự động viên bản thân và tự yêu cầu mình nhìn lên và xem trên màn hình đang diễn ra cảnh gì...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 234

"À..."

Ngay khi tôi còn đang do dự thì một tiếng rên khác phát ra từ tai nghe. Tiếng rên rỉ này rất dài và ngây ngất. Điều khác biệt so với trước đây là tiếng rên rỉ này có cảm giác trái ngược, bị đè nén nhưng không thể kìm nén được. Nghe có vẻ rất khác. Tiếng rên rỉ này là do Kexin tạo ra. Tôi chưa bao giờ nghe thấy cô ấy rên rỉ như thế này trước đây. Hơn nữa, tiếng rên rỉ này không giống nhau mà có chút vặn vẹo. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ này, tôi buông bỏ mọi giằng co và vướng víu, lập tức ngẩng đầu nhìn màn hình, nhìn thấy một cảnh tượng mà tôi sẽ không bao giờ quên... Cảnh tượng trên màn hình vẫn như cũ, Khả Tân và Sijian vẫn giữ nguyên tư thế như trước. Điểm khác biệt là chiều cao của Khả Tân đã giảm đi rất nhiều, thấp hơn trước ít nhất mười centimet. 

Sự khác biệt duy nhất là kết quả của việc hạ thấp cơ thể. Dương vật dày ban đầu được ấn vào lỗ âm đạo của Kexin đã được đưa vào một nửa âm đạo của Kexin. Chiều dài được chèn vào đã tương đương với toàn bộ chiều dài của dương vật bình thường của Trung Quốc. Nửa dương vật còn lại lộ ra ngoài, ngay dưới háng Kexin. So với chân và mông của Kexin thì độ dày của dương vật là không thể so sánh được. 

Lúc này, Kexin toàn thân run rẩy, ngẩng đầu lên, môi hơi hé ra và rên rỉ. Đôi mắt cô nhắm chặt, toàn thân run rẩy, cô dùng hai tay ôm ngực như thể chúng sẽ rơi ra bất cứ lúc nào, cô giữ chúng bằng sức mạnh của đôi tay. 

Đồng thời, hai chân của Kexin vẫn giữ nguyên tư thế ngựa chặt chẽ, dường như dùng hết sức lực để nâng đỡ cơ thể cô, và dương vật của Sijian dường như chịu được phần lớn trọng lượng của Kexin. Nếu đôi chân của Kexin chịu được một phần ba trọng lượng của Kexin thì riêng dương vật của Sijian đã chịu được hai phần ba trọng lượng của Kexin. Không thể nào dương vật của Sijian lại quá dài và dày. Bây giờ cô ấy dường như đã gặp phải nút thắt giữa chừng khi đưa vào, và xét theo phản ứng của Kexin, Kexin dường như đã đạt đến cao trào đầu tiên, và đó là cao trào đầu tiên mà cô ấy đã kìm nén ham muốn tình dục trong một thời gian dài. Nó thậm chí còn dữ dội hơn cả những cơn cực khoái mà cô đã trải qua khi thủ dâm vài đêm trước.

Nhưng có điều gì đó kỳ lạ ở bức ảnh này. Khi tôi chuyển sự chú ý sang Sijian, tôi cuối cùng cũng biết có gì đó không ổn... Tôi thấy cơ thể Sijian căng cứng và nắm đấm siết chặt. Đôi mắt của anh ta đã mở ra như hai con mắt bò, bụng dưới co rút lại. Điều quan trọng nhất là quả bóng căng phồng của anh ấy đang co lại nhanh chóng và dương vật dày đặc của anh ấy cũng đang co lại một chút. Điều này không thể được nhận ra nếu bạn không xem xét cẩn thận. 

Anh ấy có xuất tinh không? Anh ta xuất tinh ngay sau khi dương vật của anh ta được đưa vào âm đạo của Kexin? Điều này là không thể, tôi nhớ rằng độ bền của Sijian hai năm trước thật đáng kinh ngạc, ít nhất là tốt hơn tôi rất nhiều. 

Lúc này, tôi phát hiện ra tần số rung chuyển của hai cơ thể giống như tần số quả bóng của Sijian co lại. Tuy nhiên, dương vật của Sijian quá dày. Mặc dù chỉ đưa nửa trước vào nhưng nửa đầu dương vật của người đàn ông dày nhất, nửa sau sẽ mỏng hơn. Dương vật đã kéo căng môi âm hộ của Kexin lên kích thước lớn nhất từ ​​trước đến nay. Bạn có thể thấy môi âm hộ của Kexin bị nhét chặt và một vệt ánh sáng phản chiếu từ môi âm hộ bị kéo căng ra. 

“À………ha……….”

Sau vài giây, cơn cực khoái của Kexin dường như lắng xuống và cơn run rẩy của Sijian cũng dừng lại. Hai chân Kexin căng cứng và run rẩy, dường như cơn cực khoái đã qua. Cô muốn đứng thẳng bằng hai chân rồi rút dương vật của Tứ Kiện ra. Tuy nhiên, cô đã đánh giá quá cao thể lực của mình và đánh giá thấp tác dụng của thuốc. Mặc dù cô đã đạt cực khoái, tuy nhiên, ham muốn của Kexin không hề giảm bớt mà ngược lại lại tăng lên. Đỉnh điểm và tác dụng của thuốc khiến Kexin yếu đi đến mức không thể chống đỡ được cơ thể. Hơn nữa, chân người không thể sử dụng sức mạnh khi duy trì tư thế ngựa vuông góc. Đây là một trong những lý do khiến thế đứng ngựa rất tốn sức. 

Cuối cùng, các cơ ở chân của Kexin dần lỏng lẻo, điều này cho thấy đôi chân của cô đang dần mất đi sức lực, hậu quả của việc mất đi sức mạnh là cơ thể cô lại từ từ chìm xuống dưới tác động của trọng lượng. Mặc dù vẫn còn có dương vật của Tư Kiến chống đỡ, nhưng dương vật đưa vào âm đạo có thể nâng đỡ 2/3 cơ thể của Kexin, nhưng lại không thể nâng đỡ toàn bộ trọng lượng cơ thể. 

Dương vật của Sijian vẫn dày như vậy, tuy rằng thân thể Kexin không muốn chìm xuống, nửa dương vật vốn lộ ra ngoài bắt đầu từ từ giảm xuống, mười centimet, chín centimet, tám centimet... Còn lại dương vật đã bị âm đạo của Kexin từ từ nuốt chửng. Trong quá trình này, hai chân của Kexin rất miễn cưỡng, thả lỏng, siết chặt, thả lỏng, siết chặt... Kexin đang truyền sức mạnh vào chân cô, cho phép cô đứng dậy trở lại, nhưng đôi chân của cô đã hoàn toàn mất đi chức năng, dương vật của Sijian bị cô nuốt chửng từng chút một cho đến khi hoàn toàn chìm trong nước. Tuy nhiên, trước khi bị nhấn chìm hoàn toàn, vẫn còn một ít chất lỏng chảy ra từ nơi hai cơ thể được nối với nhau, giữa bộ phận sinh dục không có khe hở. Nó chảy ra khỏi âm đạo của Kexin. Đó là một chất lỏng đặc màu trắng, giống như thạch sữa màu trắng, sau khi vắt ra, nhỏ xuống lông mu ở háng của Tứ Kiện. 

Sijian thực sự xuất tinh. Anh ta thực sự đã xuất tinh vào thời điểm đưa Kexin vào, nhìn cái bụng phình ra của Kexin, có thể đoán rằng lượng tinh dịch do Sijian xuất ra vẫn rất lớn, nhưng tinh dịch đã bị dương vật dày đặc của anh ta chặn lại trong âm đạo của Kexin, không thể chảy ra ngoài với số lượng lớn. Tôi chỉ nhìn thấy một dấu vết. 

"A...Chúa ơi..."

Cùng với tiếng rên rỉ không muốn của Khả Tân, khi toàn bộ chiều dài dương vật của Sijian đắm chìm, cơ thể chéo của cô đặt trên háng Sijian, và lông mu của họ quấn vào nhau, Khả Tân rên rỉ và thốt ra hai từ tượng trưng cho sự bất đắc dĩ và bất lực của cô. 

Ngồi trên háng của Tư Kiến, hai chân của Kexin cuối cùng cũng mất đi sự hỗ trợ và hoàn toàn thả lỏng. Lúc này Sijian giống như một chiếc ghế đẩu của con người, Kexin ngồi thoải mái trên đó, nhưng cơ thể cô run rẩy, hàm răng bạc cắn chặt môi dưới, như thể nó sẽ chảy máu bất cứ lúc nào. 

Sau khi Sijian xuất tinh một lần, dương vật của anh ấy không hề có dấu hiệu yếu đi và vẫn rất cương cứng. Sau khi xuất tinh, âm đạo của Khả Tân từ từ nuốt chửng, anh nheo mắt nhìn điểm giao nhau của hai dương vật với vẻ mặt vui vẻ. 

Nóng, chật, trơn... đây hẳn là cảm giác chân thực nhất của Tứ Kiện lúc này. 

Mặc dù Sijian xuất tinh quá nhanh nhưng tôi không hề có ý định cười nhạo anh ấy, bởi vì anh ấy cố tình làm vậy. 

Bây giờ nhìn lại, cuối cùng tôi cũng biết tại sao anh ấy lại chống cự việc thủ dâm trong nhiều ngày như vậy. Hắn đang chờ đợi, đang tích tụ tinh dịch của chính mình, tích lũy tất cả tinh hoa trong cơ thể, chờ ngày này xuất tinh đồng loạt vào trong cơ thể Khả Tân. Ham muốn tình dục bị đè nén bấy lâu, tinh dịch vốn đã đầy ắp trong bìu lúc này lại bùng phát. Tôi nghĩ tinh dịch trong tử cung Kế Xin lúc này phải là tinh dịch có nồng độ và hoạt động tinh trùng cao nhất thế giới. 

Khả Tân ngồi chặt trên người Sijian, bộ phận sinh dục của họ quấn chặt vào nhau không có khe hở. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, tôi thực sự không thể tin được âm đạo của Khả Tân lại có thể chứa được một dương vật dày như vậy. Đây có thực sự là người vợ yêu quý của tôi không? Hai người trong ảnh dường như vẫn đứng yên. Tôi biết họ đang nghỉ ngơi, chỉ nghỉ ngơi trong tư thế đưa bộ phận sinh dục vào. 

Khả Tân đang dần hồi phục sức lực và cô ấy vẫn đang làm quen với việc dương vật được đưa vào âm đạo của mình. Nó quá dài và dày khiến cô vừa vui nhưng cũng có chút đau đớn. Điều này có thể được đánh giá qua việc cô ấy cau mày và cắn môi dưới. Điều tương tự cũng đúng với Sijian. Nam giới cần thư giãn một lúc sau khi xuất tinh trước khi có thể tăng ham muốn tình dục. 

Tôi tạm dừng cảnh đó và bắt đầu tua lại video. Tôi muốn xem hai người họ thâm nhập vào nhau như thế nào. Đó là sáng kiến ​​​​của Kexin hay sáng kiến ​​​​của Tử Kiến? Tôi không biết tại sao tôi lại quan tâm đến điều này. Bây giờ nó đã được đưa vào, nhìn lại có ích gì? Có lẽ tôi đang trốn tránh trong lòng, có thể tôi đang tìm cớ, lý do để bản thân có thể tha thứ. 

Video quay trở lại ba phút trước. Kexin ngồi xổm trên người Sijian, và quy đầu to hơn quả trứng áp vào cửa âm đạo của Kexin. Sau khi tôi điều chỉnh thời gian, hình ảnh bắt đầu phát lại...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 235

Môi âm hộ của Khả Tân hơi hé ra, và con mắt của con ngựa đang giữ quy đầu của Sijian đang cọ xát qua lại. Cô muốn sử dụng phương pháp này để giải tỏa ham muốn tình dục của mình nhưng nó chỉ ở bề mặt. Nó làm cô nhẹ nhõm một lúc, nhưng nó không thể giải quyết hoàn toàn ham muốn tình dục của cô. 

Dương vật của Sijian rất dài nên Khả Tân phải giữ tư thế ngựa. Tuy nhiên, góc gập chân của anh lúc này không lớn nên Khả Tân có thể tiết kiệm được nhiều công sức hơn. 

Với cảm giác thích thú khi được ma sát, đôi chân cô khẽ run lên, như thể chúng là một cây cầu có thể sập bất cứ lúc nào. 

Nhưng Xin phồng má và cau mày. Cô đã cố gắng hết sức để chống lại sự thôi thúc nuốt dương vật Sijian vào âm đạo của mình, nhưng kết quả cuối cùng lại phản tác dụng. 

"Pfft..."

Cùng với âm thanh không khí bị ép ra, quy đầu của Tư Kiện xuyên thủng hai môi âm hộ của Kexin, âm đạo nuốt chửng quy đầu có kích thước bằng quả trứng, mọi động tác đều hoàn thành trong nháy mắt. 

Tốc độ quá nhanh nên tôi không thể nhìn rõ nên phải tạm dừng hình ảnh lại, sau đó tua lại hình ảnh, giảm tốc độ phát video và bắt đầu phát lại từ từ. 

Khoảnh khắc nhìn thấy Khả Tâm bị xuyên thủng, tôi như bị một con dao nhọn đâm vào tim. Cái gọi là đau lòng không gì hơn thế. 

Nhưng tôi đã phải chịu đựng nỗi đau này hết lần này đến lần khác. Hình ảnh bắt đầu phát lại chậm rãi, và cuối cùng tôi cũng nhìn rõ từng chi tiết. 

Khi sự ma sát kéo dài và nhanh hơn, cơ thể Kexin ngày càng cảm nhận được nhiều kích thích và khoái cảm hơn. Đồng thời, cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng bên trong âm đạo của cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Cơ thể Kexin dần mất đi sức lực, nhưng tâm trí cô lại tập trung vào cảm giác trong lỗ mật, hoàn toàn không nhận thấy những thay đổi khác trong cơ thể. 

Khi nhận thấy chân mình run rẩy, yếu ớt, cô phải điều chỉnh lại tư thế của chân để chân có thời gian được nghỉ ngơi. Trong khi điều chỉnh chân, cô không thể buông bỏ cảm giác trong âm đạo nên nhẹ nhàng thay đổi góc uốn của chân. Cùng lúc đó, quy đầu của Tư Kiến không ngừng cọ xát vào âm đạo của cô. Có thể là do cơ thể cô yếu đuối, hoặc có thể là do tiềm thức của cô đang cần gấp. 

Khi Khả Tân đang co chân lại, lòng bàn chân của cô bị trượt. Chân và cơ thể của Khả Tân lập tức mất thăng bằng. Cơ thể cô mất cảnh giác và cô ngồi xuống. Bộ phận sinh dục mà họ tiếp xúc thân mật ngay lập tức dính vào nhau, dẫn đến cảnh thâm nhập. 

Trong lúc đưa vào, Khả Tân lập tức mở mắt ra, trong mắt hiện lên vẻ không thể tin nổi, cảm giác hài lòng khi cảm giác trống trải ngứa ngáy trong âm đạo đã được dương vật lấp đầy. 

Tuy nhiên, dương vật của Sijian đủ dài và dày, dưới áp lực của cơ thể Khả Tân, nó chỉ được đưa vào một nửa. Và vào giây phút cuối cùng, Kế Tân kịp phản ứng, giơ chân lên cứu, tôi đã nhìn thấy cảnh tượng như vậy. 

Thì ra người chủ động không phải là Khả Tân hay Sijian. Mọi chuyện xảy ra một cách tình cờ. Chỉ có thể nói đó là ý Chúa. 

Chèn là chèn, vậy thì lo lắng xem ai chủ động có ích gì? Và chính sự thâm nhập vô tình như vậy đã khiến Khả Tân và Sijian đón nhận đỉnh cao đầu tiên của nhau. Họ thực sự cần thân xác của nhau, như thể một người đàn ông thất lạc đã lâu và một người phụ nữ oán hận đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách, và tình yêu mãnh liệt đang thiêu đốt cả hai. 

Tôi đã điều chỉnh hình ảnh để tất cả các gốc rễ đều chìm đắm, và sau lần cao trào đầu tiên của cô ấy, Kexin đã hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng. Cô ấy đã bị thâm nhập và đã xuất tinh. Chống cự cũng chẳng ích gì, và điều đó cũng không thể thay đổi được sự thật rằng cô đã mất trinh một lần nữa. 

Khả Tân chỉ ngồi lên háng Sijian để nghỉ ngơi. Nếu không biết sự thật, cô sẽ cho rằng Khả Tân dùng Tứ Kiện làm ghế để nghỉ ngơi. Cảnh tượng này rất giống với đêm đó ở phòng khách. Dương vật cực dày của Sijian đã đưa sâu vào âm đạo của Khả Tân.

Nếu hai người chụp X-quang vào lúc này, họ có thể nhìn xuyên qua cơ thể Kexin hình dạng dương vật của Tử Kiến trong cơ thể cô ấy. Có lẽ dương vật đã được đưa vào bụng dưới của Kexin và quy đầu đã cắm sâu vào tử cung của cô ấy.

Hình ảnh rơi vào tĩnh lặng, Khả Tân cảm nhận được dương vật trong âm đạo của mình dày đặc và nóng bỏng. Lúc này, dương vật của Sijian chắc chắn đã co rút trong khoang Khả Tân, mang lại cho cô đợt kích thích đầu tiên. Có lẽ chính sự tỉnh táo ngắn ngủi sau khi cao trào đã khiến Khả Tân xấu hổ đến mức không dám chủ động đứng dậy và bắt đầu ma sát bộ phận sinh dục của mình. 

Nghỉ ngơi hồi lâu, Tư Kiến lại mở mắt. Lúc này anh nhìn thấy tấm lưng xinh đẹp của Kexin. Mái tóc dài sau lưng cô xõa xuống, che mất một phần tấm lưng xinh đẹp. Đuôi tóc dài tới thắt lưng, thậm chí che cả phần trên mông. 

Bởi vì Khả Tân đang ngồi vững vàng nên hai cái mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy bị ép vào nhau, mặc dù lúc này không thể nhìn thấy dương vật của cô ấy. Nhưng bạn có thể thấy lớp lông mu dày của cô ấy che kín háng của Kexin. 

Lúc này, Khả Tân ngẩng đầu lên, Tư Kiên không nhìn thấy mặt cô, nhưng từ phần thân trên nâng lên và vòng eo thon gọn, cô có thể biết Khả Tân đang hưởng thụ dương vật của anh. 

Đôi mắt của Sijian đảo qua đảo lại trên lưng Kexin, tự hỏi liệu Kexin có cảm nhận được hai con mắt rực lửa đang tuần tra trên lưng ngọc của cô vào lúc này hay không. 

Dần dần, trong mắt Tư Kiên lộ ra ánh mắt rực lửa. Chỉ nhìn phía sau thôi là chưa đủ. Phía trước của người phụ nữ là khoảnh khắc gợi cảm và hấp dẫn nhất. Suy nghĩ thoáng qua, Tư Kiên cuối cùng cũng bắt đầu chủ động, không cần phải giả vờ nữa. 

Anh đột nhiên ngồi dậy, bộ ngực sẫm màu áp vào tấm lưng ngọc của Kexin, cánh tay to lớn ôm lấy cơ thể Kexin, hai bàn tay to lớn che lấy ngực Kexin, ôm lấy bộ ngực đầy đặn mà ngay cả bàn tay to lớn của anh cũng không thể che hết. 

Anh thở mạnh, hôn lên cổ và vai Kexin, dùng tay xoa bóp ngực Kexin và bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển hông qua lại, khuấy động dương vật đang đưa vào âm đạo của Kexin. 

"À..."

Khi Sijian đột nhiên đứng dậy và ôm Kexin, cô ấy đột nhiên mở mắt ra, trên mặt lộ ra vẻ khó tin. Cô thốt lên một tiếng cảm thán. Có lẽ là do tác dụng của thuốc mà tiếng kêu của cô ấy giống như một tiếng rên rỉ sung sướng. Sau khi mở mắt ra, cô nhìn xuống hai lòng bàn tay đầy lông đột nhiên xuất hiện trên ngực mình. 

Lúc này, lòng bàn tay đang xoa bóp ngực cô. Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô dường như đang bị nhào tới nhào lại như bột. Những ngón tay trong lòng bàn tay thỉnh thoảng véo vào núm vú hồng hào của cô. 

Nhưng Xinshi biết Tư Kiến đã tỉnh, đang vuốt ve ngực cô. Sau một thoáng hoảng loạn, khuôn mặt cô hiện lên sự bối rối và sợ hãi. Cô muốn phản kháng, nhưng cơ thể cô không còn sức lực, dục vọng trong đầu cô đang chống lại lý trí của cô. Hiện tại, dục vọng chiếm ưu thế. 

Hai tay Kexin rút lại để đỡ lấy đôi tay đang không ngừng nghịch ngợm của Sijian, nhưng cô lại không thể sử dụng được chút sức lực nào. Thay vào đó, cô ấy dường như đang chào đón và đang chống cự, hơi nóng và những nụ hôn từ sau gáy tiếp tục xâm chiếm cơ thể cô, cuối cùng khiến cô không thể thoát ra và hoàn toàn suy sụp. 

"Này..."

Sau tiếng kêu chưa đầy mười giây, giọng nói của Kexin thay đổi, cô phát ra một tiếng rên rỉ, rồi lại nhắm mắt lại. Lúc này, không gì có thể ngăn cản được cô. 

Cho dù lúc này tôi có ngủ ở phòng bên cạnh thì cô ấy cũng vẫn tiếp tục với Tư Kiến. Một người nghiện ma túy đang bị nghiện ma túy. Ma túy là thứ duy nhất cô theo đuổi và không gì có thể ngăn cản cô. 

Sijian điên cuồng dùng tay và miệng khám phá cơ thể Khả Tân. Dù chưa uống thuốc nhưng lúc này anh đã mất trí và chỉ còn lại dục vọng. 

Trong khi hôn và vuốt ve, Tư Kiến lại nằm xuống, cơ thể của Khả Tân cũng nằm lại với nhau. Dưới sự tác động của bản năng cơ thể, đôi tay vốn đang đỡ cánh tay của Tư Kiện đã được đỡ trở lại giường, hai háng vẫn dính chặt vào nhau. 

Lúc Tư Kiến nằm trên giường, Khả Tân xoay người về phía sau, dùng tay đỡ giường. 

Nhìn từ phía trước, bộ phận sinh dục được kết nối chặt chẽ của hai người cuối cùng cũng lộ ra một lần nữa, ngoại trừ có thể nhìn thấy bìu của Sijian phủ đầy lông đen. Ngoài ra còn có phần gốc dương vật, lông mu của họ đã ướt đẫm hỗn hợp nước ép tình yêu và tinh dịch. 

"Bố..."

Khi Sijian nằm xuống, háng của anh ta bắt đầu cứng lên, phần thân dưới của Kexin giống như một chiếc lá, bị gió mạnh thổi bay, không ngừng bay và bay trong gió và mưa. 

Mặc dù Khả Tân có cân nặng của một người trưởng thành nhưng cân nặng của cô ấy chẳng là gì so với Sijian đang trong trạng thái hưng phấn. Đáy quần của Khả Tân trong nháy mắt bị Tư Kiếm đẩy lên, dương vật dày đặc ướt át trong nháy mắt bị rút ra khỏi âm đạo của Khả Tín, dòng tinh dịch đầu tiên giống như một ống tiêm được rút ra khỏi âm đạo của Khả Tân. 

Thân dưới của Kexin bị Sijian đẩy lên rất cao, hai phần ba dương vật của anh ta bị rút ra. Khi háng Kexin bị đẩy lên điểm cao nhất, cơ thể Kexin tự nhiên rơi xuống, toàn bộ chiều dài của dương vật cực kỳ khỏe khoắn lại một lần nữa...

Sijian, bạn đã có một bước đi tốt. Giờ phút này, tựa hồ ta đã đoán ra đại đa số tâm tư cùng bí mật của Tứ Kiện...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 236

Hóa ra Sijian đã lên kế hoạch cho mọi việc ngay từ đầu và anh ấy đã dần dần khơi dậy niềm đam mê của Kexin trong một thời gian dài. 

Anh không còn là đứa trẻ như hai năm trước nữa. Sau hai năm, tôi thấy Sijian đã thay đổi, không chỉ về thể chất mà quan trọng nhất là về mặt tinh thần. Anh ấy đã trưởng thành hơn và ngày càng mưu mô hơn. 

Hai năm trước, anh ta đã dùng vũ lực chiếm hữu Kexin, nhưng cuối cùng tôi cũng phát hiện ra và ngăn anh ta lại. Nếu tôi không ngăn cản anh ta hai năm trước, diễn biến tiếp theo có lẽ là sự sụp đổ hoàn toàn của Kexin. 

Bản thân Sijian cũng biết rằng sự việc xảy ra hai năm trước đã khiến Kexin hoàn toàn từ bỏ anh. Ngay cả khi anh ta có một ý tưởng, anh ta sẽ không bao giờ có đủ can đảm. Sijian cũng biết tôi quan trọng như thế nào trong trái tim Kexin. 

Sijian định luộc một con ếch trong nước ấm để phá vỡ hàng phòng ngự của Kexin, nhưng cuối cùng anh ta đã thất bại. Anh không ngờ tình cảm của Kexin dành cho tôi lại sâu đậm đến vậy. Anh ta đã cố gắng hết sức để quyến rũ Kexin. Mặc dù Kexin thủ dâm tình cảm hàng đêm nhưng anh vẫn luôn duy trì tuyến phòng thủ cuối cùng và khóa cửa mỗi đêm. Đây chính là bằng chứng buộc anh phải dùng đến thuốc phiện để đạt được mục đích của mình. 

Và mọi việc anh làm đều nhằm một mục đích là khiến Ke bằng lòng quan hệ tình dục với mình. 

Điểm mấu chốt của Tử Kiến lần này là anh ta sẽ không bao giờ ép buộc Khả Tân, anh ta sẽ khiến Khả Tân sẵn lòng, và những gì anh ta nhận được từ Khả Tân theo cách này chắc chắn là giá trị nhất. 

Mặc dù lần này đánh thuốc mê không phải là ý định ban đầu của Tứ Kiện, cũng không thể coi là ý muốn của Kexin, nhưng dù sao thì Kexin cũng chủ động tiến vào, Kexin cũng chủ động chèn vào. Đối với anh, tất cả điều này là đủ. Trong tương lai vướng mắc tình cảm giữa Sijian và Kexin, Sijian chắc chắn sẽ chủ động. 

"Anh chủ động làm tình với tôi..."

Tư Kiến nhất định có thể nắm giữ tâm lý này, nhưng Khả Tân lại hoàn toàn bị động. Mọi thứ đều là kế hoạch của Sijian, vì vậy không có gì ngạc nhiên khi Khả Tân sẽ sa ngã trong tương lai, cho dù Sijian dùng điều này để ép buộc Khả Tân, chinh phục thể xác Khả Tân, hay tiếp tục sử dụng ma túy để khiến Khả Tân lạc lối và chìm đắm ... "Pa bang bang..."

Trong khi tôi đang suy nghĩ, âm thanh va chạm vật lý phát ra từ tai nghe tiếp tục kích thích màng nhĩ và não của tôi. 

Trong hình động tác đã trở nên mạch lạc, tốc độ càng ngày càng nhanh, cuối cùng hình thành tốc độ trung bình. 

Sijian liên tục đẩy hông khiến Kexin va đập lên xuống. Sijian thường xuyên tập thể dục và mọi bộ phận trên cơ thể anh ấy đều rất khỏe mạnh. Anh ta phát huy sức mạnh của hông và eo đến mức cực độ. Anh ta liên tục đẩy hông lên trên, rất nhanh và đều, không hề có dấu hiệu rối loạn. Với dương vật dày và dài ở hông, anh ta liên tục đưa nó lên trên vào âm đạo của Kexin, rồi nhanh chóng rút nó ra sau khi đã đưa vào hoàn toàn, v.v. 

Tinh dịch ban đầu được xuất ra sâu trong âm đạo của Khả Tân liên tục được rút ra và chảy vào bìu của Sijian. Khi bìu bay lên xuống, nó bị ném ra mọi góc giường. Lúc này, tư thế háng của hai người giống như một trận bão tuyết. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Khả Tân theo sự thúc đẩy của Sijian, môi cô hơi hé ra và phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Cô đỡ giường bằng cả hai tay, nghiêng phần thân trên về phía sau và hai chân trong tư thế ngựa. Đáy quần của cô bị Tư Kiện va chạm lên xuống, phần thân trên cũng theo đó mà rung chuyển. Bộ ngực đầy đặn của cô liên tục lắc lư. Một đôi bàn tay to đầy lông không ngừng xoa xoa vuốt ve, thỉnh thoảng lại chạm vào bụng dưới và vòng eo thon gọn của Khả Tân. 

Khả Tân cau mày nhắm chặt mắt lại, cắn môi để ngăn tiếng rên rỉ phát ra từ miệng, nhưng cảm giác căng tức và tê dại từ âm đạo khiến cô cắn mấy lần đều thất bại. Cuối cùng, cô ấy chỉ bỏ cuộc và rên rỉ lớn tiếng khi Sijian bơm. Cơn nghiện ma túy của Khả Tân bùng phát và Sijian là loại ma túy thuần túy nhất. Khả Tân, người đang sử dụng ma túy, có được cảm giác sung sướng và thoải mái nhất trên đời. 

"Bạch, ba, ba, ba..."

Khi nước tình và tinh dịch không ngừng bay ra ngoài, làm ướt háng và lông mu của họ, âm thanh cơ thể va vào nhau dần dần thay đổi.

Thời gian trôi qua từng phút từng giây. Bởi vì Tư Kiện mới xuất tinh một lần, lần này hắn kiên trì rất lâu, duy trì tốc độ đẩy không quá nhanh cũng không quá chậm. Vừa duy trì khoái cảm cho Kexin và chính anh, vừa có thể kéo dài thời gian quan hệ tình dục của hai người. 

"A a a... ta không thể... ta không thể... ta không thể... ah..."

Chưa đầy mười phút sau, Khả Tân đột nhiên hét lên, khuôn mặt nhăn nhó và hoảng sợ, cơ thể dần dần run rẩy, hai chân gần như không thể chống đỡ được cơ thể. 

Cô mở mắt và nhìn xuống háng mình. Ở tư thế này, cô có thể nhìn thấy điểm nối bộ phận sinh dục của họ miễn là cô cúi đầu xuống. Vừa rồi cô nhắm mắt lại, như không muốn nhìn thấy cảnh hai người ân ái, nhưng khi đến cao trào, cô mở mắt ra và nhìn thấy một dương vật dày đặc ở giữa lông mu trên háng cô, không ngừng ra vào. Và mỗi lần rút ra sẽ có một lượng lớn tinh dịch và tinh dịch được đưa ra ngoài. Quan trọng hơn là một cái bìu đen và phồng lên không ngừng bay lên. Mỗi lần va chạm, bìu sẽ đập vào lỗ niệu đạo của cô. Không có cảnh nào thú vị hơn thế này. Khả Tân nhìn háng không ngừng đan xen và bắt đầu hét lên, làn sóng cực khoái thứ hai của cô sắp đến. 

Nghe được Khả Tân lời nói, Tư Kiên tự nhiên biết được phản ứng cơ thể của Khả Tín. Anh ta giảm tốc độ đâm của mình xuống, nhưng cường độ đâm của anh ta lại tăng lên. 

"Pah...pah...pah..."

Âm thanh va chạm của Sijian ngày càng lớn hơn, khiến háng của Kexin co giật lên xuống rất nhiều. Âm thanh giống như bị ai tát, nhưng đó chỉ là một cái tát của Sijian dùng háng tát vào mông Kexin. 

"À..."

Khi tiếng hét chói tai của Kexin vang lên, Sijian đã cắm toàn bộ chiều dài dương vật của mình vào âm đạo của Kexin. Bởi vì ở thời điểm cao trào, Kexin vô tình nâng háng lên. Để duy trì khả năng xuyên thấu, Sijian phải nhấc háng lên và ấn vào toàn bộ phần thân dưới của Kexin. Vừa khởi động, Kexin toàn thân run rẩy, hai mắt mở to, như người sắp chết nhìn lại ánh sáng, miệng há hốc, phát ra một tiếng thét chói tai. Đồng thời, trên mặt nàng lộ ra vẻ dữ tợn, giống như nhìn thấy cái gì đáng sợ... "Ồ..."

Với âm thanh giống như tiếng chai rượu được mở ra, dương vật của Sijian bị một lực mạnh ép ra khỏi âm đạo của Kexin, tốc độ bóp rất nhanh. Dương vật của Sijian giống như một tòa tháp đung đưa qua lại trong cơn bão dữ dội, nhưng cuối cùng nó vẫn ổn định và đứng thẳng. Trục được bao phủ bởi hỗn hợp nước ép tình yêu và tinh dịch. Toàn bộ dương vật ẩm ướt, mịn màng và sáng bóng.

“À……….À…………”

Khi dương vật của Sijian được rút ra, háng của Kexin lại được nâng lên. Khi háng của Kexin được nâng lên cao hơn phần thân trên của cô ấy, một lượng lớn chất lỏng phun ra từ âm đạo không được đóng kín của Kexin. Chất lỏng bắn ra từ âm đạo của Kexin như một đài phun nước và phun lên bức tường cuối giường. Chất lỏng trong suốt và sáng sủa, nhưng lại trộn lẫn với rất nhiều tinh dịch màu trắng và đặc, phá hủy độ tinh khiết của bát chất lỏng.

Khi Kexin kiễng chân lên và đẩy háng lên điểm cao nhất, chất lỏng phun ra đã dừng lại.

Sau khi xuất tinh xong, háng của Khả Tín buông xuống, nặng nề ngồi lên háng Tư Kiến. 

"Bố..."

Có tiếng đập mạnh nhưng tim tôi đập mạnh và đó là tiếng nổ lớn. Tôi chưa bao giờ thấy một tia nước lớn như vậy có thể phun ra nhiều chất lỏng như vậy và có thể phun xa đến vậy. Tôi chưa bao giờ xem nó ngay cả trong AV, nhưng bây giờ tôi đã nhìn thấy nó, trên thực tế, và nữ chính là người vợ yêu quý nhất của tôi.

Khi làn sóng cực khoái thứ hai dần dần phai nhạt, Khả Tân cũng mất đi chút sức lực cuối cùng. Đôi tay nâng đỡ phần thân trên của cô dần dần mềm đi, cuối cùng Yu cũng nằm trên ngực Sijian và ngã vào vòng tay anh.

Lúc này Sijian vẫn chưa xuất tinh, dương vật vẫn hướng thẳng về phía mái nhà, trục vẫn co rút và vặn vẹo. 

Khi Kexin từ từ nằm xuống trong vòng tay anh, tay anh giữ lấy hai mông của cô, để cơ thể cô từ từ nằm xuống. 

Hai tay Sijian ôm lấy vòng eo thon gọn của Kexin và nhẹ nhàng vuốt ve bụng dưới và ngực của Kexin. Kexin nhắm mắt lại, thở hổn hển bất động, để bàn tay to lớn của Sijian làm bất cứ điều gì anh muốn với bộ phận kín đáo và gợi cảm nhất của cô, trong khi Sijian cũng lợi dụng khoảng trống này để lấy lại sức lực. 

Hai người họ sẽ không kết thúc quan hệ tình dục vì đỉnh điểm xuất tinh này. Mọi chuyện dường như chỉ mới bắt đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 237

Nửa phút sau, Khả Tân hô hấp dần dần bình tĩnh lại, lúc này tác dụng của thuốc hẳn là đã yếu đi rất nhiều. 

Cô nằm bất động trên người Tư Kiến. Có lẽ là vì cô vẫn còn luyến tiếc mùi vị tình dục và không muốn rời đi, hoặc có thể là do tác dụng của thuốc vẫn chưa hết, hoặc cô không muốn mở mắt ra đối mặt với Tư Kiến đã tỉnh lại. 

Sau khi Tư Kiến vuốt ve tay hắn một hồi, suy nghĩ một lát, hắn biết đã đến lúc hắn phải chủ động. Mặc dù hy vọng Kexin sẽ chủ động suốt đêm, nhưng nếu lúc bàn ủi còn nóng mà không ra đòn, thì có khả năng Kexin sẽ bỏ cuộc và quay về phòng sau khi tỉnh dậy. Để tránh khỏi đêm dài mộng nhiều, hắn không thể bị động nữa, Kexin chủ động chủ động, mục đích của hắn đã đạt được. 

"Ừm-huh..."

Khi Ke Xin phát ra một tiếng rên rỉ, cơ thể cô trượt ra khỏi cơ thể Sijian, nhưng đó là lỗi của Sijian. Anh ôm Khả Tân và lật người lại. Khả Tân vốn đang nằm trên người anh, nhưng tư thế của cô trong nháy mắt đã thay đổi. Khả Tân nằm ở trên giường, Tư Kiến nằm ngửa. 

Trong quá trình này, Kexin phát ra một tiếng rên rỉ. Đôi mắt cô nhắm chặt và lông mày nhíu lại, nhưng cô không chống cự. 

Mặt cô hướng ra cửa, ngực áp vào nệm, bộ ngực đầy đặn bị đè ép ra bộ ngực tròn trịa đầy đặn. 

Đáy quần của Tư Kiến áp vào cặp mông hếch lên của Kexin, cặp mông đầy đặn bị ép thành hình tròn hơn. 

Sau khi hoàn thành tất cả các động tác, Sijian duỗi thẳng háng và dùng tay duỗi thẳng dương vật vẫn đang cương cứng của mình. Tuy nhiên, dương vật của anh ấy quá dài. Với háng nâng lên điểm cao nhất, anh không thể căn chỉnh dương vật của mình với giữa mông của Kexin. Cuối cùng, anh ấy phải ngồi xổm một nửa. Sau khi Tử Kiến hoàn thành tư thế ngựa, dương vật của anh cuối cùng cũng có đủ chỗ để di chuyển. Anh ta tự tay cầm dương vật và nhắm quy đầu vào giữa mông của Khả Tân. Sự tương phản giữa quy đầu lớn và vết nứt ở mông của Khả Tân thật chói tai. 

"Pfft..."

Hai chân Tư Kiến lập tức ngồi xổm xuống, quy đầu chìm vào giữa mông của Khả Tân, phát ra âm thanh như không khí bị ép ra, giống như đánh rắm, ghê tởm và dâm đãng. 

May mắn thay, âm đạo của Kexin đã được bôi trơn gấp đôi bởi tinh dịch và chất lỏng tình yêu, nên lần đưa vào này không có nhiều trở ngại, không giống như lần đưa vào đầu tiên của Sijian mới đi được nửa chặng đường. 

"À..."

Tư Kiếm đột nhiên tiến vào, Kha Tâm mặc dù có linh cảm, nhưng vẫn không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ. Lúc nhét vào, cô ngẩng đầu lên, úp mặt vào đầu giường, hai tay ôm lấy tấm đệm, phát ra một tiếng rên rỉ. Hai bắp chân của cô đột nhiên nhấc lên, hai gót chân chạm vào cái mông đang nâng lên của Tư Kiến. 

Mặc dù lúc này Sijian đã được đưa vào, nhưng hai gót chân của Kexin vẫn liên tục gõ vào mông Sijian, hành động của cô ấy dường như đang tạo ra một vùng vẫy yếu ớt và vô nghĩa. 

Nhưng Tư Kiến không quan tâm đến điều này. Anh ta dùng hai tay ôm đầu gối, độ cao của bước ngựa bắt đầu giảm xuống, dương vật của anh ta bắt đầu tiến sâu hơn từng inch vào trong lỗ mật của Khả Tân. 

Nhìn từ phía sau có thể thấy hậu môn to màu đen của Tử Kiến. Phần lông dày xung quanh hậu môn trông thật gớm ghiếc. Bên dưới hậu môn được bao quanh bởi lông lưng là bìu được bao phủ bởi lông đen. Phía dưới bìu có nối một dương vật không cân xứng với thân hình cao lớn của Tử Kiến. Lúc này, dương vật giống như một lưỡi dao sắc bén, di chuyển từng centimet. Cô nhét nó vào trong cơ thể Kexin, Kexin vẫn ngẩng đầu nhìn đầu giường. Lúc này cô đã mở mắt nhưng nước mắt đã bắt đầu chảy ra từ khóe mắt. Dương vật ngày càng đi sâu vào cơ thể cô dường như đang không ngừng nuốt chửng sinh lực của cô. Đôi mắt đẫm lệ của cô không chỉ tràn đầy yêu thương mà còn đầy tuyệt vọng. 

Khi háng của Sijian bị ấn chặt vào mông của Kexin, đầu gối của Sijian đã quỳ trên nệm, toàn bộ dương vật đã bị nhấn chìm hoàn toàn, chỉ để lại bìu sẫm màu và nhăn nheo ở giữa mông của Kexin. Gót chân của Kexin đã ấn vào lưng Sijian, mười ngón chân thon dài đã móc vào mu bàn chân của cô, gần như tạo thành một góc vuông.

“Ồ…………”

Sau khi chèn xong, Sijian kêu lên. Anh ta ngẩng đầu lên và nhìn thẳng về phía trước với đôi mắt hơi nheo lại, trong mắt có dục vọng. Âm đạo của Kexin hẳn đã mang lại cho anh sự khoái cảm không gì sánh được, có nóng không? nhỏ gọn? Trơn? Khoảng mười giây sau khi dương vật đã hoàn toàn xuyên vào, Tư Kiến nâng đầu gối lên, giữ nguyên tư thế ngồi xổm và ngồi xổm đến cuối, đảm bảo vừa chống chân vừa có thể giữ cho dương vật hoàn toàn thâm nhập. 

Sau khi làm xong việc này, Sijian dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Kexin, sau đó mông anh bắt đầu nhấc lên, dương vật của anh dần dần rút ra khỏi âm đạo của Kexin. Tốc độ rút tiền rất chậm, như muốn cho Kexin có thời gian để thích ứng trở lại. 

"Hà..."

Khi Si Jian rút ra, Khả Tân hít vào và thở ra thật mạnh. Tử Kiến bước đi thật chậm chạp, trái ngược hoàn toàn với bước đi dũng mãnh và nhanh chóng vừa rồi. Ngược lại, nó cho phép Khả Tân trải nghiệm sự ma sát của bộ phận sinh dục của họ một cách tinh tế hơn, cũng như kích thước dương vật của Sijian. 

Cảm giác trống rỗng sau khi dương vật được rút ra, cảm giác căng mọng sau khi dương vật được đưa vào, tốc độ bơm chậm như vậy khiến Khả Tân trải nghiệm một cảm giác tình dục khác. 

Bất cứ khi nào dương vật của Sijian được rút ra, hai bắp chân của Kexin đều rơi xuống nệm. Bất cứ khi nào dương vật của Sijian được đưa vào lại cho đến hết, hai bắp chân của Kexin sẽ được nâng lên theo độ sâu của vật đưa vào. Khi toàn bộ dương vật ngập trong nước, gót chân của Kexin cũng gõ vào lưng Sijian. Tốc độ nuôi bê vẫn giữ nguyên tần số như tốc độ đưa Sijian vào. 

"Bạch bang bang..."

Sau khi bơm chậm hàng chục lần, Sijian bắt đầu tăng tốc. Mông anh lắc qua lắc lại như một con lắc. Dương vật lớn nối với háng anh bắt đầu di chuyển ra vào âm đạo của Kexin. Đáy quần của anh chạm vào mông Kexin, phát ra âm thanh va chạm vật lý giòn tan. 

"Ahhh..."

Sau khi Tư Kiến tăng tốc, hơi thở nặng nề của Kexin chuyển thành tiếng rên rỉ, nhưng lúc này cô ấy dường như đã tỉnh táo hơn. Cô đưa tay lên che miệng nhưng không che được tiếng rên rỉ, đồng thời còn khiến cô khó thở. Cuối cùng cô phải bỏ tay xuống.

Căn phòng tràn ngập đủ loại âm thanh gợi dục. Khả Tân nằm trên giường, Tử Kiến ngồi xổm trên người cô mà không ngừng đụ cô. Mặt cô ấy đang nằm trên gối, và rồi cô ấy nhấc nó lên. Hai tay cô che miệng, tựa người lên giường. Cơ thể cô đung đưa qua lại trên tấm đệm của Tử Kiến.

Khi ham muốn của anh tăng lên, cặp mông của Sijian lắc lư qua lại như một con lắc không còn có thể thỏa mãn nhu cầu hưng phấn của cả hai. Anh ta đỡ chiếc eo thon của Kexin, đẩy chiếc eo thon của Kexin xuống thấp hơn, thậm chí còn ấn một khe hở ra khỏi tấm nệm dưới thắt lưng của anh ta. Sâu trong hố, sau khi làm xong tất cả những điều này, hai tay của Tứ Kiện đỡ lấy vòng eo thon gọn của Kexin, háng hắn đổi hướng, từ trước ra sau rồi lên xuống. Đáy quần của Sijian bắt đầu đụ Kexin từ trên xuống dưới, thậm chí có thể nói là anh ta đã dùng đũng quần của mình đập nát Kexin. 

"Bạch bang bang..."

Sau khi thay đổi tư thế, thay đổi đầu tiên là âm thanh va chạm vật lý, so với trước đây còn to hơn và giòn hơn rất nhiều. Nó giống như một cái tát vào mặt, và âm thanh va chạm vang vọng trong phòng. 

Đây không phải là lúc để tỏ lòng thương xót với cô gái, vì vậy Sijian bắt đầu đánh Kexin mà không hề lịch sự. Gần như toàn bộ dương vật của anh ta bị rút ra và ngập hoàn toàn.

"Ahhhhhh..."

Khả Tân lần này không thể kìm nén tiếng rên rỉ của mình nữa và bắt đầu rên rỉ lớn khi Sijian đâm vào. Đôi chân vốn đang đung đưa của cô giờ đã đứng yên. Họ chỉ bị nhấc lên giữa không trung và không thể chạm vào giường hay lưng Sijian. 

"Rắc, cạch, cạch, cạch..."

Tấm nệm bắt đầu rung chuyển dữ dội, phát ra tiếng cọt kẹt. 

Sijian ấn chặt vòng eo thon gọn của Kexin, khiến cô không thể phản kháng chút nào. 

Nhìn bàn tay to ôm lấy vòng eo thon gọn của Kexin, tưởng chừng như vòng eo thon gọn của Kexin sẽ bị gãy bất cứ lúc nào, vòng eo thon gọn của Kexin bị đè lên, hông phải nâng lên thật cao. 

Cặp mông và mông đầy đặn của cô biến thành lò xo của con người. Hông Tử Kiến mỗi khi chạm vào cô đều sẽ nảy lên, dùng lực đánh vào cô, giúp Tử Kiến tiết kiệm được rất nhiều sức lực. 

"Bạch bang bang..."

Với một tiếng đập mạnh, háng của Sijian giống như lòng bàn tay không ngừng tát vào mông Kexin, cho đến khi mông Kexin đỏ bừng. Tôi tự hỏi liệu Kexin có cảm thấy đau không, và liệu những cơn đỏ bừng đó là những cơn đỏ bừng vì vui sướng hay những vết bầm tím đau đớn. Đối với Kexin mà nói, vào thời điểm này giữa hai người không có gì khác biệt...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 238

Lúc này, tôi không nỡ từ từ tận hưởng khoái cảm tình dục xuất thần giữa Khả Tân và Sijian. Tôi bắt đầu tăng tốc độ phát lại hình ảnh giám sát và tốc độ tăng lên khoảng bốn lần. Lực đẩy của Sijian ban đầu rất nhanh, nhưng khi hình ảnh tăng tốc, lực đẩy của Sijian càng nhanh hơn.

"Phà, phạch..."

Tất cả những âm thanh va chạm đều được kết nối với nhau, gần như không có khoảng dừng ở giữa. Có vẻ như tốc độ phát lại càng nhanh thì tôi càng cảm thấy ít đau hơn. Mắt tôi cứ nhìn chằm chằm vào hai người trên màn hình. Khi tốc độ phát lại tăng lên, phản ứng của Kexin ngày càng nhanh hơn, giống như một người phụ nữ đang giãy giụa muốn chết.

Khả Tân vừa nằm trên giường đã bị Sijian đánh khoảng mười phút. Tứ Kiện đã đổ mồ hôi đầm đìa. Tuy hắn có thể lực tốt nhưng việc duy trì tư thế này rất tốn công sức, khiến hắn không thể trụ vững. Sau mười phút bơm, bàn tay vốn đang ấn vào vòng eo thon gọn của Tư Kiến đột nhiên giơ lên. Kế

"Bạch bang bang..."

Tay của Sijian di chuyển từ vòng eo thon gọn của Kexin đến mông cô, háng của anh bắt đầu đánh tới lui mạnh mẽ vào mông Kexin. Âm thanh va chạm không ngừng vang lên, có lẽ là do tốc độ bơm của Tứ Kiện tăng nhanh, cảnh tượng nhanh gấp bốn lần biến thành ảo ảnh. Sự va chạm giữa hai cơ thể không hề rõ ràng chút nào nên tôi phải điều chỉnh lại tốc độ về tốc độ phát lại bình thường. 

"Phà, phạch..."

Tác động của Sijian thực sự rất nhanh và phần thân trên của Kexin nằm trên gối. 

"Minh Minh Minh..."

Nghe được giọng nói của Kexin cũng thay đổi. Sau đó tôi mới nhận ra rằng Khả Tân đã có lúc cắn chiếc gối của Sijian để ngăn bản thân phát ra những tiếng rên rỉ quá dâm đãng. Có lẽ cô có thể ngửi thấy mùi tóc của Tứ Kiện trên gối. 

"À..."

Giọng nói trầm khàn của Khả Tân đột nhiên thay đổi, miệng cắn gối đột nhiên mở ra. Hóa ra sau khi Tư Kiên bơm được một lúc, bàn tay vốn đang vuốt ve mông của Khả Tân đột nhiên di chuyển đến giữa mông của Khả Tân, ngón cái ấn vào hậu môn của Khả Tân. Nơi chồng tôi chưa từng động tới bỗng nhiên bị tấn công. Chẳng trách Khả Tân đột nhiên hoảng sợ. 

Tư Kiến không có đưa ngón tay cái vào mà dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa thịt hậu môn của Khả Tân. Cách nhẹ nhàng này khiến Kexin trải nghiệm một loại kích thích khác. 

Có thể thấy Khả Tân cắn gối không muốn rên rỉ, lẽ ra Khả Tân tỉnh táo hẳn là đã hồi phục rất nhiều. Nếu vừa rồi là một điểm lý trí và chín phần dục vọng, thì bây giờ hẳn là bốn điểm lý trí và sáu phần dục vọng. Tuy nhiên, nhu cầu của cơ thể khiến Khả Tân không thể dừng lại. Bây giờ giao dịch đã xong, dừng lại giữa chừng có ích gì? Bây giờ đã làm xong việc đó, chúng ta hãy tận hưởng tối nay một cách trọn vẹn và đợi đến ngày mai để nói chuyện khác nhé. 

Dưới hậu môn được Tư Kiên dùng ngón tay cái xoa nhẹ, một dương vật dài và dày bao quanh bởi những đường gân xanh không ngừng chuyển động ra vào. Mỗi lần rút ra, phần thịt âm đạo màu hồng xinh xắn sẽ lộ ra ngoài, và mỗi lần đưa vào thì phần thịt âm đạo lại quay vào trong. Thậm chí, một vài sợi lông mu ở lối vào âm đạo cũng được dương vật của Sijian đưa vào. 

"Bạch, ba, ba, ba..."

Nếu lắng nghe kỹ, bạn có thể nghe thấy âm thanh dính dính của bộ phận sinh dục của hai người cọ sát vào nhau. 

Hông của Sijian lắc lư qua lại rất nhiều, vì dương vật của anh ấy đã đủ dài nên anh ấy không phải lo lắng dương vật của mình sẽ tuột ra khỏi âm đạo của Kexin nếu anh ấy di chuyển quá nhiều. 

Khả Tân cảm thấy nằm trên giường sẽ khiến mông cô nhô ra quá nhiều, mông sẽ tách ra, khiến hậu môn và bộ phận sinh dục hoàn toàn lộ ra trước mắt Tứ Kiện. Khả Tân có chút ngượng ngùng khi cô tỉnh lại một chút. Cuối cùng, cô phải dùng tay đỡ phần thân trên của mình và biến nó thành tứ chi. Chống tấm nệm, cô nằm trên giường như một con chó cái để chịu sự tác động của Tứ Kiếm. Khi phần thân trên của cô được nâng lên, mông của Kexin khép lại một phần, che đi phần khớp của chính cô. Tuy nhiên, ngón tay của Tư Kiện lại không muốn rời khỏi hậu môn của cô mà vẫn nhẹ nhàng xoa bóp. 

Khả Tân lắc lư cơ thể qua lại và đột nhiên lắc lư về phía hai người họ, như muốn thoát khỏi bàn tay tinh nghịch của Sijian. 

Mặc dù Tư Kiện kích thích hậu môn của cô, mang lại cho cô một loại khoái cảm khác, nhưng sự ngượng ngùng trong lòng cô lại chiếm lĩnh. Sijian liên tục xuyên thủng nội tâm của cô, cô không thể chịu đựng được nữa. Tuy nhiên, dương vật dày đặc đã kết nối cô với cơ thể Sijian một cách chắc chắn. Lúc này, dương vật của Sijian giống như một sợi xích sắt, cố định chặt chẽ cơ thể Kexin. 

Bộ ngực vốn bị nệm đè lên lúc này cũng được thả ra, lắc lư qua lại với cơ thể của Kexin. 

Bộ ngực của Kexin rất đầy đặn nên khi treo dưới ngực cô trông rất ấn tượng, giống như một hình nón ngược, nhưng lúc này chúng đang rung chuyển rất dữ dội. 

Nhận ra Khả Tân nâng cao phần thân trên của mình, Sijian có lẽ cho rằng Khả Tân đang hợp tác với mình nên bơm mạnh hơn. 

"Bố..."

Sau khi bơm lại năm phút, với âm thanh va chạm rõ ràng cuối cùng, háng của Sijian ấn chặt vào mông Kexin, và toàn bộ dương vật hoàn toàn chìm trong nước. 

"Anh có xuất tinh không?"

Trong đầu tôi nghĩ đến khả năng này, nhưng bụng dưới của Tư Kiến và bìu vẫn ở bên ngoài không có phản ứng gì. Dường như anh vẫn chưa xuất tinh, nhưng cơ thể Kexin lại run rẩy dữ dội, cô lại lên đỉnh, nhưng lần này im lặng, nhưng Xin ngẩng đầu lên, quay mặt về phía đầu giường, nhưng đôi mắt lại hơi nhắm lại. Khuôn mặt quyến rũ của cô giờ đã đẫm nước mắt, mái tóc dính đầy nước mắt và mồ hôi. Đôi mắt cô nhắm chặt, mái tóc dài mềm mại vốn có của cô lúc này có phần xõa tung, nhưng vẫn không thể che giấu được khuôn mặt quyến rũ của mình. 

Khả Tân chỉ nằm trên giường, để Sijian ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, dương vật của anh cảm nhận được hơi ấm trong âm đạo của cô. 

Ước chừng một phút sau, Kexin tay chân đang run rẩy lại bình tĩnh lại. Đỉnh điểm đã qua. Đây là lần đạt cực khoái thứ ba của Kexin. 

Theo dõi cô ấy lâu như vậy, tôi phát hiện ra một vấn đề, đó là mỗi khi Kexin lên cao trào, ý thức của cô ấy sẽ hồi phục một chút, hình như mỗi lần cô ấy hồi phục khoảng 20 đến 30%. Đây là lần thứ ba nhưng lý trí của Khả Tân đã được khôi phục hơn một nửa phải không? Hiện tại, lý trí chiếm đa số và dục vọng chiếm một phần nhỏ. Nhưng trái tim phải có khả năng tự điều khiển chứ? Liệu cô ấy có thể lấy lại được sự tỉnh táo của mình không? Nhưng trước khi Khả Tân thực hiện bất kỳ động thái nào khác, háng của Sijian đã nhẹ nhàng rời khỏi mông Khả Tân. Giữa cơ thể họ có một khe hở nhỏ, một phần dương vật đã đưa vào âm đạo của Khả Tân không xác định được trong thời gian bao lâu đã được rút ra. 

Khi dương vật được rút ra, cơ thể Kexin run rẩy, đầu cô vốn ngẩng lên lại cúi xuống, mái tóc rối bù xõa xuống che mặt, đôi tay ngọc ngà đỡ tấm đệm bị móc chặt vào nhau, nâng ga trải giường lên. Nhìn dáng vẻ của Kexin, tôi biết cô ấy không muốn bỏ cuộc giữa chừng. Sau khi tỉnh táo lại, cô ấy dường như càng vướng mắc hơn nhưng cô ấy không từ chối.

Sau khi Sijian tách được một phần háng ra, anh ta bắt đầu dùng tay di chuyển cơ thể Kexin. Nhìn thấy hướng hắn muốn di chuyển, hắn muốn Kexin quay người lại nằm trên giường. Hơn nữa, anh ấy không muốn dương vật của mình rời khỏi cơ thể Kexin trong quá trình này. Có vẻ như anh ta đang định hoàn thành tác động cuối cùng bằng cách đối mặt với người đàn ông ở trên và người phụ nữ ở dưới. 

Chỉ là lúc này hai người có mối quan hệ tốt. Ngay khi Sijian thực hiện hành động này, Khả Tân đã nhận ra điều gì đó. Hông cô bắt đầu lắc lư trái phải, cố gắng thoát khỏi tay Tứ Kiện, hông cô cứng ngắc chống lại tay Tứ Kiện. Xem ra Khả Tân hoàn toàn không muốn dùng mặt mũi của cô. Ngược lại, cô thà quay lưng về phía Tứ Kiện, để Tứ Kiện không nhìn thấy mặt cô, cũng không nhìn thấy mặt Tứ Kiện. Cuối cùng, trong lòng cô vẫn không muốn đối mặt với hiện thực này. Cô thà tưởng tượng người đang đụ cô sau lưng cô là chồng cô còn hơn. 

Sau khi nhận ra tất cả những điều này, Sijian khẽ thở dài. Anh biết đêm nay anh không còn sức ép buộc bản thân nữa mà chỉ có thể làm theo ý muốn của cô. 

Anh rút bàn tay đang lắc mông Kexin ra và dùng mu bàn tay lau trán cho anh. Hãy hít một hơi thật sâu. 

"Bạch bang bang..."

Trong phòng lại vang lên tiếng da thịt va chạm, hai tay của Sijian không còn ôm lấy vòng eo và hông thon thả của Kexin mà duỗi ra dưới cơ thể Kexin, ôm cặp ngực đầy đặn lắc lư, trong khi ngực của Sijian đặt trên lưng ngọc của Kexin, háng không ngừng chuyển động. Đẩy về phía trước, dương vật cực dày tiếp tục đụ Kexin, tôi vẫn còn ôm chặt ảo tưởng cuối cùng. Nếu có nhiều nhất một lần cực khoái nữa, Kexin sẽ hoàn toàn tỉnh táo. Tác dụng của thuốc đã hoàn toàn bị loại bỏ sau năm lần đạt cực khoái. Khi đó Kexin sẽ phản ứng thế nào? Liệu cô ấy có từ chối không? Hay là... tiếp tục phục vụ Tử Kiến?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 239

Khoảnh khắc trôi qua, cuộc ân ái giữa hai người trong phòng không hề dừng lại trong giây lát. Lúc này Khả Tân đang nằm trên giường, toàn thân lấm tấm mồ hôi và phát ra ánh sáng huỳnh quang. Đằng sau cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô, cơ thể đen tối khỏe mạnh của Sijian không ngừng đụ cô, nhưng Khả Tân không hề phản kháng, để Sijian ở phía sau tận hưởng cơ thể của cô. 

"Bạch bang bang..."

Lực đẩy của Sijian ngày càng nhanh và mạnh, trông như thể anh sắp xuất tinh.

Lúc này, Kexin tự nhiên nhận ra điều này. Cô đã tỉnh lại và biết mình sắp bị Tử Kiến xuất tinh. Lúc này, chắc hẳn trái tim cô đã bắt đầu vướng víu. Nó có thể được nhìn thấy từ cánh tay liên tục di chuyển của cô ấy. Hai tay đỡ giường liên tục di chuyển trái phải, đầu cúi thấp. Nhưng đó là tất cả những gì cô có thể làm. Cơ thể cô bị dính chặt vào bộ phận sinh dục của Tử Kiến, khiến cô không có khả năng trốn thoát. Ban đầu cô ấy là người chủ động, nhưng bây giờ cô ấy đã trở thành người bị động. 

Khoảng hai phút sau, tốc độ đâm của Sijian bắt đầu chậm lại, cuối cùng háng của anh ta với sức mạnh và biên độ tối đa chạm vào mông Kexin, khiến mông Kexin nổi lên từng đợt da thịt. Tần suất va chạm là khoảng hai giây một lần. Hai tay anh nắm lấy mông Kexin, các ngón tay bắt đầu siết chặt, nắm chặt lấy mông Kexin. 

“À…………”

Tư Kiến phát ra một tiếng rên khàn khàn, nhưng lực đẩy vẫn không ngừng. Anh vẫn đẩy từ từ và mạnh mẽ. Anh ấy vẫn chưa xuất tinh phải không? Chẳng lẽ Sijian muốn đi chậm lại để có thể làm lâu hơn? Bìu của Sijian rung lên trước những cú thúc của anh ấy, khiến tôi không thể quan sát được chi tiết của nó. Tuy nhiên, khi Sijian bơm, âm đạo của Kexin bắt đầu tràn ra chất lỏng màu trắng. Lúc này, tôi biết Sijian đã xuất tinh, vừa xuất tinh vừa bơm mạnh và chậm, như muốn đẩy tinh dịch đã xuất tinh vào tử cung của Kexin. 

Cơ thể Khả Tân run lên đều đặn, không phải do lực đẩy của Sijian mà run rất đều đặn, có lẽ là do tinh dịch của Sijian. 

Khả Tâm lúc này mới ngẩng đầu lên, lúc này hai mắt nhắm lại, nhưng nước mắt không khỏi chảy ra, tứ chi run rẩy. Làm quen với cơ thể của Khả Tân, tôi biết rằng Khả Tân cuối cùng đã đạt được cực khoái thứ năm vào thời điểm Sijian xuất tinh. Có lẽ lúc này Khả Tân đã hoàn toàn tỉnh táo. Thuốc đã được loại bỏ hoàn toàn, nhưng cô không có động tác nào khác, không từ chối việc xuất tinh của Tứ Kiện, nhưng cô cũng không phát ra bất kỳ tiếng rên rỉ nào. Có lẽ cô ấy đang dùng cách im lặng này để bày tỏ sự miễn cưỡng của mình sau khi thức dậy. 

Sau khi Sijian bơm chậm hàng chục lần, anh ấy đã xuất tinh xong. Nhưng anh không rút dương vật ra, háng anh ấn chặt vào mông Kexin, nhưng tay anh lại rời khỏi mông Kexin. 

Trên mông Kexin có hai dấu vân tay màu đỏ, chứng tỏ Sijian vừa xuất tinh mạnh đến mức nào. 

Cơ thể Khả Tân mất đi sự kiềm chế của bàn tay Sijian, chỉ còn lại một dương vật chưa hoàn toàn yếu đi sau khi xuất tinh vẫn cắm vào cơ thể cô. 

Tư Kiến đã xuất tinh xong, nhưng khoái cảm của Khả Tân cũng đã qua. Cơ thể cô lập tức thả lỏng và cô mất hết sức lực. Cơ thể cô từ từ mềm nhũn, cuối cùng cô lại nằm xuống nệm. 

Khi cô đang nằm, dương vật của Tư Kiến bị rút ra từng chút một. Dương vật đã được bao phủ bởi hỗn hợp nước ép tình yêu và tinh dịch. Khi dương vật được rút ra, khoang môi của Kexin hướng ra ngoài và khoảng trống giữa hai dương vật chứa đầy bọt trắng. 

"Bùm..."

Với một âm thanh nhẹ nhàng, quy đầu của Sijian cuối cùng cũng rời khỏi âm đạo của Kexin, và Kexin cuối cùng cũng nằm xuống nệm. Cô thở gấp, bộ ngực đầy đặn ấn vào nệm. Khi cô thở, cơ thể cô lên xuống và âm đạo giữa hai chân cô không đóng lại. Vẫn còn một lỗ nhỏ mở ra, tinh dịch bắt đầu chảy ra từ bên trong nhưng lượng tinh dịch chảy ra ngoài rất ít. 

Tôi biết lượng xuất tinh của Sijian và nó đã được tích lũy bấy lâu nay. Có lẽ phần lớn tinh dịch vừa được Sijian đẩy vào tử cung của Kexin. Tinh dịch sẽ được lưu trữ trong tử cung của Kexin, cuối cùng sẽ được cơ thể Kexin tiêu hóa và hấp thụ từ từ và trở thành một phần cơ thể của cô ấy. Hoặc có thể một số tinh trùng sẽ tìm thấy trứng của Kexin và cuối cùng sinh ra một sự sống. 

Nghĩ tới đây, trong lòng tôi chợt thấy đau nhói. Bây giờ đã ba bốn năm trôi qua, nhưng phải chăng lòng tôi đã sinh ra một đứa con cho Tư Kiến rồi? Nếu đứa trẻ này tồn tại, bây giờ nó có thể chạy trốn và gọi bố mẹ Khả Tân và Sijian. Khả Tân và Sijian không có quan hệ huyết thống. Nhờ gen mạnh của Sijian nên đứa trẻ chắc chắn phải rất khỏe mạnh. Nhờ ngoại hình xinh đẹp của Khả Tân nên đứa trẻ chắc hẳn rất dễ thương. 

Trong ảnh, Sijian đang quỳ trên giường, hai tay chống hông. Mặc dù dương vật của anh ấy không hoàn toàn yếu ớt, nhưng nó đã buông thõng xuống háng anh ấy, hơi đung đưa qua lại khi anh ấy thở. Anh ấy đang hồi phục sức lực, cơ thể đen sạm lấm tấm mồ hôi và đầy nam tính, Kexin đang nằm trên giường tựa dưới háng. Tôi ngồi trước máy tính và xem cảnh này. Nghĩ đến đứa trẻ có thể tồn tại, tôi lấy tay che ngực và điều hòa hơi thở. 

Sau khi Tư Kiến quỳ xuống một lúc, hắn trực tiếp nằm trên lưng ngọc của Kexin. Mặc dù đã xuất tinh nhưng anh vẫn không muốn rời khỏi cơ thể Kexin. 

Khi ngực Tư Kiến đè lên lưng Khả Tân Vũ, cơ thể Khả Tân Vũ run lên, hai tay cô nắm chặt tấm nệm nhưng sau đó lại thả ra. Có thể cô đã nghĩ rằng Tư Kiện lại sắp xuyên vào và đó chỉ là báo động giả, nhưng cô không mở mắt hay vùng vẫy đứng dậy.

Hai người nằm trên giường nghỉ ngơi như những vị La Hán. Khung cảnh trở nên yên tĩnh, âm thanh duy nhất trong tai nghe là tiếng thở dần dần bình tĩnh lại của họ. 

Lúc này tôi cúi đầu thiền định, không ngừng an ủi mình trong lòng. 

"Kết thúc, tất cả đều kết thúc. Bây giờ tôi có một người vợ tốt hơn Kexin, tôi có một đứa con trai đáng yêu và tôi có một gia đình mà ai cũng có thể ghen tị. Tôi không quan tâm đến những điều này nữa."

Nhưng sao tim tôi vẫn đau thế này? Tôi vẫn chưa quên Kế Tâm sao? Chẳng lẽ tôi thật sự không có tình cảm với Lãnh Băng Song sao? Lãnh Băng Song đã vì ta làm nhiều như vậy, trái tim ta dù có lạnh đến đâu cũng phải bị nàng làm tan chảy... "Phốc..."

"À..."

Khi tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ, một âm thanh không khí bị ép ra đột nhiên phát ra từ tai nghe, cùng với một tiếng hét dễ chịu. 

"Bạch bang bang..."

Ngay sau đó có tiếng va chạm thể xác nhanh chóng vang lên, lần quan hệ tình dục thứ ba giữa hai người lại bắt đầu. Nếu xuất tinh sau lần thâm nhập đầu tiên được tính là một. 

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn vào màn hình. Sijian vẫn nằm trên người Kexin, nhưng hông anh ta cử động, miệng có râu hôn vào lưng và cổ Kexin, trong khi hai tay duỗi ra dưới nách Kexin, không ngừng vuốt ve ngực bên của Kexin. 

Nhưng Kexin âm thầm chịu đựng tác động của Sijian. Tuy không muốn rên rỉ nhưng cô không thể ngăn được âm thanh mũi ngày càng nhanh của mình. 

Khoảng năm phút sau, Sijian có lẽ cảm thấy Kexin có thể cảm thấy khó chịu nếu cứ tiếp tục như vậy. Kết quả anh lật người nằm nghiêng trên giường, thân thể Kexin bị cô lật lại. 

"Bạch bang bang..."

Sijian nằm phía sau Kexin và tiếp tục đụ Kexin theo kiểu nhập cuộc. Trong quá trình này, tôi thấy một chân của Kexin hơi nhấc lên để Sijian có thêm không gian để bơm. Cô chấp nhận số phận của mình. Đã quá muộn để chống cự khi cái chết đã xong. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng mọi thứ trong im lặng. Nơi nối bộ phận sinh dục của họ chứa đầy nước ép tình yêu và tinh dịch, tôi giống như một khúc gỗ nhìn hai người họ ân ái. 

Lần quan hệ thứ ba kéo dài rất lâu, ít nhất là một tiếng rưỡi. Sijian thay đổi mấy vị trí, vào ngang, kiểu chó... Nhưng anh ấy dường như hiểu được tấm lòng của Khả Tân nên không để Khả Tân đối mặt với mình. 

Khi Sijian lại xuất tinh vào âm đạo của Kexin thì đã hơn một giờ sáng, anh ấy xuất tinh từ một bên. Sau khi xuất tinh, Enjian không rút dương vật ra mà giữ nguyên tư thế đưa dương vật vào. Anh ta dùng một tay ôm lấy cơ thể Kexin, đôi bàn tay to lớn vuốt ve qua lại bụng dưới và ngực của Kexin, trong khi Kexin vẫn bất động như một con rối, để Sijian muốn làm gì thì làm. 

Hai người không biết phải mất bao lâu mới bình tĩnh lại được. Họ mệt mỏi đến nỗi trước khi nhận ra điều đó, họ đã từ từ chìm vào giấc ngủ và ngáy đều. Sijian vẫn ôm lấy cơ thể Kexin, háng của anh ấy vẫn bị ép chặt vào mông Kexin, dương vật vẫn cắm chặt vào âm đạo của Kexin...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 240

"Đừng...đừng...chồng...cứu em..."

Trong lúc ngủ, Khả Tân thỉnh thoảng lại lẩm bẩm. Mặc dù âm thanh rất nhỏ nhưng tôi vẫn có thể nghe rõ.

Cô mệt quá nên ngủ quên mất. Có lẽ cô ấy đã gặp ác mộng vì trải nghiệm vừa rồi. Có lẽ cô ấy vẫn đang quan hệ tình dục với Sijian trong giấc ngủ và cô ấy không biết liệu mình có bị Sijian cưỡng hiếp hay không. 

Bất quá, có thể dựa vào mấy chữ này trong lúc ngủ có thể phán đoán, nhưng trong tiềm thức trong lòng lại không cam lòng, hết thảy đều là bởi vì thuốc. 

Cánh tay của Sijian ôm lấy cơ thể của Kexin, và bàn tay anh vẫn che phủ bộ ngực đầy đặn của Kexin. Mũi anh áp vào tóc Kexin, khi ngủ anh ngửi thấy mùi thơm trên tóc Kexin. Hương thơm dường như là liều thuốc ngủ tốt nhất. 

Thời gian trôi qua từng phút, đến năm giờ sáng, còn chưa đầy một giờ Kexin mới đứng dậy. 

"À..."

Kexin, người đã trằn trọc mất ngủ cả đêm, đột nhiên kêu lên. Có lẽ cảnh cô đang ngủ đã kết thúc, lúc này Kexin cũng đã tỉnh lại. Đôi mắt cô mở to, nỗi sợ hãi còn đọng lại trong giấc ngủ vẫn còn trong mắt cô.

Sau khi Khả Tân tỉnh lại, cô dần dần lấy lại tinh thần. Trong mắt cô có đôi mắt đỏ ngầu. Có vẻ như cô ấy đã không ngủ ngon cả đêm. Sau khi nhận ra đó là một giấc mơ, đôi mắt cô dần dịu lại. Có lẽ cô ấy nghĩ rằng ngay cả cuộc tiếp xúc điên cuồng với Sijian đêm qua cũng chỉ là một giấc mơ. 

Nhưng trước khi cô có thể hoàn toàn thư giãn, đôi mắt cô lại mở to. Lúc này cô đang hướng về phía cửa. Cô đang ngủ ở cuối giường. Vừa rồi cô không để ý tới, nhưng bây giờ cô mới để ý đến vị trí của cửa và đồ đạc trong phòng. Đây căn bản không phải phòng ngủ của cô, mà là... phòng ngủ của Tư Giản. 

Sau khi tỉnh lại, Khả Tân cũng chú ý tới mình bị một người đàn ông ôm trong vòng tay. Lưng Yu tựa vào ngực một người đàn ông, hơi thở nóng hổi của người đàn ông vẫn có thể cảm nhận được sau gáy và cổ cô. 

Cô cúi đầu xuống và nhìn thấy một cánh tay đang ôm cô. Bàn tay đen to lớn đang nắm lấy một bên bộ ngực đầy đặn của cô. Bàn tay to theo nhịp thở nặng nề đều đặn của người đàn ông, thỉnh thoảng nhéo nhẹ vào ngực cô. 

Quan trọng hơn, cô cảm thấy có một vật giống như cây gậy nhét giữa hai chân, đặc biệt là ở âm đạo. Lúc này, hai chân cô co lại, mông ngửa về phía sau, trong khi háng của Tư Kiến bị ép chặt vào háng cô, nhưng cô nhìn thấy dương vật của Tư Kiện vẫn cắm chắc vào trong âm đạo của Khả Tâm, hai người quá mệt mỏi, cả đêm không đổi tư thế nên tối qua vẫn giữ nguyên tư thế ngủ. Bởi vì sự cương cứng của người đàn ông vào buổi sáng, dương vật của Sijian lại cương cứng, kéo lỗ mật ong của Khả Tân thành một vòng tròn lớn. 

Lông mu xung quanh âm đạo dính rất nhiều tinh dịch, tinh dịch trên đó đã khô cạn, như thể có một loại keo đặc nào đó dính vào. 

Nhưng Xin cuối cùng cũng biết, chuyện xảy ra đêm qua không phải là mơ, mọi chuyện đã xảy ra rồi. Cô đã tưởng tượng sẽ tuyệt vời thế nào nếu tất cả những điều này thực sự là một giấc mơ, nhưng thực tế đã phá vỡ mọi tưởng tượng của cô. Cô không khóc và nhanh chóng bình tĩnh lại. 

Cô ngẩng đầu lên và nhìn người đàn ông phía sau mình. Sẽ thật tuyệt nếu người đàn ông phía sau cô là chồng cô, nhưng bàn tay đen dày đang bóp ngực cô và kích thước của dương vật trong âm đạo đã cho cô biết người đứng sau cô là ai. Nhưng cô vẫn giữ ảo tưởng cuối cùng của mình. Khi cô dùng hết sức quay đầu lại nhìn khuôn mặt đang say ngủ của Đạo Tư Kiện, ảo ảnh cuối cùng của cô đã tan vỡ. 

Cô tuyệt vọng nhắm mắt lại, cố gắng không khóc. 

Cô cho phép mình bình tĩnh lại, rồi buộc mình phải chấp nhận sự thật. Cô nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay của Tứ Kiện, gỡ bỏ bàn tay tinh nghịch của Tứ Kiện. Sau đó là quá trình tách khó khăn nhất. Cô nhẹ nhàng rút mông lại, sau đó rút dương vật dày đặc của Sijian ra. 

Khi hông Khả Tân rút lại, dương vật của Sijian bị kéo ra khỏi âm đạo của cô từng chút một. 

Dương vật của Sijian đã ngâm trong âm đạo của Kexin suốt đêm. Lúc này, trục cực kỳ ẩm ướt và mịn màng, trông rất sạch sẽ, trên đó có dấu vết của nước tinh thể và tinh dịch. 

"Bùm..."

Với một âm thanh nhẹ nhàng, quá trình khó khăn này dừng lại, dương vật của Tư Kiện cuối cùng cũng bị cô rút ra. 

Cô không muốn đánh thức Tư Kiếm nên động tác nhẹ nhàng và chậm rãi. Hơn nữa, Sijian sau khi xuất tinh mấy lần đêm qua đã rất mệt mỏi, hơn nữa người đàn ông này lại ngủ say nên Sijian cử động miệng vài lần nhưng vẫn không tỉnh lại. 

Khả Tân nhẹ nhàng rời khỏi giường. Khi cô định đứng dậy, cô vấp ngã và suýt ngã. 

Môi âm hộ của cô đã hơi đỏ và sưng do quan hệ tình dục, đêm qua đạt cực khoái nhiều lần khiến toàn thân cô yếu ớt. Sau khi ổn định cơ thể, cô nhẹ nhàng nhặt chiếc váy ngủ và đồ lót còn chưa khô lên. Sau khi làm xong tất cả những điều này, cô bước ra cửa. Cánh cửa không đóng khi cô ấy bước vào tối qua. 

Khi Ke Xin đứng ở cửa, cô quay lại nhìn Tư Kiến đang nằm trên giường, nước mắt lưng tròng, vẻ mặt vô cùng phức tạp, ẩn chứa nhiều cảm xúc nhưng không hề có oán hận. 

Kexin, người không biết sự thật, cho rằng cô ấy đã chủ động dụ dỗ Sijian quan hệ tình cảm, và mọi chuyện đều là lỗi của cô ấy. Cô không bao giờ nghĩ rằng thủ phạm lại là Sijian đã đánh thuốc mê cô. Cô đổ hết lỗi lầm cho mình, đương nhiên cô sẽ không oán giận Tư Kiến. Ngay cả sự chủ động sau đó của Tứ Kiện cũng là do chính cô trêu chọc. Suy cho cùng, Sijian chỉ là một cậu thiếu niên bình thường, không ai có thể chịu đựng được. 

Khả Tân khập khiễng quay lại phòng ngủ, sau đó tìm một bộ váy ngủ và đồ lót mới. Cô bước vào phòng tắm, mở vòi sen để tắm rửa cơ thể. Khi nước đổ xuống, Khả Tân cuối cùng cũng khóc. Giờ phút này, nàng rốt cuộc nhịn không được khóc. 

Dù cơ thể không còn trong sạch nhưng cô lại phản bội chồng. 

Cho dù trước đó bị Tứ Kiện ép buộc, cô cũng có lý do để tha thứ cho mình, nhưng lần này thì sao? Cô ấy thực sự đã chủ động… Cô ấy dùng tay kéo mạnh tóc mình và để nước cuốn vào người. Nó chỉ rửa sạch cơ thể cô, nhưng nó không bao giờ có thể rửa sạch trái tim bẩn thỉu của cô. 

Khả Tân tắm rửa xong, quay đầu nhìn Tư Kiếm vẫn đang ngủ say. Sijian vẫn trần truồng và dương vật của anh ấy vẫn đang ngọ nguậy. Có lẽ trong giấc ngủ, Sijian cũng có giấc mơ khiêu dâm giống như Khả Tân. 

Kexin thản nhiên làm bữa sáng cho Sijian mà không gây ra quá nhiều tiếng động. Cô ấy chỉ phết một ít mứt lên vài lát bánh mì nướng, làm vài chiếc bánh sandwich đơn giản và đặt chúng lên bàn. Sau khi làm xong tất cả những điều này, Kexin xách túi và bước ra khỏi nhà. Kexin rời nhà sớm hơn thường lệ khoảng nửa tiếng. 

Cô thật sự không thể ở nhà, cũng không thể đối mặt với Tư Kiến có thể sẽ tỉnh lại. 

Cô còn muốn xóa sạch dấu vết quan hệ tình dục, thậm chí còn lau sạch cơ thể Tử Kiến, khiến Tử Kiến tưởng rằng tất cả chỉ là một giấc mơ, nhưng khi cô lau đi, chắc chắn sẽ đánh thức Tử Kiến. Tất cả dấu vết của việc này không thể xóa bỏ được, và mọi thứ đều là một kết luận được định trước. 

Kế Tân bỏ nhà đi. Tôi không biết cô ấy đã đi đâu. Cô ấy có đi học không? Hoặc là... Nếu không biết kết quả, thậm chí còn sợ Khả Tân nghĩ không ra. 

Căn phòng chìm vào im lặng, chỉ còn lại tiếng ngáy mãn nguyện của Tư Kiện. Tư Kiến ngủ đến chín giờ sáng mới từ từ tỉnh dậy. 

Khi tỉnh dậy, anh phát hiện bên cạnh giường không có ai, mùi tanh trong phòng vẫn chưa tan đi. Anh vẫn trần truồng, nước tình trên dương vật đã khô cạn, như bị bao phủ bởi một lớp màng nhầy màu trắng. Trên giường và trên bức tường đối diện còn có dấu vết của nước ép tình yêu do Kexin xuất tinh ngày hôm qua. Lúc này trên mặt Tư Kiến hiện lên một tia hoảng sợ. 

Anh chợt nghĩ, bây giờ trời đã sáng, lòng anh thế nào rồi? Đề phòng Kexin nhất thời không kịp suy nghĩ... Tư Kiến đứng dậy, mông trần chạy ra khỏi phòng. Anh liếc nhìn đồng hồ trên tường và cuối cùng nhìn thấy bữa sáng còn sót lại trên bàn ăn. Thấy vậy, Tư Kiến cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Khả Tân thực sự đã làm bữa sáng cho anh ấy. Ít nhất nó cho thấy tình hình không quá tệ. Ít nhất Khả Tân cũng không oán hận hắn. Nếu không thì làm sao cô có thể làm bữa sáng cho anh được? Kết quả này chính xác là những gì anh ấy mong muốn. 

Bữa sáng này đã xua tan nỗi lo lắng của Sijian. Ít nhất anh cảm thấy trách nhiệm không nằm ở mình. Điều này là đủ. 

Sijian thư giãn rất nhiều. Vốn dĩ anh muốn vào phòng tắm để tắm, nhưng đứng trong phòng tắm nhìn dấu vết trên dương vật của mình, anh lại do dự. Im lặng hồi lâu, Tư Kiến từ bỏ việc tắm rửa. Anh muốn lưu giữ thứ nước tình yêu thơm ngon đó trên người vì không biết sau này còn có cơ hội hay không. Nước tình trên dương vật của anh có mùi thơm ngào ngạt, anh không nỡ rửa sạch. 

Sau khi tắm rửa xong, anh quay lại phòng ngủ thay ga trải giường và ga trải giường. Sau đó, anh ném ga trải giường và ga trải giường vào giỏ đựng đồ giặt, trong đó còn có áo ngủ và đồ lót mà Kexin đã vứt đi vào buổi sáng. 

Tư Kiến liếc nhìn thời gian. Lúc đó đã gần trưa. Anh nhìn đồng hồ trên tường và không biết phải nghĩ gì. Anh ấy dường như đang đấu tranh để đưa ra quyết định nào đó ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 241

"Không, hiện tại tôi không thể đi. Nếu tôi đi sẽ khiến cô ấy chịu áp lực tâm lý lớn hơn. Và nếu tôi tiếp tục chú ý, chẳng phải sẽ cho cô ấy cảm giác cố ý sao? Việc tôi phải làm bây giờ là bình tĩnh lại, giả vờ đau đớn hơn cô ấy, để cô ấy cảm thấy có lỗi. Nhưng tôi xin lỗi. Vì tương lai của chúng ta, tôi chỉ có thể khiến em đau khổ thêm một chút bây giờ, sau này tôi sẽ bù đắp cho em..."

Suy nghĩ hồi lâu, Tư Kiến nhìn về phía cửa, lẩm bẩm một mình, lời nói của hắn khiến tôi toát mồ hôi lạnh. Anh ấy đang suy nghĩ rất sâu sắc và có rất nhiều cân nhắc. Lúc này, anh vẫn có thể bình tĩnh và bình tĩnh suy nghĩ. Nhưng bây giờ tôi cảm thấy tâm tình sa ngã cũng không có gì đáng ngạc nhiên cả. 

Sijian nhìn chiếc bánh sandwich trên bàn ăn sáng và liếm môi. Anh ấy rất đói, nhưng anh ấy không thể chịu đựng được việc ăn. 

Sau khi thay quần áo, anh bắt đầu dọn dẹp chiến trường và dọn dẹp phòng của mình. Khi dọn dẹp các bức tường, anh ấy do dự và cuối cùng bỏ cuộc. Anh để lại dấu vết nước ép tình yêu mà Kexin đã phun tối qua trên tường. Trên những bức tường trắng, những dấu vết đó quá rõ ràng. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Sijian mở máy tính xách tay của mình và bắt đầu xem lại video đêm qua anh và Kexin quan hệ tình dục. 

Tuy tối hôm qua anh và Khả Tân quan hệ, nhưng Tử Kiến không nhìn thấy tối qua Khả Tân đến phòng anh bằng cách nào, trước khi vào phòng anh làm gì, quá trình tâm lý của anh ra sao, anh đứng cạnh giường như thế nào, vân vân, và trong màn dạo đầu, Tử Kiến giả vờ ngủ, nhắm mắt lại nên hoàn toàn không nhìn thấy. 

Nhưng nhờ có tôi, cha của Bixuan, tôi đã chuẩn bị mọi thứ cho anh ấy và hệ thống giám sát này đã ghi lại tất cả. 

Tư Kiến xem lại toàn bộ video, nhìn thấy Khả Tân chật vật trước khi vào phòng và phản ứng của thuốc. Cuối cùng, Tư Kiến cười đắc ý, tựa hồ rất hài lòng với tác dụng của thuốc. Khi nhìn thấy mình và Khả Tân giao hợp, Sijian dường như đang thưởng thức một bộ phim bom tấn AV, và háng của anh ấy lại phồng lên. Bạn phải biết rằng đêm qua anh ấy đã xuất tinh ba lần và bây giờ anh ấy có thể cương cứng trở lại. Nhìn thấy điều này, tôi phải khâm phục khả năng tình dục của Sijian. Anh ấy còn trẻ và tính toán rất đúng lúc... Từng giây phút, thời điểm tan sở của Khả Tân càng ngày càng gần. Sijian không ăn vào buổi trưa hoặc buổi sáng. Anh cố tình chịu đựng cơn đói và mở điện thoại vô số lần để xem Khả Tân có gọi cho anh không. Mấy ngày nay Tư Kiến không đi giao đồ ăn cho Khả Tân, Khả Tân sẽ gọi điện hỏi hắn buổi trưa đã ăn gì chưa, ăn gì, v.v. Đây là sự quan tâm, lo lắng bình thường của một người mẹ đối với con trai mình, nhưng buổi trưa hôm nay, Khả Tân không gọi điện cho hắn. 

Tứ Kiện thỉnh thoảng nhìn vào máy tính, thỉnh thoảng nằm trên giường suy nghĩ, tựa như đang suy nghĩ kế hoạch tiếp theo. 

Hơn nữa, đêm qua anh ấy đã chỉnh sửa toàn bộ video của hai người và lưu trữ tất cả video đã chỉnh sửa vào ổ cứng di động. Ổ cứng di động được đặt trong vali của Sijian. 

Khi cất ổ cứng vào vali, anh nhìn thấy lọ thuốc mình đã dùng tối qua. Anh ta nhìn lọ thuốc, do dự một lúc, dường như đang phân vân có nên uống thuốc tối nay hay không, nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, anh ta quyết định từ bỏ. Có lẽ đêm nay hắn muốn cho Khả Tân để bản thân bình tĩnh lại nên tạm thời để Khả Tân đi, để bản thân nghỉ ngơi thật tốt. Dù sao đêm qua hắn tiêu hao rất nhiều tinh lực và tinh dịch, cần phải nghỉ ngơi một đêm để hồi phục, tái tạo và tích tụ lượng tinh dịch đã mất. 

Thời gian ngày càng gần hơn. Sijian mặc bộ đồ ngủ nằm trên giường và đóng cửa lại. Cả căn phòng trở nên yên tĩnh. Chỉ còn chưa đầy mười phút nữa là Kexin có thể về nhà. 

Tư Kiến không khỏi nhìn đồng hồ trên điện thoại, thỉnh thoảng dùng tay sờ bụng. Anh đói đến mức bụng cồn cào không biết bao nhiêu lần. 

Cuối cùng thời gian cũng đến, Tư Kiến đặt điện thoại lên bàn cạnh giường ngủ, sau đó nằm trên giường chờ đợi. 

Tuy nhiên, thời gian trôi qua từng giây, không có tiếng mở cửa. Tư Kiến nhấc điện thoại lên, xác nhận thời gian quả thực đã đến. 

Tử Kiến đặt điện thoại xuống và tiếp tục chờ đợi. Mười phút sau, Tư Kiên nhấc điện thoại lên xem giờ. Nửa giờ sau, Tư Kiên lại cầm điện thoại lên xem giờ. Một giờ trôi qua, Tử Kiến kiểm tra lại thời gian, nhưng trái tim anh vẫn không quay trở lại. 

Thời gian trôi qua, Tư Kiện ngày càng nhìn vào điện thoại của mình thường xuyên hơn. Đồng thời, vẻ mặt của hắn càng ngày càng lo lắng, có chút sợ hãi. Anh thực sự yêu Kexin và thực sự quan tâm đến sự an toàn của cô. 

Hai giờ sau, Tư Kiến cuối cùng cũng không thể ngồi yên được nữa, nhưng chẳng lẽ hắn không nghĩ ra chuyện gì ngu ngốc sao? Nó không phải là không thể. Điều gì sẽ xảy ra nếu Khả Tân đi ra ngoài say để quên đi nỗi buồn và gặp phải một người đàn ông có ý đồ xấu xa... Sijian không thể tưởng tượng được. Anh nhanh chóng nhấc điện thoại di động lên, định gọi cho Khả Tân, nhưng số của anh vẫn chưa bấm. 

"Nhấp vào..."

Anh nghe thấy tiếng mở cửa từ bên ngoài ngôi nhà, và âm thanh đó là tiếng mở chìa khóa. 

"Nhấp vào..."

Lại có một âm thanh nhẹ nhàng vang lên, cửa được mở ra, nhưng khoảng cách giữa hai âm thanh dài hơn bình thường, chứng tỏ Kexin đã mở cửa một cách chậm rãi và cẩn thận. 

Tư Kiến nhanh chóng đặt điện thoại xuống, nằm lên giường. Anh nhắm mắt lại, lồng ngực phập phồng dữ dội, khi lo lắng anh vẫn rất căng thẳng. 

Sijian không nhìn thấy, nhưng tôi có thể thấy Kexin mở cửa bước vào. Dù đã trang điểm vào buổi sáng nhưng cô ấy vẫn không giấu được vẻ hốc hác trên khuôn mặt. 

Sau khi bước vào phòng, cô nhìn quanh căn phòng tối. Cô hít một hơi thật sâu, bật đèn lên và căn phòng sáng lên. Cô nhìn căn phòng quen thuộc, nhìn quanh phòng khách với đôi mắt sưng đỏ. Cô cúi đầu liếc nhìn đôi giày thể thao Sijian vẫn còn trên giá giày. Trong mắt cô hiện lên một tia phức tạp. 

Sau khi thay giày, cô liếc nhìn cánh cửa đóng kín của Tứ Kiện. Qua đôi giày trên giá giày, cô có thể biết Tư Kiện vẫn còn ở nhà. Ánh mắt cô phức tạp, nhiều nhất là buồn bã nhưng cũng có chút lo lắng. Có lẽ lúc này cô cũng sợ phải đối mặt với Tứ Kiện. 

Cô về muộn hai tiếng, có thể là dành thời gian ở trường hoặc trên đường, chỉ để trì hoãn thời gian về nhà, nhưng sau khi bình tĩnh lại, cuối cùng cô cũng phải đối mặt với nó. 

Cô nhìn ra sau cánh cửa phòng Sijian rồi nhìn bữa sáng trên bàn ăn vẫn còn nguyên vẹn. Một thoáng buồn hiện lên trong mắt cô. Có lẽ cô thực sự đã bị Tư Kiến lừa gạt. Cô cho rằng chuyện xảy ra tối qua không làm tổn thương mình mà càng làm tổn thương Sijian, tổn thương tâm lý của Sijian. 

Lúc này cô càng cảm thấy tội lỗi hơn. Cô ấy không chỉ xấu hổ với tôi mà còn xấu hổ với đứa trẻ Sijian. 

Việc có lại mối quan hệ cấm kỵ với Sijian sẽ ảnh hưởng rất lớn đến tâm lý của Sijian, thậm chí còn bóp méo nó. Bây giờ cô chỉ cảm thấy áy náy và không hề oán hận Tứ Kiện. Người duy nhất cô bực bội là chính mình. 

Khả Tân đặt túi xách của mình lên ghế sofa, sau đó quay lại phòng ngủ và thay một bộ quần áo. 

Làm xong, cô chỉ cần rửa tay rồi vào bếp chuẩn bị bữa tối. Tuy nhiên, cô dừng lại một lúc khi đi ngang qua cửa phòng Tử Kiến. 

Nấu bữa tối xong, cô đặt đồ ăn lên bàn ăn. 

Cô liếc nhìn thời gian. Lúc đó đã hơn tám giờ tối. Nghĩ đến Tư Kiến còn chưa ăn cơm, Kexin lại càng cảm thấy áy náy. Bây giờ cô nghĩ mình nên nói chuyện với Sijian trước. Để giảm bớt tổn hại mà Tứ Kiện gây ra, đối với chồng tôi, lúc đó tôi đang đi công tác nên chỉ có thể đợi đến khi về. 

Tư Kiến ở trong phòng vẫn luôn lắng nghe tiếng động bên ngoài. Khi nghe thấy tiếng Khả Tân nấu ăn, anh thở phào nhẹ nhõm, điều này ít nhất chứng tỏ tình trạng của Khả Tân không đến nỗi quá tệ. 

"Đông đông đồng..."

Trước cửa Kexin do dự hồi lâu, cô cắn môi nhẹ nhàng gõ cửa phòng Tư Kiến. 

Sau khi gõ cửa, căn nhà lại rơi vào im lặng. Sijian không biết phải trả lời Kexin như thế nào, sau khi gõ cửa vài lần nhưng không nhận được phản hồi, Kexin có vẻ hơi lo lắng và sợ hãi. Nếu Sijian không ngủ và không đáp lại tiếng gõ cửa của cô, điều đó có ý nghĩa gì không? Chứng tỏ hành vi của anh tối qua khiến anh bị tổn thương, nhưng lại không đoán được tâm tư và suy nghĩ của Tư Kiến Tài, nên không khỏi cảm thấy tự trách móc và căng thẳng hơn. Tử Kiến Thái ở bên kia cũng đang loay hoay làm theo kế hoạch của chính mình. Bây giờ tôi có nên ra ngoài gặp Khả Tân không? 

"Nhấp vào..."

Ngay lúc Kexin đang vùng vẫy, cánh cửa đột nhiên mở ra và Sijian mở cửa ra, nhưng Sijian không ngẩng đầu nhìn Kexin. Thay vào đó, anh cúi đầu xuống, như thể anh sợ phải đối mặt với nó. Một nửa hành vi này là giả vờ, nửa còn lại là thật. 

"À..."

Tứ Kiện mở cửa, Khả Tân lại vô thức kêu lên. 

Nhưng dù sao thì Kexin cũng lớn tuổi hơn Sijian và ở trong xã hội lâu như vậy nên cô ấy nhanh chóng tỉnh táo lại nhưng cô ấy cũng làm như vậy, cúi đầu không dám đối mặt với Sijian. 

"Chúng ta ăn thôi..."

Nói xong, Kexin quay người đi về phía bàn ăn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 242

Sijian do dự một chút rồi đi theo Kexin đến bàn ăn. Hai người ngồi vào bàn ăn và bắt đầu ăn. Hai người hoàn toàn đồng ý cúi đầu, không nhìn thẳng vào nhau mà thỉnh thoảng lại lén liếc nhìn nhau bằng đôi mắt còn lại. 

Bây giờ cả hai đều không dám lên tiếng trước, như thể đang trao đổi thầm lặng với nhau. 

Trong ngày hôm nay, chắc chắn hai người họ đã nghĩ ra rất nhiều giải pháp cho vấn đề này, nhưng qua giám sát tôi không thể biết được. Sự im lặng tốt hơn âm thanh vào thời điểm này. Nói cách khác, không nói một lời về vấn đề này là giải pháp tốt nhất và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Tư Kiện có tính toán như vậy, nhưng Khả Tâm có lẽ cũng giống như vậy, nhưng giữa lông mày của nàng có chút vướng víu. Có lẽ cô ấy đang nghĩ về vấn đề tâm lý của Sijian, hậu quả của sự việc này và cảm giác tội lỗi của cô ấy đối với tôi. 

"Tứ Kiếm, tối hôm qua đã xảy ra chuyện gì..."

Đấu tranh hồi lâu, Khả Tân cuối cùng cũng lên tiếng, chủ động phá vỡ sự im lặng, nhưng lời vừa nói ra lại lập tức do dự. 

"Tôi xin lỗi..."

Nhưng sau khi giằng co hồi lâu, cuối cùng cô cũng nói ra được ba chữ này. 

“Tôi không nhớ gì về đêm qua cả…”

Khi Sijian nghe thấy lời xin lỗi của Kexin, động tác ăn uống của anh ấy dừng lại, cuối cùng anh ấy nói điều này một cách mơ hồ trong khi nhai cơm. Vẻ mặt của anh ta rất thờ ơ, như thể anh ta đang cố gắng thoát khỏi nó. 

"Tứ Kiện, là lỗi của ta, ta không biết phải giải thích thế nào chuyện tối qua với ngươi... Chỉ mong ngươi đừng suy nghĩ nhiều... Haiz..."

Khả Tân nói rất rối rắm, nhưng cô không biết phải giải thích chuyện gì đã xảy ra. 

Dù cô ấy nói ngắt quãng và mơ hồ nhưng tôi vẫn hiểu ý cô ấy. Nhưng ý của cô ấy là bảo Tứ Kiện đừng suy nghĩ lung tung. Cô không có tình cảm khó giải quyết với anh, đó chỉ là một tai nạn. Cô bảo anh đừng suy nghĩ quá nhiều. Trong tương lai, hai người sẽ duy trì mối quan hệ mẹ con bình thường. Nói thẳng ra, tôi không muốn tai nạn này khiến hai người phát điên. Khi mối quan hệ của một người thay đổi, hãy coi đó như tình một đêm, không thể tiết lộ sự việc... "Tôi hiểu ý của mẹ tôi. Tôi đã từ bỏ từ khi rời nhà hai năm trước. Hôm nay tôi không thể có được thứ mình muốn nhất. Đêm qua... cứ coi như tôi là công cụ thủ dâm cho mẹ tôi. Không, phải nói là một công cụ..."

Sau khi nghe Kexin nói, Sijian lộ ra vẻ mặt đang đè nén nỗi buồn. Có lẽ trong đó có cảm xúc thực sự. Sijian vừa nói vừa đa cảm. Bất cứ ai nhìn thấy anh đều cảm thấy thương xót anh và không khỏi cảm thấy thương xót và cảm thấy tiếc cho anh. Lúc này, cảm giác tội lỗi trong nội tâm của Kexin càng trở nên tồi tệ hơn.

"Tứ Tiễn, nhìn thấy ngươi như vậy, ta thật sự hối hận, thật sự không biết vì sao... Tựa như ta nằm mơ, hiện tại muốn chết..."

Nghe được lời của Tư Kiến, Khả Tân không còn bình tĩnh được nữa, ôm mặt khóc nức nở, vừa khóc vừa thút thít. 

Khi Sijian nhìn thấy Kexin khóc, trên mặt hiện lên một tia đau khổ và khó chịu, nhưng anh nghiến răng và kìm lại. Bây giờ không phải là lúc để anh mềm lòng.

"Mẹ, mẹ suy nghĩ quá nhiều rồi. Đêm qua không phải lỗi của một mình mẹ, con cũng có lỗi. Dù sao..."

Giọng Tư Kiện trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều, giọng điệu buồn bã nói. Biết được sự thật, tôi cảm thấy lời nói của Tư Kiến thật đạo đức giả, nhưng lại khác với tai Khả Tân.

"Điều tôi lo lắng nhất bây giờ chính là làm tổn thương em. Dù sao em vẫn còn trẻ, còn đang lớn, nếu sau này có ảnh hưởng gì đến tâm lý của em thì anh làm sao có thể đối xử với em và bố em được đúng không?" 

Nghe được lời của Tư Kiến, tiếng khóc của Khả Tân nhỏ đi một chút, nhưng cô vẫn rất đau lòng.

"Mẹ, không, con đã trưởng thành và hiểu được một số chuyện. Dù sao, bố con cũng vắng nhà quanh năm. Và dù sao sớm muộn gì con cũng phải rời đi. Mẹ yên tâm, chuyện này con sẽ không nhắc đến với bố. Nếu mẹ không nói cho con biết, nếu con không nói cho ông ấy biết, ông ấy sẽ không bao giờ biết. Sau khi con đi, con không biết sẽ xảy ra chuyện gì. Khi nào con mới quay lại? Sẽ không có người thứ ba nào biết được bí mật này, và con cũng sẽ không hỏi mẹ bất cứ điều gì về chuyện này." Vấn đề là tôi đã trưởng thành và không còn là đứa trẻ như hai năm trước nữa. Tuy nhiên, dù tôi có lớn lên thế nào, dù tôi có bao nhiêu tuổi đi chăng nữa, có một số điều sẽ không bao giờ thay đổi..."

Sijian đã nói rất nhiều. Nói xong câu cuối cùng, Kexin ngừng khóc. Cô buông tay ra, nhìn Tư Kiến với đôi mắt ngấn lệ. Cô phát hiện Tư Kiến đang nhìn cô một cách trìu mến.

Kế Tân vội vàng cúi đầu, mặt hơi đỏ lên. Một số điều Sijian đã nói sẽ không bao giờ thay đổi. Tôi có thể tưởng tượng được, Khả Tân đương nhiên cũng muốn. Đó chính là tình yêu của Sijian dành cho Khả Tân. Loại tình yêu cấm kỵ đó sẽ không bao giờ thay đổi.

"Tư Kiến, tương lai em sẽ có tương lai tươi sáng và một gia đình hạnh phúc. Anh cứ coi việc xảy ra tối qua như một giấc mơ đi. Em cũng nên suy ngẫm lại bản thân mình đi."

Khả Tân đỏ mặt khi Sijian nhìn cô, khuôn mặt đầy lo lắng và xấu hổ. Nhìn thấy Khả Tân như vậy, tôi có cảm giác, sau nhiều ngày ở chung, với nỗ lực quyến rũ không ngừng của Tứ Kiện, cùng sự tương tác giữa hai người đêm qua, hình bóng của Tư Kiện đã để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng Khả Tân, mặc dù lúc này ấn tượng này vẫn còn rất nông cạn.

"Mẹ yên tâm, chỉ cần mẹ không nói, bố nhất định sẽ không biết. Sau khi bố về, con sẽ ra nước ngoài. Con không biết sau này khi nào con mới về. Có lẽ... Điều này sẽ tránh cho mẹ xấu hổ, hơn nữa còn khiến con... khiến con yên tâm hơn..."

Sijian lúc này đã thay đổi sắc mặt và nhìn Kexin một cách trìu mến. Anh được một chàng trai trẻ đã trưởng thành tỏ tình. Trong mắt Kexin hiện lên một tia hoảng sợ. Sijian tuy chưa trưởng thành nhưng đã có dáng người cao ráo, khuôn mặt tuấn tú, thân hình nam tính và vốn liếng cường tráng khiến phụ nữ mê mẩn. Không người phụ nữ nào có thể ngăn cản được sự quyến rũ của Sijian. Kexin nhất thời bối rối không biết phải nói gì.

"Mẹ ơi, mẹ có thể cho con ôm được không? Con hứa sẽ không làm gì khác đâu..."

Tư Kiến đặt bát đũa xuống rồi nói với Khả Tân. Khả Tân, người vốn đã có tâm trạng rất phức tạp, nghe được lời của Tư Kiên liền run lên, nhưng cô vẫn nhẹ nhàng gật đầu. Dù sao thì Tư Kiện cũng sẽ sớm rời đi, những gì anh ấy nói có nghĩa là sau này anh ấy có thể sẽ không quay lại nữa. Mặc dù câu này rõ ràng là sai, nhưng nó rất giật gân.

Sijian đứng dậy ôm Khả Tân, nhưng Khả Tân lại ngồi trên ghế, mặt tựa vào bụng Sijian, ôm đầu Khả Tân và vuốt tóc cô. Khả Tân dường như ngửi thấy mùi quen thuộc trên cơ thể Sijian, hoặc đó chỉ là sự yêu thích của Mãn Kiến đối với động tác của hổ. Cô rất căng thẳng, cơ thể có chút căng thẳng, tay cũng có chút run rẩy.

Thời gian từng phút trôi qua, cảnh tượng dường như đã dừng lại.

Hai phút sau, Tư Kiến buông đầu Khả Tân ra, sau đó xoay người đi vào phòng ngủ, không quay đầu lại. Tấm lưng của anh ấy rất đẹp trai và có chút cô đơn, nhưng những điều này đều được nhìn từ góc nhìn của Kexin.

Trong video giám sát, tôi nhìn thấy một cảnh khác. Trước mặt Sijian, khóe miệng hiện lên một nụ cười kiêu hãnh, như thể anh khá hài lòng với màn trình diễn vừa rồi của mình.

"Nhấp vào..."

Cửa đóng lại, Tư Kiến trở về phòng. Kexin ngồi ở bàn ăn, nhìn đồ ăn thừa trên bàn, vẻ mặt buồn bã, khóe mắt vốn đã khô lại ươn ướt. 

Sau tình tiết nhỏ vừa rồi, tôi không biết tại sao Kexin lại khóc vào lúc này. Có phải vì tôi, chồng tôi? Hay cô ấy đang khóc cho chính mình? Có lẽ cô ấy đang khóc vì Sijian. Sijian nói rằng anh sẽ sớm rời đi, nhưng sự miễn cưỡng trong lòng cô hiện rõ đến mức cô không hề nghi ngờ gì về lời nói của Sijian. Khi Sijian lần đầu tiên về nhà, anh ấy nói rằng anh ấy sẽ không ở nhà lâu.

Kexin ngồi im lặng một lúc lâu mới bắt đầu dọn bàn ăn. Cô ấy rất im lặng, nước mắt lưng tròng.

Dọn dẹp xong, Kexin đi vào phòng ngủ, thay váy ngủ, vào phòng tắm, bắt đầu dọn dẹp những dấu vết còn sót lại tối qua. Khi Kexin cởi đồ lót, tôi nhìn thấy một chiếc băng vệ sinh ở háng cô ấy. Chẳng lẽ Kexin đang trong kỳ kinh nguyệt? Sẽ thật tuyệt nếu kinh nguyệt đến, ít nhất nó sẽ ngăn cản Kexin có quan hệ với Sijian. Nhưng sẽ thật tuyệt nếu kỳ kinh đến sớm hơn một ngày. Vậy chẳng phải cảnh tượng đó đã xảy ra tối qua sao? Nhưng khi Khả Tân lấy băng vệ sinh ra khỏi háng, tôi phát hiện giữa băng vệ sinh không có máu kinh, vẫn trắng như tuyết, nhưng ở giữa có một vết ướt, trên đó có rất nhiều thứ giống như chất nhầy. Những thứ đó là vết tinh dịch, và những vết tinh dịch đó chắc chắn là do Tử Kiến gây ra. 

Đêm qua, Sijian đã xuất tinh rất nhiều tinh dịch vào sâu trong âm đạo của Kexin. Mặc dù Kexin đã tắm trước khi rời khỏi nhà nhưng rất nhiều tinh dịch vẫn rỉ ra từ sâu trong tử cung của Kexin suốt cả ngày. 

Hôm nay trong giờ nghỉ làm, Khả Tân thực ra đã đeo băng vệ sinh để ngăn tinh dịch của Tư Kiến chảy ra ngoài, thấm vào quần lót của cô. 

Không biết hôm nay Kexin đã thay bao nhiêu băng vệ sinh trong ngày...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 243

Và tôi phát hiện không chỉ có tinh dịch ở giữa băng vệ sinh mà còn có một vùng ẩm ướt lớn xung quanh tinh dịch, để lại rất nhiều dấu vết. Trông nó như một loại nước ép tình yêu thơm ngon. 

Khả Tân thực sự đã rò rỉ rất nhiều nước ép tình yêu suốt cả ngày hôm nay? Điều này có nghĩa là trong ngày hôm nay chắc chắn trái tim tôi đã xúc động và cơ thể tôi đã có những phản ứng sinh lý. 

Đêm qua Tư Kiến đụ cô nhiều lần như vậy nhưng ban ngày Xin vẫn có phản ứng xúc động? Theo lý mà nói, Khả Tân hôm nay hẳn là rất rối rắm buồn bực, thân thể không nên phản ứng. Nhưng sự thật là cơ thể Khả Tân đột nhiên trở nên rất nhạy cảm. Nếu hôm nay không có rối rắm và buồn bã, phản ứng cơ thể của Khả Tân có lẽ còn lớn hơn nữa. 

Lý do là gì? Có phải là để trải nghiệm lại khoái cảm do khả năng tình dục mạnh mẽ của Tử Kiến mang lại? Hay bạn đang nghĩ đến tác dụng của những loại thuốc chưa được biết đến đó? Nhìn thấy những điều này và nghĩ đến những điều này, tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng và đột nhiên có một linh cảm. 

Kexin bắt đầu đi tắm, nhưng cô ấy vẫn đang bận tâm và rõ ràng là lơ đãng khi tắm. Sau khi cô ấy tắm xong, tôi nghĩ lại toàn bộ quá trình và có vẻ như Kexin đã không làm sạch âm đạo của cô ấy. Chẳng lẽ là do cô bận tâm mà quên mất? Hay ý bạn là cố tình giữ lại hương vị của Tử Kiến? Có lẽ Kexin cảm thấy rằng cô ấy sẽ không bao giờ có mối quan hệ thân mật với Sijian trong tương lai. Cô muốn để lại dấu vết của Sijian càng nhiều càng tốt. Dù không thể bảo quản vĩnh viễn nhưng đây là nơi duy nhất cô có thể an ủi cơ thể. 

Tắm xong, Khả Tân bước ra khỏi phòng tắm, liếc nhìn cánh cửa đóng kín của Tứ Kiện. Trên khuôn mặt cô có những biểu cảm phức tạp, bao gồm hối hận, tội lỗi, căng thẳng, sợ hãi và một chút yêu thương và hoài niệm. 

Khả Tân xoay người trở về phòng ngủ. Lần này cô không khóa cửa. 

Mọi chuyện xảy ra tối qua đều là do cô chủ động. Khả Tân ngồi ở mép giường với nụ cười gượng gạo. Cô thường khóa cửa để ngăn cản Tư Kiến đột nhiên xông vào, nhưng cô không ngờ rằng đó chính là mình... Có lẽ người khóa cửa lại là Tứ Kiện. 

Khả Tân ngồi trên giường và thiền định một lúc. Thở dài xong, cô tắt đèn rồi nằm lên giường. Cô mặc một bộ đồ ngủ mới nhưng không thay đồ lót. Trên quần lót vẫn còn dấu vết tinh dịch do Tứ Kiện để lại. 

Kế Tân trằn trọc trên giường không ngủ được. Cô nhắm mắt lại, thỉnh thoảng cau mày, mũi giật giật vài cái, liên tục thở dài. 

Không biết qua bao lâu, Khả Tân đưa tay ra, chậm rãi cởi quần lót của mình ra. Những ngón tay của cô bắt đầu xoa bóp và vuốt ve âm vật và môi âm hộ của cô. Thỉnh thoảng, cô lại đưa tay vào và lấy ra một vệt nước ép tình yêu. Khả Tân vừa mới tắm xong, lúc này âm đạo lại ẩm ướt. Tinh dịch của Sijian lại rỉ ra nữa à? Hay đó là nước ép tình yêu mà Kexin tiết ra nhiều nhất? Ngón tay của Kexin được nhúng vào nước ép tình yêu của chính cô và tinh dịch của Sijian, cô bắt đầu không ngừng vuốt ve âm đạo của mình. Kexin phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt, giọng nói đầy quyến rũ và an ủi, nhưng lông mày lại nhíu lại, biểu thị trong lòng vẫn còn một chút xấu hổ và một chút oán hận đối với chính mình. Đã đến lúc này rồi, sao cô còn có ý định thủ dâm? Cảm giác ngây ngất, ngây ngất đêm qua khiến Khả Tân vô cùng hoài niệm và hoài niệm. 

Lúc này, ở một căn phòng khác, Tư Kiến đã sớm mở laptop ra, xem toàn bộ quá trình từ lúc Kexin tắm cho đến lúc thủ dâm. Nhìn thấy Kexin không làm sạch âm đạo và nhìn thấy Kexin đang thủ dâm, Sijian nở nụ cười. 

Toàn bộ sự việc đang diễn ra theo đúng kế hoạch của anh ấy, và nó dường như còn tốt hơn anh ấy mong đợi. 

Sijian chỉ là ngưỡng mộ thôi, nhưng sau khi thủ dâm một lúc lâu, Kexin vẫn không đạt được cao trào như mong đợi. Trước đây cô ấy ít nhiều có thể đạt được một chút cao trào, nhưng bây giờ thì không thể, điều đó cho thấy nhu cầu thể chất của Kexin cao hơn trước. Và tất cả điều này là do ý thức hệ gây ra. 

Nhưng cuối cùng Xin đã bỏ cuộc. Cô không lau sạch cái lồn ướt át của mình nên nằm trần truồng trên giường, dang rộng hai chân. Lúc này sắc mặt cô đỏ bừng, hơi thở gấp gáp không đều, việc thủ dâm vừa rồi không hề làm giảm bớt ham muốn tình dục mà trái lại càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Sau khi Tư Kiến nhận ra tối nay sẽ không có chuyện gì xảy ra, anh đóng laptop lại, nằm lên giường bắt đầu ngủ một cách yên bình. 

Sijian ngủ ngon và ngáy to. Anh không còn lo lắng nữa và ngủ yên bình. Tuy nhiên, tim anh suốt đêm không ngủ được nhiều, nhịp thở suốt đêm không đều. Cô bị kích thích bởi ham muốn tình dục suốt đêm. 

Sáng hôm sau, Khả Tân thức dậy và làm bữa sáng cho Sijian với hai túi dưới mắt. Mặt cô vẫn đỏ bừng nhưng không rạng rỡ đến thế. Trạng thái tinh thần của cô không được tốt lắm, những rối loạn về tinh thần và thể chất khiến cô lo lắng. 

Sijian buổi sáng không dậy ăn sáng mà vẫn nằm trên giường ngủ ngon lành. Đã lâu rồi anh không được ngủ sâu và thơm như vậy. Khi Tứ Kiện tỉnh dậy thì đã hơn tám giờ sáng. Nhưng Xin đã xa nhà được hơn một tiếng đồng hồ. 

Sau khi Tư Kiện đứng dậy, anh vui vẻ ăn bữa sáng Kexin chuẩn bị cho mình, sau đó mở laptop ra xem phản ứng của Kexin sáng nay. 

Sáng nay Kexin làm bữa sáng xong, cô vốn định gõ cửa kêu Tư Kiến dậy, nhưng lại đi đến trước cửa Tư Kiến, do dự một lúc rồi bỏ cuộc. 

Chắc chắn lúc này cô ấy đã hiểu lầm điều gì đó. Có lẽ cô nghĩ Tư Kiện đã tỉnh rồi, chỉ là anh không muốn đối mặt với cô mà thôi. Trong lòng anh vẫn còn mối hận sau cuộc trò chuyện tối qua. 

Khả Tân với đôi mắt u ám rời khỏi nhà, và Sijian, trong trạng thái bất ngờ này, thực sự đã đạt được một mục tiêu nhỏ khác, đó là làm tăng thêm cảm giác tội lỗi của Khả Tân. 

Sau khi nhìn thấy điều này, Sijian đứng dậy và vươn vai. Anh cảm thấy sảng khoái. Tất cả điều này là ý muốn của Thiên Chúa. Ngay cả Chúa cũng đang giúp đỡ anh ta. Tại sao anh ta phải lo lắng về việc mong muốn của mình không thành công? Buổi trưa, Tư Kiến không ăn. Anh chỉ ngồi trên ghế sofa và không biết phải suy nghĩ gì. Anh suy nghĩ suốt một ngày. Có lẽ chỉ có anh mới biết mình nghĩ gì và dự định gì.

Khi thời gian đã điểm và vẫn còn hai tiếng nữa là Kexin tan sở, Sijian gọi đồ mang về và mười mấy cốc bia. 

Trước khi đồ ăn mang đi được giao, Sijian đã làm một việc khác. Anh ta lại lấy lọ thuốc ra, sau đó bôi đều thuốc lên hương. 

Đêm qua anh được nghỉ ngơi, tinh dịch trong bìu đã được bổ sung, mùi cơ thể của Kexin khiến anh vô cùng nhớ nhung. 

Sau khi thắp hương xong, Tư Kiến vui vẻ ngồi trên ghế sofa ăn đồ ăn mang về và uống bia. 

Anh ấy uống rượu, trước hết là vì tâm trạng vui vẻ và uống rượu để ăn mừng chiến thắng đầu tiên vào đêm hôm trước. Thứ hai, anh ấy cũng đang nghĩ về cơ thể của mình. Sau khi đàn ông uống rượu, hiệu suất tình dục của họ thường được cải thiện. Do tác dụng làm tê liệt của rượu nên độ nhạy cảm của dương vật nam giới sẽ giảm đi đôi chút nhưng có thể kéo dài thời gian quan hệ của nam giới. Thứ ba, nó có thể khiến Kexin có một sự hiểu lầm khác. Sijian dùng rượu để xoa dịu nỗi buồn, khiến Kexin càng cảm thấy tự trách mình. 

Mọi việc dường như đều nằm trong sự cân nhắc của Sijian. Mặt Sijian đỏ bừng sau khi uống rượu, nhưng anh ấy rất tỉnh táo và có thể đi lại mà không bị trôi. Tôi vẫn biết một chút về khả năng uống rượu của Sijian. Uống những đồ uống này không là gì với anh ta. Nó chỉ khiến anh ấy hơi choáng váng một chút, nhưng anh ấy vẫn còn tỉnh táo. 

Sau khi uống rượu, Sijian cố tình đặt lon bia rỗng có thức ăn thừa lên bàn cà phê. Khi Sijian uống hết lon bia cuối cùng, anh ta dọn hết số bia còn sót lại trên mặt đất. 

Còn mười phút nữa Khả Tân mới về đến nhà, Tư Kiến đặt hương lên lư hương rồi thắp lên. 

Làm xong tất cả những việc này, Tư Kiện trở lại phòng ngủ, nằm trên giường, mặc đồ ngủ nhưng bên trong vẫn không có quần lót. 

Tư Kiến đang đợi, đợi Khả Tân quay lại. 

"Nhấp vào..."

Không lâu sau, cửa mở, bóng dáng Kexin bước vào nhà. Sau khi điều chỉnh trong ngày, tình trạng của Kexin đã cải thiện rất nhiều và cô cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn rất nhiều. 

Khi bước vào phòng khách, mũi cô giật giật và cô dùng tay nhéo mũi. 

Cô bật đèn phòng, nhìn thấy thức ăn thừa và lon bia trên bàn cà phê. Trong mắt cô hiện lên một tia ngạc nhiên và bối rối. 

Kế Tân rất nhạy cảm với mùi rượu. Vừa rồi cô bịt mũi vì phòng khách nồng nặc mùi rượu mà Sijian đã cố ý rắc xuống sàn nhà. Trong phòng còn có mùi nhang. Hai mùi hương hòa quyện vào nhau khiến Khả Tân cảm thấy có chút khó chịu. 

Khả Tân không ngạc nhiên khi Sijian thắp hương những ngày này, nhưng đó chỉ là sau khi Khả Tân trở lại. Hôm nay nàng thắp hương trước khi Khả Tân về. Khả Tân sẽ chỉ nghĩ rằng Sijian không muốn đối mặt với cô, anh vẫn còn say và có thể làm được. Anh ấy đã hoàn thành những việc anh ấy làm cho Khả Tân mỗi ngày. Điều này sẽ không khiến Khả Tân nghi ngờ, nhưng sẽ khiến cô có chút cảm động...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 244

Sau khi Khả Tân nhìn thấy tất cả những điều này, vẻ mặt vốn đã bình phục rất nhiều của cô lại trầm xuống, nỗi buồn trong mắt cô chỉ tăng lên mà không giảm đi. 

Cô không quan tâm đến bất cứ điều gì khác và vội vã đi đến cửa phòng Sijian. Lúc này cô lo lắng cho sự an toàn của Tứ Kiện. Suy cho cùng, nếu một người uống quá nhiều rượu sẽ dễ bị ngộ độc rượu, nguy hiểm đến tính mạng. 

Khi Ke Xin mở cửa, cô thấy Tư Kiến đang nằm yên bình trên giường, ngáy đều đều. Tiếng ngáy rất đều đặn và đều đặn. 

"Nhấp vào..."

Khả Tân bật đèn phòng và nhìn kỹ khuôn mặt của Sijian. Ngoại trừ hơi đỏ ra, trên mặt Tứ Kiện không có gì khác thường. Kế Tân không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Cô biết khả năng uống rượu của Tứ Kiện, nhưng cô chưa bao giờ thấy Tứ Kiện uống nhiều như vậy. Bây giờ có vẻ như Sijian vẫn ổn ngoại trừ việc say rượu. 

Kế Tân ra khỏi phòng không nói một lời, cũng không đóng cửa lại. Cánh cửa được để mở, để nếu có điều gì bất thường về Sijian, chẳng hạn như cần uống nước, nôn mửa, v.v., cô có thể nghe thấy ngay. 

Sau khi ra khỏi phòng Tứ Kiện, Kexin thở dài, sau đó bắt đầu dọn dẹp đống chén đĩa bừa bộn mà Tứ Kiện để lại. 

Khả Tân xắn tay áo lên và bắt đầu dọn dẹp phòng khách mà không kịp thay quần áo. Điều mà Khả Tân lúc này không để ý tới chính là Tư Kiên, người đang ngủ trên giường, hơi nhếch khóe miệng cười nhạt, nhưng Khả Tân lại không nhìn thấy được cảnh tượng này. 

Tiếng ngáy đều đặn vừa rồi cũng là do Tứ Kiện cố ý làm giả. Rượu chẳng là gì đối với Sijian. 

Khi Ke Xin đang dọn dẹp phòng, ánh mắt của cô ấy thỉnh thoảng nhìn về phía phòng của Tư Kiện, nhìn Tư Kiến đang nằm trên giường. Thứ nhất, cô lo lắng cho tình trạng của Sijian, thứ hai, cô không thể điều khiển được ánh mắt của mình, đặc biệt là phần háng phồng lên của Sijian. Có thể là tác dụng của rượu. Đáy quần của Sijian phồng lên rất cao. Người ta dự đoán rằng dương vật của Sijian sẽ cương cứng vào thời điểm này. Khả Tân đương nhiên biết rằng rượu có thể cải thiện khả năng tình dục của đàn ông, bởi vì tôi cũng vậy. 

Khả Tân nhìn Sijian với đôi mắt đầy lo lắng, và tất nhiên là một chút ham muốn không rõ.

Thời gian từng phút trôi qua, Kexin cuối cùng cũng dọn dẹp xong phòng khách. Kexin lau mồ hôi trên trán với ánh mắt kỳ lạ. Khối lượng công việc dọn dẹp phòng thường lớn hơn thế này, nhưng Kexin lại không đổ mồ hôi nhiều và mặt cô cũng đỏ bừng. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi biết lọ thuốc mà Tư Kiến bôi lên hương đã có tác dụng. 

Sau khi Kexin dọn dẹp phòng, cô ấy chỉ đơn giản pha cho mình một ly sữa. 

Tối nay cô quá mệt mỏi và lo lắng cho Tư Kiến nên không nỡ tự tay làm bữa tối cho mình, bữa tối chỉ uống một ly sữa. 

Thành thật mà nói, đây không phải là chuyện bình thường. Chỉ cần tôi và Sijian không ở nhà và Kexin ở nhà một mình, bữa tối của cô ấy sẽ là một ly sữa để dưỡng ẩm cho làn da. Thứ hai, bạn có thể giữ dáng. 

Khả Tân lúc này có vẻ rất yếu. Cô đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, uống từng ngụm sữa. Đôi mắt cô thỉnh thoảng nhìn vào phòng ngủ của Tư Kiến. Chỉ sau một cái liếc mắt, cô đã hoảng sợ né tránh. 

Trước đây, Khả Tân phải mất vài phút để uống hết một ly sữa, nhưng Khả Tân chỉ mất chưa đầy một phút để uống hết ly sữa. Trong suốt quá trình, trên mặt hắn hiện lên một tia vội vàng và hoảng sợ. 

Sau khi Kexin uống xong sữa, cô đặt chiếc cốc lên bàn cà phê, tắt đèn và quay trở lại phòng ngủ, ngoại trừ cửa phòng ngủ có một khe hở nhỏ. 

Có lẽ là để có thể nghe được giọng nói của Tư Kiện ở nhà bên, hoặc có thể trong lòng cô đang ẩn giấu một ý nghĩ nào đó mà cô không biết, có thể Tứ Kiện sẽ say rượu mà tới đây. 

Khả Tân thay váy ngủ rồi ngồi ở mép giường. Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn, mặt cô đỏ bừng và mồ hôi chảy ra trên trán. 

Cô lấy tay che ngực, như thể bị hen suyễn và có thể nghẹt thở bất cứ lúc nào. Ngồi được một lúc, Kexin đứng dậy đi ra khỏi phòng ngủ rồi đi thẳng vào phòng tắm. 

Sau khi vào phòng tắm, Kexin cởi hết quần áo, bật vòi sen và xả sạch cơ thể bằng nước lạnh. Hơi thở của Kexin ngày càng nhanh hơn. Cô liên tục rửa mình bằng nước lạnh, xoa tóc và dùng tay vỗ vào má. Trong quá trình đó, hai chân cô liên tục cọ xát vào nhau. 

Cảnh tượng này rất giống với đêm hôm trước, Khả Tâm lần này dường như mạnh mẽ hơn đêm trước. Phải chăng tác dụng của loại thuốc này sẽ được nhân lên mỗi lần sử dụng? Đây là loại thuốc gì? Thật đáng tiếc đã nhiều năm trôi qua. Hiện tại tình huống như thế nào? Nghĩ đến những điều này, tôi chợt có cảm giác muốn về nhà gặp hoặc gọi điện cho Kexin. 

Không cần nhìn cũng có thể tưởng tượng ra cảnh tiếp theo, nhưng Kexin lại bị lạc, nhưng lần này cô vùng vẫy và vùng vẫy lâu hơn đêm trước, nhưng kết quả cuối cùng vẫn như vậy. 

Sau khi Kexin tắm rửa xong, cô quay lại phòng ngủ và cố gắng thủ dâm. Khi cô hoàn toàn bị dục vọng khống chế, đã khoảng hai giờ trôi qua. 

Điểm khác biệt lần này là Kexin đã khỏa thân trong phòng tắm. Khi cô trở lại phòng ngủ, cô không có mặc quần áo. Áo ngủ và đồ lót của cô được đặt trong phòng tắm. 

Cuối cùng, khi Kexin bỏ cuộc, cô khỏa thân bước đến phòng ngủ của Sijian. 

Tử Kiến mở mắt ra và nhìn về phía cửa nhà mình không biết bao nhiêu lần. Anh đang đợi thuốc Kexin phát huy tác dụng, nhưng lần này thời gian chờ muộn hơn lần trước nửa tiếng. Tử Kiến lén lấy điện thoại lên xem giờ, cuối cùng còn hoảng hồn. Anh tự hỏi liệu thuốc có thất bại không? Tuy nhiên, khi nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ bên cạnh lại mở ra, Tư Kiên nhanh chóng nằm xuống và lặng lẽ nhắm mắt lại. 

Trong phòng khách vang lên tiếng bước chân rõ ràng, nhưng tiếng bước chân rất nhẹ nhàng, âm thanh rõ ràng. Đó là tiếng chân ngọc của Khả Tín giẫm lên sàn nhà. Khả Tân khỏa thân, thực sự trần trụi, thậm chí còn không mang dép lê, chỉ đi chân trần như vậy. 

Khả Tân khỏa thân đứng trước giường của Sijian. Lần này cô lại rơi vào tuyệt vọng. Sự đấu tranh trong mắt cô thậm chí còn mạnh mẽ hơn đêm trước. 

Cô đã quyết định rút lui khỏi vách đá và vừa điều chỉnh tâm trạng, nhưng không ngờ rằng mình lại phá bỏ lời thề. Mọi thứ dường như thật buồn cười. 

Có thể Khả Tân nghĩ rằng Sijian say và sẽ không tỉnh lại, hoặc có thể Khả Tân không thể chịu đựng được nữa, nhưng khi nhìn thấy Sijian, mọi ham muốn của cô đều bùng nổ. 

Khả Tân lần này hành động nhanh hơn nhiều so với lần trước. Trong vòng nửa phút đứng cạnh giường của Sijian, Khả Tân đã leo lên giường, sau đó bắt đầu cởi quần áo ngủ và quần áo ngủ của Sijian. Động tác của cô ấy to lớn và điên cuồng, tất cả đều cho thấy lúc này cô ấy đang lo lắng như thế nào. 

Tư Kiến giống như một con chó chết, nằm trên giường bị Khả Tân thương xót, bất động. Lần này anh không hề bí mật hợp tác với Khả Tân. Khả Tân cởi bộ đồ ngủ ra, phải tốn rất nhiều công sức mới kéo được xuống. Lúc này Tư Kiến nhất định là đang âm thầm cười thầm trong lòng. 

Nhưng trái tim lại rất cần thân xác của anh, có thể thỏa mãn sự phù phiếm của anh. Sau khi cởi bộ đồ ngủ của Sijian, dương vật của Sijian bị lộ ra ngoài. Có lẽ là bởi vì sau khi uống rượu, phản ứng của cơ thể Tư Kiện có chút chậm chạp. Dương vật của anh ấy đã cương cứng một phần vào thời điểm này. Tuy hơi cứng, chưa dựng đứng hoàn toàn nhưng nhìn vẫn rất to lớn. 

Sau khi cởi bộ đồ ngủ của Sijian, Kexin rất lo lắng ngồi lên người anh. Không biết là do cô bối rối hay cố ý, lần này cô không quay lưng lại với Sijian mà chỉ ngồi đối diện trên cơ thể Sijian. 

Sau khi ngồi lên đó, Khả Tân dùng tay nắm lấy dương vật của Sijian và hướng quy đầu vào cửa âm đạo của cô. Tuy nhiên, sau nhiều lần cố gắng, âm đạo của Khả Tân không thể nuốt chửng dương vật của Sijian, thậm chí cả quy đầu. 

Thứ nhất, dương vật của Sijian không đủ cứng, thứ hai là âm đạo của Kexin quá hẹp. Dương vật của Sijian quá lớn. Làm thế nào nó có thể được chèn vào mà không đủ độ cứng? Hơn nữa, Khả Tân lúc này có vẻ rất lo lắng và bối rối, nhiều lần đã trượt mục tiêu. 

Trong quá trình này, tôi đã quan sát biểu hiện của Sijian. Mặc dù anh ấy đang giả vờ ngủ nhưng tôi nhận thấy anh ấy đã cố gắng hết sức để chịu đựng. Có lẽ anh ta đang cố tình kiểm soát quá trình cương cứng không hoàn toàn của dương vật mình. Anh ta đang tra tấn Kexin. Thông thường, cái gì càng khó có được thì nó càng quý giá. 

Nhưng trái tim anh đang quằn quại quanh cơ thể Sijian, cơ thể và tấm nệm của Sijian phát ra âm thanh cọt kẹt và rung chuyển. 

Lúc này, Kexin giống như một kẻ nghiện ma túy. Anh ta đang điên cuồng thưởng thức ma túy trước mặt, nhưng anh ta không thể hút chúng. 

"Tử..."

Lúc này Khả Tân không còn quan tâm đến điều gì khác nữa, chẳng hạn như đạo đức hay sự trong trắng của vợ? Điều gì làm trái tim Sijian tổn thương, hạnh phúc nào trong hôn nhân... những điều này không còn quan trọng nữa. Lúc này cô chỉ nhìn thấy Tư Kiến, thứ này có thể giải tỏa ham muốn tình dục của cô. 

Khả Tân đứng dậy, đưa đầu chưa rửa sạch của Sijian vào miệng. Cô bắt đầu mút và nuốt một cách điên cuồng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 245

Dương vật của Sijian bị giữ trong miệng Khả Tân, đó là cái miệng anh đào cực kỳ gợi cảm của Khả Tân. Tôi không nghĩ một người đàn ông bình thường nào có thể chịu được sự kích thích như vậy. 

Trước đây, khi Kexin ở bên tôi, Kexin hiếm khi quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Thứ nhất, tôi không muốn xúc phạm nơi sạch sẽ nhất của Kexin. Thứ hai, mỗi lần Kexin quan hệ tình dục bằng miệng với tôi, khuôn mặt cô ấy đều tỏ ra bất lực. Nhưng để kích thích cơ thể tôi, cô ấy đã chịu đựng việc quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi. 

Bây giờ Khả Tân đang thổi kèn cho Sijian. Vẻ mặt của cô không hề tỏ ra miễn cưỡng mà chỉ là biểu hiện của sự thiếu kiên nhẫn. Khả Tân có vẻ rất háo hức trước tác dụng của thuốc. Nếu cô ấy có thể làm cho Sijian cương cứng hoàn toàn, cho dù Khả Tân có thể liếm lỗ đít của Sijian, tôi nghĩ Khả Tân cũng sẽ sẵn lòng làm điều đó. 

Trước đây Kexin đã từng cho Sijian quan hệ bằng miệng, nhưng mục đích của việc quan hệ bằng miệng đó cũng giống như mục đích của tôi. Đó là để mang lại ý thức cho Sijian, nhưng bây giờ Kexin chỉ có một mục đích duy nhất, đó là để Sijian cương cứng càng sớm càng tốt và quan hệ tình dục với cô ấy. 

Sijian không thể chịu đựng được nữa. Dương vật của anh nhanh chóng cương cứng dưới sự mút của Khả Tân, và quy đầu của anh sưng lên nhanh chóng, biến miệng Khả Tân thành một cái lều nhỏ cho đến khi Khả Tân không thể ngậm nó trong miệng và phải nhổ dương vật của Sijian ra. 

"Bùm..."

Đầu quy đầu của Sijian thoát ra khỏi miệng Khả Tân, ẩm ướt và sáng bóng, chứa đầy nước bọt của Khả Tân. Trước đó, Tư Kiến cả ngày đều không có rửa dương vật, buổi sáng tắm rửa cũng cố ý không rửa dương vật. Anh vẫn giữ được mùi của Khả Tân. Trong bóng tối, Khả Tân không nhìn thấy trên dương vật của Sijian vẫn còn dấu vết của cuộc ân ái giữa hai người vào đêm hôm trước. Có lẽ cô ấy đã nếm thử khi mới nếm thử, nhưng lúc này cô ấy không quan tâm. 

Sau khi nhổ dương vật của Tứ Kiện ra, cô lộ đầu lưỡi hồng hồng liếm môi, sau đó nuốt nước miếng còn sót lại vào miệng. Lúc này, tất cả các hương vị đều thơm ngon và là chất xúc tác tốt nhất. 

"Pfft..."

Theo tiếng không khí bị ép ra, Khả Tân nhanh chóng nắm lấy dương vật cứng ngắc của Tư Kiến, chỉ vào cửa âm đạo của cô rồi nhanh chóng ngồi xuống. Quy đầu lớn hơn quả trứng rất nhiều, tách rời môi âm hộ của Khả Tân và nhanh chóng chìm vào âm đạo. Do đưa vào quá đột ngột, không khí trong âm đạo không có thời gian thoát ra ngoài nên tiếng lộp bộp như tiếng xì hơi đặc biệt rõ ràng. 

"À..."

Lúc này, chỗ trống bấy lâu trong trái tim Kế bị lấp đầy bởi cú va chạm mãnh liệt. Dù rất háo hức nhưng dương vật của Sijian lại quá lớn. May mắn thay, âm đạo của cô được bôi trơn rất tốt. Cô chỉ mạnh mẽ ngồi xuống và đưa một nửa dương vật của Sijian vào trong cô. 

Dù chỉ dài bằng nửa chiều dài nhưng nó có thể so sánh với chiều dài toàn bộ dương vật của một người đàn ông bình thường. 

"Tử...Tử...Tử...Tử..."

Sau khi nuốt một nửa dương vật của Sijian, Kexin ngồi xổm trên cơ thể Sijian và bắt đầu lên xuống. 

Khả Tân lần này không quỳ trên giường mà ngồi xổm trên giường như bước chân ngựa. Lúc này, eo, đầu gối và chân của cô uốn cong như lò xo, nâng đỡ sự thăng trầm của cơ thể dẻo dai. Dương vật dày đặc và âm đạo bị kéo căng của Khả Tân bắt đầu cọ xát, phát ra âm thanh dính dính. Nghe cường độ của âm thanh ma sát, bạn có thể tưởng tượng được hai cơ quan sinh dục kết hợp chặt chẽ như thế nào mà không có bất kỳ khoảng hở nào. 

Khi Kexin miệng phun ra dương vật của Sijian, cơ thể săn chắc của Sijian hơi thả lỏng, nhưng khi Kexin nhanh chóng đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô, cơ thể anh lại căng cứng và không có cơ hội để thả lỏng. 

Khả Tân ôm đầu gối bằng cả hai tay và không đặt tay lên cơ thể Sijian. Có lẽ cô ấy sợ đánh thức Tư Kiến. 

Lúc này, cô ấy có thể vẫn đang tự lừa dối mình và cho rằng lúc này Jian đã say và đang ngủ, việc quan hệ tình dục bằng miệng và giọng nói của cô ấy hoàn toàn không đánh thức anh ấy. 

"Ờ, ừ, ừ..."

Khả Tân lần này ngậm miệng lại và phát ra một loạt tiếng khịt mũi và tiếng mũi bị bóp nghẹt. Cô dùng chút lý trí cuối cùng để khống chế bản thân, nhưng cô lại khống chế giọng nói của mình để giảm thiểu âm thanh giao hợp bình thường, ngăn cản Tư Kiến tỉnh lại. 

Cả căn phòng tràn ngập những tiếng vo ve dễ chịu, âm thanh mũi đặc đặc và âm thanh bộ phận sinh dục của hai người cọ xát vào nhau, nhưng không có âm thanh va chạm vật lý. Bởi vì Khả Tân mới chỉ nuốt chửng một nửa dương vật của Sijian, nên giữa hai háng vẫn còn hơn mười centimet, háng của hai người còn chưa va vào nhau. Tuy nhiên, khoảng cách này đang dần bị thu hẹp lại, vì khi âm đạo dần thích nghi, Kexin sẽ nuốt chửng dương vật của Sijian nhiều hơn một chút mỗi khi nó lên xuống. 

Cửa âm đạo của Kexin giống như miệng của một con trăn khổng lồ, nuốt chửng con mồi từng chút một cho đến khi nuốt chửng hoàn toàn vào bụng rồi từ từ tiêu hóa và hòa nhập với cơ thể của chính mình... "Pa... Pa..."

Thời gian từng phút trôi qua, ước chừng hai phút sau, âm thanh va chạm vật lý quen thuộc cuối cùng cũng vang lên, cộng thêm âm sắc vào âm thanh mũi đều đều vừa rồi, tuy nhiên va chạm rất nhẹ nhưng Xin vẫn đang khống chế cường độ và biên độ của cơ thể. 

Âm thanh của thịt va vào cơ thể cho thấy toàn bộ chiều dài dương vật của Sijian đã bị xâm nhập, và âm đạo của Kexin đã nuốt chửng hoàn toàn dương vật khổng lồ của Sijian vào cơ thể cô. 

Kexin không muốn tạo ra quá nhiều tiếng động, nhưng âm thanh va chạm vật lý là không thể tránh khỏi. Chỉ khi Tử Kiến Trịnh dương vật được đưa vào hoàn toàn thì cô mới có thể cảm nhận được khoái cảm lớn nhất. 

"Phà, phạch..."

Mặc dù Khả Tân đã cẩn thận kiểm soát nó, nhưng tiếng đập của cơ thể cô ấy ngày càng lớn hơn. Khả Tân vốn dĩ mím chặt môi, nhưng bây giờ cô phải cắn chặt môi, dùng cơn đau để giữ lại chút tỉnh táo cuối cùng. Mặc dù cô đã cố gắng kiềm chế bản thân nhưng tiếng đập thình thịch của cơ thể cô ngày càng lớn hơn và giờ cô đã gần như bị ham muốn hoàn toàn kiểm soát. 

Sau khi Khả Tân kiên trì được hai phút, cuối cùng cô cũng từ bỏ nỗ lực đấu tranh. Cô không quan tâm Tư Kiến có tỉnh lại hay không. Điều cô mong muốn lúc này chính là niềm hạnh phúc lớn nhất.

"Bạch bang bang..."

"Rắc, cạch, cạch, cạch..."

Âm thanh va chạm của da thịt cuối cùng cũng trở nên giòn và to, đồng thời còn có tiếng lò xo nệm rung lên. Cơ thể cường tráng của Sijian cũng lên xuống do tác động của háng Kexin. 

Vẻ mặt của Sijian luôn giằng xé không biết nên mở mắt và thức dậy hay tiếp tục giả vờ ngủ. Trong khi tận hưởng niềm vui, anh không quên cân nhắc ưu và nhược điểm của hai cách tiếp cận này trong đầu. 

"Ờ-huh...ah...uh-huh..."

Khả Tân rên rỉ theo sự thăng trầm của cơ thể, đầu cô ấy lúc ngẩng lên, lúc cúi xuống, mái tóc tung bay theo sự thăng trầm của cô ấy, và bộ ngực cứ bay theo tần số giống như mái tóc của cô ấy. Chỉ có bộ ngực đủ lớn mới có thể rung động như Khả Tân.

Ngực của những người khác đang run rẩy, nhưng ngực của Kexin lại đung đưa. Mỗi lần vú lắc lư, chúng va vào vùng da xung quanh ngực, tạo ra âm thanh va chạm nhẹ. Mặc dù không thể so sánh được với âm thanh va chạm từ háng hai người, nhưng nó vẫn bổ sung thêm một âm thanh khác.

Tôi ngồi trước máy tính và quan sát hai người đang quan hệ tình dục. Nếu đây là một bộ phim khiêu dâm nước ngoài, tôi nghĩ mình sẽ rất thích thú và thậm chí không thể không thủ dâm. Nhưng bây giờ tôi chỉ cảm thấy đau lòng, dù tôi biết rằng chuyện này đã là quá khứ. 

Khi niềm đam mê giữa hai người dần tăng lên, cơ thể họ dần đỏ bừng, Kexin cũng dần kiệt sức. Sự thăng trầm của cô ngày càng chậm hơn. Tư thế của Zamabu rất tốn sức nhưng Kexin đang dần mất đi thể lực do ảnh hưởng của ma túy và ham muốn tình dục.

Khả Tân cắn môi dưới và không ngừng nài nỉ. Kiểu quan hệ tình dục liên tục này khiến cô muốn chết. Tuy nhiên, tác dụng của thuốc quá mạnh. Khả Tân kéo dài khoảng sáu phút. Tác dụng của thuốc không những không hề yếu đi mà còn khiến độ nhạy cảm của cơ thể cô lại tăng lên, nhu cầu của cô càng ngày càng mạnh mẽ. 

Nhưng trái tim không còn có thể chống đỡ được nữa nên Tứ Kiện cần phải chủ động ra tay. Lúc này Tư Kiện say như lợn chết. 

Khả Tân đã tránh mặt Sijian, không để mắt cô chạm vào mặt anh. Đầu tiên, cô không muốn chấp nhận sự thật rằng mình đang quan hệ tình dục với Sijian. Thứ hai, hắn sợ nhìn thấy Tứ Kiện đã mở mắt. 

Nhưng hiện tại đang ở thời điểm quan trọng, nhu cầu thể chất mạnh mẽ khiến Kexin tuyệt vọng. Cô ấy liên tục quan hệ tình dục với Sijian và nhìn vào khuôn mặt của Sijian. Lúc này cô đã phát hiện ra manh mối. 

Sijian nhíu mày theo sự lên xuống của Khả Tân, tần suất giống hệt nhau, Sijian thỉnh thoảng phồng má lên, quan trọng hơn là tay anh không ngừng nắm chặt, thậm chí có khi còn nắm chặt ga trải giường. 

Nhìn thấy trạng thái này, kẻ ngốc cũng sẽ biết Tứ Kiện đã tỉnh, hoặc chưa ngủ chút nào, nhưng nếu Tứ Kiện không đối mặt thì Nhường Khả Tân phải làm sao? 

"Bố..."

Âm thanh va chạm dừng lại với một âm thanh giòn giã, nhưng phần thân trên của Kexin nằm trên ngực Sijian, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy bị ép chặt vào ngực Sijian. Kexin mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn ra và cắn vào hai đôi môi lớn của Sijian. Vâng, đó không phải là một nụ hôn mà là một vết cắn. Kexin đã sử dụng phương pháp này để đánh thức Sijian...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 246

Tư Kiến đang giả vờ ngủ nhắm mắt đột nhiên cảm thấy môi mình bị cắn. Cơn đau dữ dội khiến anh theo bản năng mở mắt ra, anh nhìn thấy một đôi mắt, đôi mắt này thật đẹp và quen thuộc, nhưng bây giờ đôi mắt này lại tràn đầy dục vọng và bối rối, còn có chút phàn nàn. Có lẽ cô ấy đang phàn nàn rằng mình đã mất kiểm soát, và cô ấy cũng đang phàn nàn tại sao Sijian lại không thể hiểu được tình cảm đa tình như vậy. 

Tư Kiến lúc này mới mở mắt ra, ở khoảng cách gần nhìn Khả Tân, môi hắn bị Khả Tân nuốt chửng, cắn nát. Dù đau đớn nhưng anh cũng được trải nghiệm mùi thơm quyến rũ trên môi của Khả Tân. 

Đây là lần đầu tiên Khả Tân chủ động hôn Tứ Kiện. Giấc mơ trước đây của Sijian vào lúc này đã thành hiện thực. Tuy là do tác dụng của thuốc nên Khả Tân không 100% sẵn lòng nhưng đối với Sijian như vậy cũng đủ rồi. 

Khả Tân nhận thấy Tư Kiến đã mở mắt ra, lực cắn của cô đối với Tư Kiến không khỏi kiềm chế rất nhiều. Tư Kiến cảm giác được môi Khả Tân thả lỏng, nhưng môi họ vẫn bị hút chặt vào nhau. 

Dù sao thì anh cũng đã tỉnh lại, khi cơn đau trong miệng Khả Tân biến mất, có lẽ dục vọng trong mắt Khả Tân đã kích thích Sijian. 

"Tử..."

Sijian giơ tay lên ôm má Kexin và hôn anh. Khi hôn Kexin, anh ấy lè lưỡi ra, lưỡi không ngừng di chuyển giữa hai môi. 

Lúc đầu, Kexin vẫn bất động và để Sijian chủ động hôn cô, nhưng khi Sijian hôn cô, lực hôn của anh lại tăng lên. Kexin cuối cùng cũng bắt đầu phản ứng. 

"Tử...Tử...Tử...Tử..."

Âm thanh hai người hôn và mút nhau không ngừng vang lên, lưỡi quấn lấy nhau, nước bọt trao đổi với nhau. Hai người bắt đầu hôn nhau bằng lưỡi, sức mạnh và tốc độ của nụ hôn ngày càng nhanh hơn. 

Mũi của hai người không ngừng phả ra những hơi thở dày đặc, thổi ra lẫn nhau và bị nhau hít vào. Nước bọt của hai người không ngừng trao đổi, hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

"Ừm..."

Khi Ke Xin khịt mũi, Sijian ôm lấy cơ thể của Khả Tân và đột ngột xoay người, ép Khả Tân xuống dưới cô. Khả Tân vốn muốn hét lên, nhưng vì Tư Kiến hôn lên miệng cô nên chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

"Phà, phạch..."

Sau khi Sijian ấn Khả Tân xuống dưới, hai tay anh vuốt ve má và vai của Khả Tân, cuối cùng đặt chúng lên bộ ngực đầy đặn của Khả Tân. Đáy quần bắt đầu co giật nhanh chóng, háng Tư Kiến và háng Kexin va chạm vào nhau, phát ra âm thanh da thịt va chạm. 

"Bạch, ba, ba, ba..."

Nước tình của họ tiếp tục trào ra và làm ướt lông mu của nhau. Lông mu của họ chạm vào nhau ướt át, phát ra âm thanh nhớp nháp. 

"Tử...Tử...Tử...Tử..."

Trong khi Sijian đang thúc đẩy, anh ấy vẫn tiếp tục hôn Kexin. Dù sao thì rào cản đã bị phá vỡ, giờ đây hai người chỉ muốn buông bỏ và tận hưởng. 

"Ha...Ahhh...Ôi..."

Sijian cuối cùng cũng nếm đủ đôi môi của Kexin. Khi anh buông môi Kexin ra, Kexin cuối cùng cũng có thể thở mạnh và phát ra một tiếng rên lớn và sung sướng. 

Tứ Kiện đã tỉnh rồi. Kexin không cần phải kìm nén và giả vờ, cô rên rỉ một cách chân thành, giọng nói đã đạt đến độ cao chưa từng có. Trước đây, Kexin luôn rên rỉ rất ít khi quan hệ tình dục với tôi. Ngay cả khi đến cao trào, tiếng rên rỉ của cô vẫn rất dè dặt. 

Hai năm trước khi bị Tứ Kiện cưỡng hiếp, Khả Tân rất tỉnh táo, kìm nén tiếng rên rỉ, nhưng lần này thì khác. Kexin bị ma túy điều khiển và hoàn toàn đắm chìm trong tình dục. Những tiếng rên rỉ cô đang tạo ra bây giờ là những tiếng rên rỉ thực sự trong trái tim cô. Tiếng rên rỉ của cô rất lớn, thậm chí có chút điên cuồng, xen lẫn một chút tiếng khóc, nhưng những điều này không thể nghi ngờ tiết lộ rằng Kexin lúc này đang tận hưởng vô cùng khoái cảm. 

"Ừm... Ờ..."

Sau khi miệng Sijian rời khỏi miệng Khả Tân, anh bắt đầu hôn lên mặt Khả Tân. 

Tư Kiến hôn nhau phát ra âm thanh bằng mũi, liên tục thở ra bằng cả hai lỗ mũi. Lúc này, hai lỗ mũi đã không thể đáp ứng được nhịp thở bình thường của Sijian nữa, anh phải tăng tốc độ thở. 

Mí mắt, mắt, mặt, môi, dái tai của Khả Tân... Trên khuôn mặt xinh đẹp của Khả Tân khắp nơi đều có dấu vết nước bọt của Sijian, và Sijian dường như không muốn buông ra bất kỳ bộ phận nào trên khuôn mặt Khả Tân. 

Tay Tư Kiến cũng không nhàn rỗi, không ngừng vuốt ve xoa xoa bộ ngực của Khả Tân. Bộ ngực đầy đặn của Kexin không ngừng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay Sijian. 

Bàn tay của Sijian rất to nhưng lại không thể che và ôm trọn bộ ngực của Kexin. Chúng chỉ có thể che quầng vú và núm vú của Kexin, còn bộ ngực bên của Kexin liên tục bị bóp và thay đổi hình dạng. 

"Bố bố..."

Lúc này, Sijian đã phát huy hết thể lực của mình. 

Lúc này, phần thân trên của anh ấy không hề cử động, rất vững vàng, có thể dễ dàng chạm vào ngực Kexin và hôn Kexin, nhưng anh ấy cứ run rẩy từ thắt lưng trở xuống, dùng háng đánh vào háng Kexin. Vòng eo là điểm mấu chốt của Sijian. Phía trên thắt lưng yên tĩnh, nhưng phía dưới thắt lưng lại điên cuồng. Loại sức mạnh và sự phối hợp của vòng eo này đối với tôi là không thể so sánh được. Điều này đòi hỏi sức mạnh lớn ở thắt lưng. Có lẽ khi tập thể hình, Sijian chắc chắn sẽ tập trung vào các bài tập eo.

Hơn nữa, Sijian lớn lên ở Châu Phi. Điệu nhảy của đàn ông châu Phi là liên tục đẩy đũng quần của mình. Sijian chắc chắn đã học được nó, nhưng anh không ngờ rằng kiểu nhảy này lại có tác dụng khác đối với cơ thể Kexin.

"A...ah...ah...ah..."

Khả Tân nằm trên giường và để Sijian tận hưởng cơ thể của cô. Cô nhắm mắt lại rồi mở ra, đôi mắt đầy dục vọng và bối rối. Cô phát ra những tiếng rên rỉ bất thường khi Sijian đánh và hôn cô. Hai chân cô co lại và dang rộng sang hai bên eo của Sijian, tạo thành hình chữ M. Cơ thể cô ấy cứ lắc lư qua lại khi bị Sijian đánh cô ấy. Âm thanh da thịt va vào nhau tiếp tục phát ra từ háng họ và cuối cùng tràn ngập khắp căn phòng. 

Từ phía sau hai người nhìn ra, bìu trên háng của Tứ Kiện không ngừng đung đưa qua lại, bìu tiết ra những dòng dịch tình không ngừng bay, bắn tung tóe ga trải giường dưới chân họ. 

Bìu của Sijian đã được nạp đầy tinh dịch sau hai ngày. Nhìn bề ngoài thì nó có vẻ phồng lên. Tôi phải ngưỡng mộ khả năng sản xuất tinh dịch của Sijian. 

Bên dưới bìu, một dương vật được bao bọc bởi những đường gân cực dày không ngừng di chuyển ra vào âm đạo của Kexin. 

Lúc này, dịch tình ở chỗ nối hai bộ phận sinh dục đã bị cọ xát biến thành màu trắng đục, có chút bọt. Chất lỏng màu trắng liên tục được đưa ra khỏi âm đạo của Kexin khi Tử Kiến bơm. Sau khi một phần được bìu của Tử Kiến nhấc lên và vứt đi, phần lớn theo hai bộ phận sinh dục chảy về Kexin. Hoa cúc của Xin, vừa chảy qua bông hoa cúc màu hồng của Kexin, đã bị bìu của Sijian đập vỡ, nâng lên và bay lên đập vào hoa cúc của Kexin. Chỉ một bộ phận nhỏ mới có thể vượt qua sự phong tỏa bìu dái của Sijian, chảy dọc theo hoa cúc của Kexin đến rãnh xương cụt và mông của Kexin, cuối cùng đáp xuống tấm trải giường dưới mông của Kexin. 

Dù vậy, tấm trải giường dưới dương vật của hai người đàn ông vẫn ướt, để lại một bản đồ lớn, diện tích của bản đồ vẫn ngày càng tăng. 

Khi Sijian bơm, hậu môn màu hồng của Kexin không ngừng co lại, thư giãn, co lại, thư giãn ... và Sijian cũng làm như vậy. Phía trên bìu liên tục đung đưa của anh ấy là cái lỗ đít đen to lớn của anh ấy. Lỗ đít của anh ta không thể so sánh với hậu môn của Kexin. 

Hoa cúc xinh xắn có hình xoắn ốc màu hồng, gợi cảm, sạch sẽ và đầy cám dỗ. 

Lỗ đít của Sijian rất to, một vòng tròn lớn, giống như một vòng xoáy thịt, xung quanh mọc rất nhiều lông đen, khiến người ta cảm thấy sợ hãi và ghê tởm. 

Lúc này, cái lỗ đen to lớn cũng đang co rút lại, biên độ lớn hơn Kexin. Mỗi khi nó giãn ra, cơ vòng quanh lỗ đít sẽ bung ra, như thể nó có thể bị rút ra bất cứ lúc nào. 

"À... à..."

Giọng nói đột nhiên thay đổi theo tiếng rên rỉ của Kexin. Miệng của Sijian cuối cùng cũng đến được ngực Kexin. Lúc này trên ngực Kexin đã để lại những vết ngón tay màu đỏ rõ ràng. Tứ Kiện điên cuồng xoa xoa, ngực của Khả Tân rất trắng nõn mềm mại, khắp nơi đều lưu lại dấu vết ngón tay. 

"Zizzizi..."

Miệng Tư Kiến nhanh chóng mút lấy một đầu nhũ hoa của Kexin. Miệng anh há to và nuốt chửng quầng vú của Kexin. Má anh hóp lại thành một cái hố, chứng tỏ anh mút mạnh đến mức nào. 

Trong khi bú, Tư Kiến dùng tay kia vuốt ve bầu vú bên kia. 

"Bùm..."

Sijian đụ Kexin bằng háng của mình và mút mạnh ngực của Kexin. Anh dùng miệng mút ngực Kexin, kéo ngực Kexin lên như kim tự tháp. Khi đạt đến giới hạn, quầng vú và núm vú của Kexin bị kéo ra khỏi miệng Sijian, phát ra âm thanh giòn tan, khiến tiếng rên rỉ của Kexin đạt đến một tầm cao mới. 

Lúc này, Sijian tựa hồ đang cùng Kexin chơi trò SM nhẹ nhàng, nhưng Kexin lại không có vẻ chán ghét mà ngược lại càng hưng phấn hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 247

Gần như suốt đêm, đến khoảng ba giờ sáng, cuộc ân ái giữa hai người mới kết thúc. Sijian một lần nữa chứng tỏ khả năng tình dục tuyệt vời của mình. Anh ta đã xuất tinh tổng cộng bốn lần, nhưng Kexin đã đạt được cực khoái không xác định trước khi cuộc giao hợp kết thúc. Tác dụng của thuốc Kexin dường như được nâng lên sau lần xuất tinh thứ ba. Nhưng khi Sijian đưa dương vật của anh vào âm đạo của cô lần thứ tư, cô không từ chối mà mất đi sự điên cuồng ban đầu và có vẻ dè dặt hơn rất nhiều. Hơn nữa, khi Tư Kiến hôn cô, cô có chút né tránh, nhưng né tránh và từ chối không kiên quyết, cô luôn có cảm giác có chút háo hức chào đón nhưng vẫn chống cự. 

Khi Sijian xuất tinh sâu vào âm đạo lần thứ tư, hai người ôm nhau và cuối cùng ngủ thiếp đi. Lúc này, trên người bọn họ tựa như bị mưa lớn ướt sũng, toàn thân ướt đẫm, trên người để lại hai đạo hơi ẩm hình người. 

Màn hình cuối cùng cũng dịu xuống và trái tim tôi cũng vậy. Lúc này, không chỉ có hai người họ bị ướt sũng mà cả tôi cũng vậy. 

Từ góc nhìn của một người ngoài cuộc, cường độ ân ái trong đêm này còn mãnh liệt hơn nhiều so với đêm đầu tiên, và bất kỳ người đàn ông nào sau khi xem cũng sẽ cảm thấy hưng phấn. Nếu cảnh ân ái giữa hai người tối nay được chuyển thể thành AV thì doanh thu sẽ rất đáng kinh ngạc. Tôi cũng đau khổ cả đêm nhưng đỡ hơn trước rất nhiều. Thời gian trôi qua và số lượt xem ngày càng tăng, tôi dường như dần dần có được sự miễn nhiễm trong lòng. 

Sau khi xem video, quan điểm của tôi về Kexin đã thay đổi rất nhiều. Ít nhất tôi cũng cảm thấy bớt oán giận cô ấy và đau khổ hơn cho cô ấy. Nhìn cô ấy bị Tư Kiến dùng ma túy tra tấn như thế này, trong lòng tôi không khỏi có chút thương hại. 

Suy cho cùng thì tất cả đều là lỗi của tôi. Nếu như tôi không có mối quan hệ này với Phong Quân, làm sao tôi có thể nghĩ tới chuyện đó? Nếu không có Sijian, Kexin và tôi sẽ không có được ngày hôm nay? Tất cả điều này là do tuổi trẻ và sự phù phiếm của tôi. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể quay ngược thời gian. Tôi thà không có con ở đời này còn hơn để đứa con trai Sijian xuất hiện. Sijian dường như đến để đòi nợ tôi cho Fengjun, điều này đã hủy hoại cuộc hôn nhân và gia đình của tôi, và suýt khiến tôi phải trả giá bằng mạng sống. 

Tôi thở dài và đóng laptop lại. Tôi chỉ muốn nghỉ ngơi thật tốt. Tôi đã kiểm tra thời gian. Tôi đã không ngủ hơn một ngày. Tôi đã xem video của Kexin và Sijian. Tôi chỉ muốn xem tất cả các video. Tôi không biết sẽ mất bao lâu, vì vậy tốt nhất tôi nên dành thời gian. 

Tôi nhìn xuống điện thoại của mình. Mục đầu tiên trong lịch sử liên lạc vẫn có số của Kexin. Sau khi xem video, tôi thực sự muốn gọi cho Kexin. 

Đã hơn ba năm, nhìn thấy Khả Tân và Sijian tình cảm như vậy, nỗi đau trong lòng vẫn không hề thuyên giảm dù chỉ một chút, mong muốn được gọi cho Khả Tân cũng cấp bách như vậy. Những điều này cho tôi biết, tình yêu của tôi dành cho Khả Tân chưa bao giờ thay đổi, nhưng điều này quá công bằng đối với Lãnh Băng Sương. 

Ở góc độ người xem, tôi không khỏi cảm thấy có chút xấu tính. Tôi không thích những người phụ nữ đối xử tốt với tôi, nhưng tôi không thể buông bỏ những người phụ nữ làm tổn thương tôi nhất... Tôi không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào. Tôi đã có một giấc mơ, một giấc mơ rất dài.

Trong giấc mơ, tôi trở về ngôi nhà cũ, ngôi nhà ban đầu của tôi và cô ấy. Lúc này, đồ đạc trong nhà không hề thay đổi, ảnh cưới của chúng tôi vẫn treo trên tường.

Lúc này Kexin đang ở trong phòng ngủ. Có một chiếc cũi cạnh giường tân hôn của chúng tôi, trong đó có một đứa bé đang bú. Kexin đang lắc một món đồ chơi và liên tục gọi bé, bé mỉm cười vui vẻ. 

Sau khi dỗ dành cô một lúc, Kexin bế đứa bé ra khỏi cũi, sau đó vén quần áo không có áo lót của cô lên, để lộ cặp ngực yêu thích của cô. 

Bộ ngực của Kexin vốn rất bụ bẫm nhưng bây giờ lại càng to và phồng lên giống như hai quả bóng bay lớn bị nổ tung. Hơn nữa, quầng vú và núm vú đã trở nên to hơn. Đây là sự thay đổi mà bộ ngực của phụ nữ nên có khi cho con bú. 

"Zizzizi..."

Em bé ngậm đầu vú xinh xắn và mút và uống sữa mẹ một cách thích thú. 

Bạn có thể nhìn thấy bóng của Kexin và Sijian trên khuôn mặt của em bé này. Chẳng lẽ đứa bé này là con của Kexin và Sijian? Vì vấn đề thể chất nên tôi và Kexin chưa bao giờ có con. Cơ thể của Kexin vẫn bình thường. Chỉ cần Sijian không thừa hưởng chứng suy nhược tinh trùng của tôi, thì với khả năng tình dục mạnh mẽ và khả năng xuất tinh liên tục của anh ấy, Kexin có thể dễ dàng mang thai. 

Đây có phải là con của họ? Đó là con trai hay con gái? Đó là cháu trai hay cháu gái của tôi? “Không…………”

Một tiếng hét chói tai vang lên trong căn phòng tổng thống yên tĩnh. Tôi tỉnh dậy khỏi giấc mơ và ngồi dậy khỏi giường. Tôi cảm thấy có thứ gì đó nhỏ giọt xuống má và toàn thân tôi như ướt đẫm. 

"Chạm vào..."

Sau đó, một tiếng nổ lớn vang lên ở cửa, một nhóm lớn nhân viên bảo vệ xông vào. Vẻ mặt anh ta lộ vẻ lo lắng. 

"Anh Xu, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Sau khi đội trưởng an ninh dẫn đầu nhận thấy trong phòng không có gì bất thường, từ vẻ mặt của anh ta dường như đoán được điều gì đó, nhưng vẫn lo lắng hỏi. Mọi người trông có vẻ thoải mái hơn.

"Tôi không sao, tôi chỉ gặp ác mộng thôi, cậu có thể ra ngoài, có chuyện gì tôi sẽ gọi cho cậu..."

Tôi lau trán và nói với đội trưởng an ninh. 

Đội trưởng an ninh gật đầu rồi dẫn mọi người ra ngoài, đóng cửa lại sau lưng. 

Những nhân viên bảo vệ này là cấp dưới đáng tin cậy nhất của Lãnh Bình Song. Họ đều là những người lính đã nghỉ hưu, và một số là lực lượng đặc biệt đã nghỉ hưu. Có thể nói, mức độ bảo vệ tôi ngang bằng với mức độ bảo vệ các nguyên thủ quốc gia. Chỉ cần có dấu hiệu rắc rối dù là nhỏ nhất, họ sẽ lao vào.

Tôi chật vật đứng dậy bước vào phòng tắm, tắm nước lạnh để gột rửa mồ hôi trên người và giúp mình tỉnh táo hơn. 

Dù chỉ là mơ nhưng nó khiến lòng tôi nặng trĩu hơn. Mấy ngày nay tôi luôn trốn tránh hiện thực, chưa bao giờ dám nghĩ tới, nhưng giấc mơ vừa rồi giống như một cái tát thật lớn vào mặt. 

Tức là hiện tại Kexin và Sijian đã có con chưa? Nếu Kexin có thai ngoài ý muốn và khao khát được làm mẹ, liệu cô có giữ được đứa trẻ không? Suy cho cùng, tình mẫu tử thật vĩ đại và có thể khiến người phụ nữ làm bất cứ điều gì mình không muốn. 

Nếu Kexin chấp nhận Sijian. Và tôi đã rời đi, nhưng Kexin có thể sinh con cho Sijian. Thời gian trôi qua, cô ấy sẽ chấp nhận sự thật này. 

Tình hình hiện tại là gì? Nếu Kexin sinh con cho Sijian thì mối quan hệ giữa hai người không thể thay đổi được. Chúng ta có thể khôi phục lại mối quan hệ trước đây không? Tuy rằng không muốn nghĩ như vậy, nhưng trong lòng lại có một tia hy vọng cùng một tia không cam lòng. Tôi không muốn từ bỏ như vậy. 

Nhưng nếu Khả Tân sinh ra đứa con của Sijian thì dù mối quan hệ trước đây của họ có ra sao thì đứa trẻ đó chính là bằng chứng tốt nhất cho thấy hai người không còn có thể tách rời nữa. Khả Tân đã trở thành con dâu của tôi, và tôi đã thay đổi từ chồng cô ấy thành bố chồng. Chỉ cần hai đứa trẻ tiếp tục tồn tại, mối quan hệ này sẽ không bao giờ thay đổi. 

Lau khô người xong, tôi ngồi lên giường. Sự hoảng loạn trong lòng tôi đã không thể nguôi ngoai trong một thời gian dài. Tôi vô cùng muốn biết sự thật.

Tôi muốn gọi đội trưởng an ninh tới nhưng cuối cùng tôi đành bỏ cuộc. Đội trưởng an ninh của tôi không chỉ có thể bảo vệ sự an toàn của tôi mà còn cung cấp cho tôi bất kỳ thông tin nào tôi muốn. Việc điều tra, điều tra đối với họ không hề khó khăn. Nếu Kexin và Sijian đã có con thì việc điều tra bây giờ cũng vô ích. Tôi không thể bóp cổ con cái, cháu trai hay cháu gái của họ cho đến chết. Nếu họ chưa có con thì có lẽ vẫn còn quá muộn. Tôi phải chạy đua với thời gian. 

Trước đây tôi chưa bao giờ tin vào tôn giáo hay Chúa, nhưng bây giờ tôi chắp tay và chân thành cầu nguyện, cầu nguyện với Chúa, cầu nguyện với Chúa, cầu nguyện với Chúa Giêsu, cầu nguyện với Phật ... Tất cả các vị thần và Phật mà con người thường tin vào, tôi cầu nguyện trong lòng, hy vọng cho mình một chút hy vọng, và cũng hy vọng rằng Kexin và Sijian sẽ không có con. Ngay cả khi họ vẫn duy trì quan hệ tình dục, tôi có thể cho Kexin một cơ hội để tha thứ cho cô ấy. Rốt cuộc, bây giờ tôi biết rằng cú ngã ban đầu của Kexin không phải do cô ấy tự nguyện. 

Cầu nguyện xong, tôi mở mắt ra nhìn ra ngoài cửa sổ, ngước nhìn bầu trời đầy sao ngoài cửa sổ. Phòng tổng thống tôi ở nằm ở tầng cao, ít nhất cũng phải mấy chục tầng, hình như gần bầu trời hơn. 

Kexin, bạn ở đâu? Bạn có đang nhìn lên bầu trời đầy sao giống tôi không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 248

Sau khi ăn bữa sáng do đoàn tùy tùng chuẩn bị, tôi giải tán toàn bộ đoàn tùy tùng. Tôi ngồi xuống ghế, mở laptop lại, tiếp tục xem đoạn video tối qua chưa xem xong. Hai người trong video vẫn đang ngủ. Cuộc ân ái mãnh liệt tối qua đã tiêu hao hết sức lực của họ. Hai người chồng lên nhau như bùn, ôm nhau không phân biệt. 

Thời gian trôi qua, bầu trời dần dần sáng sủa hơn. Ánh nắng xuyên qua tấm rèm chiếu lên hai cơ thể trần trụi. Hình ảnh trong phòng trở nên rõ ràng hơn, đặc biệt là thân ngọc đáng yêu. Ánh mặt trời chiếu vào nó, như thể nó đang tỏa ra một thứ ánh sáng thiêng liêng. 

Hai người thay đổi tư thế trong giấc ngủ, bây giờ đang ôm nhau mặt đối mặt, nhưng có lẽ Xin đã nhầm Sijian với tôi trong giấc ngủ, như thể sự dịu dàng đêm qua là với chồng cô ấy. Cô ấy đã cười nhiều hơn một lần trong giấc ngủ, một nụ cười vui vẻ, một nụ cười hài lòng, nhưng tôi không biết phản ứng của cô ấy khi tỉnh dậy sẽ như thế nào. 

"Ừm-huh..."

Kexin lẩm bẩm trong giấc ngủ và từ từ tỉnh dậy. Cô không tự nhiên tỉnh dậy mà bị tiếng nhạc chuông đánh thức. Cô ấy dùng điện thoại di động để đặt báo thức mỗi sáng, nhưng lúc này điện thoại di động được đặt trong phòng ngủ của chúng tôi. Mặc dù cách xa nhau nhưng cửa hai phòng ngủ vẫn không đóng nên sau khi đồng hồ báo thức reo mấy lần, Kexin cuối cùng cũng từ từ tỉnh dậy. Cô ấy rất mệt mỏi. Nếu không có đồng hồ báo thức thì cô đã ngủ quên rồi. 

Sau khi hàng mi dài của Kexin chớp chớp một lúc, đôi mắt xinh đẹp quyến rũ của cô ấy từ từ mở ra, nở một nụ cười hài lòng. Thứ hiện ra trong tầm mắt quả thực là khuôn mặt của một người đàn ông, đối với cô cực kỳ quen thuộc. Cô mỉm cười vui vẻ, theo thói quen muốn hôn lên đôi môi trước mặt. 

Trước đây khi tôi và Kexin ngủ cùng nhau, chỉ cần chúng tôi ngủ mặt đối mặt và cô ấy thức dậy trước, cô ấy thường đánh thức tôi bằng một nụ hôn sâu vào buổi sáng. Lúc này Kexin chắc chắn không có phản ứng gì và cho rằng Sijian là mình. Đúng, anh ấy là một người đàn ông, và chúng tôi đã quen nhau, nhưng anh ấy là một người khác. 

“À…………”

Khi miệng Khả Tân chuẩn bị hôn lên môi Sijian, Khả Tân cuối cùng cũng tỉnh dậy và hét lên. Lần này khác với đêm trước. Đêm hôm đó Khả Tân có thể giữ bình tĩnh và ổn định, nhưng lần này Khả Tân phát ra một tiếng hét bất ngờ, hoảng loạn và dường như có một chút tuyệt vọng. 

Tiếng hét này thật to và xuyên thấu trong buổi sáng yên tĩnh này. Sijian, người thân thiết nhất với Khả Tân, là người sợ hãi đầu tiên. Anh vẫn đang ngủ ngon lành. Anh đứng dậy và bịt tai bằng cả hai tay. Có lẽ tiếng hét vừa rồi của Khả Tân gần như xuyên thủng màng nhĩ của anh. 

"Bố..."

Sijian mở mắt ra và quay lại nhìn Kexin với vẻ buồn ngủ. Anh đang ngủ say, nhưng đột nhiên tỉnh dậy và vẫn chưa tỉnh hẳn. 

Đột nhiên anh bị tát vào má một cái thật mạnh, trên mặt đau rát khiến anh tỉnh dậy ngay lập tức. 

Anh nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp, bởi vì trên mặt cô không trang điểm, nhưng lớp trang điểm vẫn không che giấu được khuôn mặt đang chuyển động, nhưng khuôn mặt xinh đẹp này lúc này lại vặn vẹo tức giận, trên mặt vẫn còn chảy nước mắt. 

Điều này có được mong muốn không? Tại sao người mẹ mà tôi thương nhất lại đánh tôi? Tư Kiến có lẽ đã bị Khả Tân làm cho mù mắt, nhất thời không có phản ứng. Anh cúi đầu nhìn cơ thể trần trụi của Khả Tân. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc đang lên xuống dữ dội theo ngực cô. Lúc này Tư Kiện mới nhớ tới cuộc ân ái cuồng nhiệt của hai người đêm qua. 

"Đồ súc vật, súc vật..."

Tiếng nghiến răng của Khả Tân phát ra từ giữa hai hàm răng, giọng nói vô cùng lạnh lùng. Lúc này, cô cố kìm nước mắt, nhưng nước mắt cứ rơi xuống ga trải giường, hòa lẫn với chất lỏng tình yêu mà đêm qua hai người để lại trên ga trải giường. 

Nhưng Xin không quan tâm đến sự trần trụi của anh ta, chỉ nhìn Sijian với ánh mắt hận thù và tuyệt vọng. Nếu ánh mắt có thể giết người, Tư Kiên đã chết không biết bao nhiêu lần. 

"Mẹ, ngươi..."

Tư Kiến bị Khả Tân gầm lên làm cho sợ hãi, nhịn không được lên tiếng, trong thanh âm mang theo một tia sợ hãi. 

“Đừng gọi tôi là mẹ, tôi không có đứa con trai như cậu…”

Khả Tân bịt tai lại và lắc đầu. 

"Tại sao anh lại để tôi gặp anh? Tại sao anh lại quay lại? Nếu anh không xuất hiện trước mặt tôi, thì sẽ không có chuyện gì xảy ra. Tôi ghét anh, tôi ghét anh, tôi ghét anh..."

Nói xong, Khả Tân lao vào Sijian, hai nắm đấm của cô ấy đánh vào bộ ngực trần của Sijian như những hạt mưa. Cô ấy vừa khóc vừa đánh, cảm xúc của cô ấy đã mất kiểm soát. 

Nghe được những lời của Khả Tân, Sijian cuối cùng cũng hiểu rằng Khả Tân không thực sự ghét anh mà ghét chính mình. Khả Tân ban đầu sẵn sàng kiềm chế tình hình và sửa đổi, nhưng cô không ngờ đêm qua lại phá bỏ lời thề, điều này khiến Khả Tân hối hận hoàn toàn tuyệt vọng. Tuy rằng cô không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng nhu cầu của cơ thể đêm qua khiến cô hiểu rằng có lẽ cơ thể cô không thể sống thiếu Tư Kiên, nếu không cô cũng sẽ không chủ động làm tình với anh trong sự choáng váng, hơn nữa đây đã là lần thứ hai. 

Nhưng cô ấy không muốn thừa nhận điều này, cô ấy không muốn thừa nhận mình là một người phụ nữ dâm đãng, cô ấy vẫn yêu tôi, cô ấy chỉ yêu tôi, nhưng hiện thực của hai lần đó khiến cô ấy hoang mang, bối rối, khiến cô ấy không biết đâu mới là thật. 

Tư Kiến không có phản kháng, để cho nắm đấm của Khả Tân đánh vào ngực mình. Cú đánh tuy phát ra âm thanh đập mạnh nhưng lại gần giống như gãi ngứa cho Tứ Kiện. 

Anh để Khả Tân trút giận, thời gian trôi qua. Khi Ke Xin chán việc đánh cô, cuối cùng cô cũng ngừng đánh cô. Cơ thể cô mềm nhũn và bị Sijian kéo vào vòng tay. Sijian ôm chặt Khả Tân, nhưng Ke The sex muộn khiến toàn thân cô yếu ớt và cô không thể thoát khỏi vòng tay của Sijian. Cuối cùng, cô từ bỏ vùng vẫy, nằm trong vòng tay của Sijian và khóc lớn. Tiếng khóc của cô ấy thực sự rất đau lòng. Tôi chưa bao giờ nghe Kế Tân khóc như thế này. Cho dù trước đây cô có khóc thì đó cũng chỉ là những giọt nước mắt thầm lặng. Bây giờ nhìn thấy Kexin khóc, lòng tôi đau như dao cắt. 

Thời gian trôi qua, tiếng khóc của Kexin ngày càng nhỏ dần, cuối cùng cũng im bặt, khóc nức nở trong vòng tay của Sijian. 

Sau cuộc gặp gỡ, Khả Tân dường như nhớ ra điều gì đó và thoát khỏi vòng tay của Sijian. Cô chuẩn bị rời khỏi giường với vẻ mặt lo lắng và hoảng sợ. Lúc đó cô mới nhớ đi làm. 

"Hôm nay là cuối tuần..."

Tư Kiến biết Khả Tân muốn làm gì, không khỏi lớn tiếng nhắc nhở cô. Lúc này Kexin vẫn chưa rời khỏi mép giường. Sau khi nghe được lời của Tư Kiến, cơ thể cô cứng đờ. Lúc này tôi cũng để ý đến thời gian của video. Đó thực sự là ngày cuối tuần. 

Nhưng Xin đã quên mất. Chẳng trách mấy ngày nay tinh thần cô không được tốt. 

"Chúng ta... hãy nói về chuyện đó nhé, được không? Mẹ..."

Ý thức được Khả Tân đã dừng lại, hắn không khỏi lớn tiếng nói. 

Mặc dù lúc này Kexin còn chưa tới mép giường nhưng cô đã đi vòng qua người Sijian và ngồi trên giường quay lưng về phía Sijian. Sijian có thể nhìn thấy tấm lưng ngọc bích và vòng eo thon thả của Kexin, cũng như cặp mông đầy đặn và rãnh mông dưới thắt lưng. Sijian đang nghiêng người cũng có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của Kexin. Nói xong, Tư Kiến cũng âm thầm nuốt nước miếng. Mặc dù đêm qua anh đã xuất tinh nhiều lần nhưng khi nhìn thấy thân hình quyến rũ của Kexin vẫn khiến anh chảy nước miếng. Dương vật có vết nước tình ở háng đột nhiên lại ngẩng đầu lên và cương cứng. Với sự cương cứng và kích thích vào buổi sáng, dương vật của Sijian giờ đã đạt đến mức cương cứng đủ để đưa vào. 

Nghe Tư Kiến nói xong, Khả Tân không có trả lời, nhưng cô cũng không xuống giường mà vẫn đứng yên, điều đó có nghĩa là cô đã đồng ý yêu cầu của Tư Kiện.

"Mẹ, chuyện đã xảy ra rồi, mẹ đừng tự trách mình quá nhiều. Trách nhiệm không phải ở mẹ, mà là ở con. Nếu con có thể kiềm chế được bản thân... Không. Nếu con không quay về thì bây giờ sẽ không có chuyện như thế này xảy ra. Nếu con yên tâm ở lại nước ngoài thì... Mẹ không cần phải buồn bã hay trách móc bản thân về việc này, nên cái tát mẹ giáng cho con là xứng đáng. Con không trách mẹ chút nào. Chỉ là chuyện đã xảy ra rồi, hối hận cũng chẳng ích gì. Đừng làm như vậy nữa." Anh yên tâm, chỉ có hai chúng ta biết thôi, anh sẽ không bao giờ nói cho ai biết, anh có thể thề…”

Sijian đã nói chuyện với Kexin một cách chân thành và đưa ra lời hứa.

"Sao anh nói vậy mà xấu hổ thế? Cả hai lần anh đều chủ động, anh không biết chuyện gì đã xảy ra với mình. Anh như bị nhập hồn, như bị bỏ bùa, như bị ai đó điều khiển. Anh không biết chuyện gì đang xảy ra... Có lẽ trong lòng anh, em chỉ là một người phụ nữ vô liêm sỉ mà thôi, đúng không? Anh thật sự không biết phải đối mặt với cha anh và chồng em như thế nào. Có lẽ anh không còn mặt mũi nào để sống trên thế giới này..."

Khả Tân vừa lau nước mắt vừa nói. Cuối cùng trong giọng nói của cô có chút tuyệt vọng. Đây chắc chắn không phải là một trò đùa.

Những lời cuối cùng của Khả Tân khiến Sijian sợ hãi. Có lẽ anh cho rằng mình đã đi quá xa và quá thiếu kiên nhẫn. Anh lao về phía trước, ôm chặt Khả Tân từ phía sau, vô tình dùng hai tay ôm lấy ngực Khả Tân...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 249

"Để tôi đi..."

Sijian ôm Kexin từ phía sau. Ôm hắn một lúc, Kexin mở miệng nói, nhưng giọng điệu đã rất khác trước. Lần này giọng điệu lạnh lùng, trong mắt hắn lại có một tia thờ ơ, nhưng cũng có một chút thờ ơ không thể chịu nổi. 

"Mẹ..."

Sijian không buông tay, nhẹ nhàng gọi Kexin. 

“Tôi yêu cầu anh thả tôi ra…”

Âm lượng của Kexin tăng lên rất nhiều, đồng thời cơ thể mỏng manh của cô bắt đầu giãy dụa dữ dội. 

"Được rồi...Được rồi...Được rồi...con sẽ buông ra...Mẹ, đừng..."

Tư Kiện nhanh chóng buông Khả Tân ra, đồng thời lắp bắp. Lúc này hắn cũng có chút hụt hẫng, bởi vì lúc này tâm tình của Khả Tân cực kỳ bất ổn. Đôi khi cô ấy trầm lặng và bạo lực, và anh không thể hiểu được cô ấy đang nghĩ gì. 

"Ối..."

Sau khi rời khỏi giường, chân của Khả Tân trở nên yếu ớt, cô loạng choạng suýt ngã. Sijian muốn dùng tay giúp cô nhưng Khả Tân lại không thương tiếc ném tay đi. 

Tứ Kiếm giơ tay lên không trung, miệng há ra hồi lâu không khép lại được. Khi thân thể trần truồng của Kexin biến mất khỏi cửa, Sijian thở dài và từ từ hạ tay xuống.

Điều này thật tệ. Kết quả này nằm ngoài dự đoán của Sijian. Anh xoay người nằm trên giường, dương vật dày đặc dưới háng không khỏi yếu đi. Anh nhắm mắt lại và không biết mình đang nghĩ gì. Trên mặt hắn hiện lên một tia tiếc nuối. Anh hối hận vì đã quá nóng nảy, không cho Kexin đủ thời gian đệm nên đã quay lại lần thứ hai. Những cú đánh liên tục như vậy trong thời gian ngắn không phải là điều mà người bình thường có thể chịu đựng được. Có lẽ Sijian đã đánh giá quá cao sức chịu đựng của Kexin.

Kế Tân loạng choạng đi vào phòng tắm. Cô mở vòi hoa sen và để dòng nước phun lên cơ thể mình. Cô đặt một tay lên tường và tay kia lên đầu gối. Cô chỉ cúi xuống và khóc. 

Tiếng nước chảy không che được tiếng khóc của cô, nước mắt cô hòa lẫn với nước. 

Tiếng khóc của Kexin càng lúc càng lớn, cuối cùng cơ thể cô dường như mất đi sức lực, cô dựa lưng vào tường từ từ trượt xuống dựa vào tường. Cuối cùng, cô ngồi trên sàn phòng tắm, lấy tay ôm đầu gối và trông rất bất lực. 

Phản ứng của Kexin lần này thậm chí còn lớn hơn đêm trước, có lẽ bởi vì hi vọng càng lớn thì thất vọng càng lớn. Kexin ban đầu cảm thấy rất áy náy và tưởng rằng mình có thể ngăn mình khỏi bờ vực, nhưng cô không ngờ rằng sự tự tin ban đầu của cô đã bị phá vỡ trong đêm đó, làm tan vỡ hy vọng của cô. Hai đòn liên tiếp cuối cùng khiến cô gục xuống.

Lúc này Khả Tâm tựa hồ đang ở trong mưa to, để mưa đánh thức cô, có lẽ cô muốn tắm rửa sạch sẽ. Hai năm qua, cô tưởng mình đã xóa sạch dấu vết Tư Kiến lưu lại trên người nhưng giờ đây mọi thứ đã tan vỡ. 

Tư Kiến nghe được tiếng kêu của Khả Tân, vội vàng đứng dậy mặc quần áo, chạy nhanh đến cửa phòng tắm. Anh lo Khả Tân sẽ phân tâm, đang định mở cửa phòng tắm mà không quan tâm đến điều gì khác. Tuy nhiên, khi anh ấn tay nắm cửa thì phát hiện cửa phòng tắm đã bị khóa. 

Anh quay cửa nhiều lần nhưng không mở, Kexin ở bên trong nghe thấy tiếng Tứ Kiện mở cửa. Cô thậm chí còn không nhìn ra cửa, tiếng khóc của cô không hề yếu đi chút nào. Lúc này cô không quan tâm đến những chuyện khác, cô chỉ muốn khóc thật to để trút giận. 

Khi một người đang vô cùng đau buồn, khóc là cách tốt nhất để trút giận, có thể làm dịu đi sự chán nản và bất bình trong nội tâm. Vì vậy, khóc có lợi cho con người ở một khía cạnh nào đó. 

Cửa tuy khóa từ bên trong, có thể dùng chìa khóa từ bên ngoài mở ra, nhưng Tư Kiến hoàn toàn không tìm được chìa khóa. Cuối cùng, anh ta hoảng hốt tìm được một sợi dây mảnh, xoắn một đầu sợi dây thành hình móc câu rồi dùng chiếc ngoáy tai tác động lên ổ khóa rất lâu. 

"Nhấp vào..."

Khóa cửa đã được mở khóa. Sijian hoảng sợ mở cửa và nhìn thấy Kexin đang ngồi dưới đất khóc, vùi mặt vào đầu gối. Nhìn một hồi, Tư Kiến không khỏi thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, Kexin đã không làm điều gì ngu ngốc.

Anh ấy rất sợ hãi. Hầu hết những người tự tử trong phòng tắm đều rạch cổ tay mình. Các động mạch ở cổ tay của họ sẽ bị cắt, máu sẽ chảy ra và bị nước cuốn trôi. Nó sẽ không đông lại chút nào và người đó sẽ chết từ từ. 

Sijian nghe thấy tiếng khóc đau lòng và tiếng nước chảy trong phòng tắm. Thật kỳ lạ là anh ta không hề sợ hãi. 

Ngồi trước laptop, tôi hơi ngạc nhiên. Tứ Kiện thực sự có thể dùng dây và ngoáy tai để mở ổ khóa? Tôi chỉ thấy một cốt truyện như vậy trong phim. Trong thực tế, tôi nghĩ điều đó là không thể. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có ai đó thực sự có thể làm được điều đó. 

Chỉ có hai khả năng. Tử Kiến thực sự đã học được rất nhiều điều ở Mỹ. Theo những thay đổi xảy ra khi Tử Kiến trở lại lần này, anh ta có vẻ là một đặc vụ được đào tạo bài bản. Có thể nói rằng anh ta đã học được khả năng của một đặc vụ? Và những khả năng này phù hợp với tôi và Kexin. Bất kể kỹ năng hay sức mạnh trí tuệ của anh ta là gì, có vẻ như bây giờ anh ta đã hoàn toàn đánh bại tôi. 

Khả năng thứ hai là tôi phải nghi ngờ về chất lượng khóa cửa của mình, nhưng điều này có thể không có ý nghĩa gì với tôi. 

Sau khi Sijian thấy Kexin vẫn ổn, anh nhanh chóng ra khỏi phòng tắm và đóng cửa lại, nhưng anh vẫn không thể yên tâm nên quay người ngồi trên ghế sofa, dán mắt vào cửa phòng tắm và lắng nghe âm thanh bên trong. 

Không lâu sau, bụng Tư Kiến kêu lên vài tiếng. Đêm qua anh ấy đã tiêu hao bao nhiêu sức lực, còn đang lớn nên bụng đã đói rồi. 

Lúc này, tiếng khóc của Kexin đã nhỏ hơn rất nhiều. Tư Kiện thở phào nhẹ nhõm, cầm điện thoại lên bấm bấm, hình như đang đặt đồ ăn mang đi trên mạng. 

Khoảng hai mươi phút sau, có người bấm chuông, Sijian mở cửa và lấy đồ ăn mang về. Lúc này Kexin vẫn đang khóc trong phòng tắm. Thiếu niên giao hàng trên mặt hiện lên một tia nghi hoặc, hắn nhìn về phía cửa phòng tắm, nhưng lập tức bị Tư Kiến cầm đồ ăn đẩy ra ngoài. 

Tử Kiến thở dài và đặt đồ ăn lên bàn cà phê. Anh bước tới cửa phòng tắm và nhẹ nhàng mở cửa. Khả Tân vẫn khỏa thân ngồi trên sàn, mặt vẫn không ngẩng lên. Tuy nhiên, cô lại nghe thấy tiếng Tử Kiến mở cửa. Thân thể Khả Tân hơi cứng lại. Cảnh tượng này bị Tư Kiên nhìn thấy. Trong mắt Tư Kiên hiện lên một tia thư thái. Có phản ứng là tốt, điều đó có nghĩa là tâm trạng của Khả Tân đang dần khôi phục. Khóc một cái là tốt cho Kế Tân lúc này. 

“Mẹ, chúng ta ăn chút gì đi…”

Tuy biết Khả Tâm không có tâm trạng ăn cơm nhưng anh vẫn nói với cô rằng anh vẫn phải tỏ ra ít quan tâm nhất. Anh ấy không thể bỏ qua Khả Tân vào lúc này. 

Kexin không trả lời, nhưng cô vẫn trả lời. Cô ngồi trên sàn và lắc đầu, dụi mặt vào đầu gối. 

Tư Kiến thở dài, chậm rãi đóng cửa lại. 

"Nhấp vào..."

Cửa đã đóng lại nhưng Khả Tân cũng ngẩng đầu lên. Cô nhìn ra cửa, mí mắt đã sưng đỏ vì khóc. 

Cô tê dại đứng dậy, sau đó bắt đầu chậm rãi tắm rửa cơ thể. Không giống như ngày hôm trước giặt nhanh và vội vã, lần này Khả Tân giặt chậm rãi và cẩn thận. Dường như cô đã bình tĩnh lại, trầm lặng hơn nhiều so với ngày hôm qua. Nhưng như người ta vẫn nói, mọi chuyện nhất định phải đảo ngược, nhưng áp lực tâm lý của Khả Tân lúc này còn lớn hơn ngày hôm kia rất nhiều. 

Chờ một lúc, Tư Kiến đói đến không chịu nổi nữa. Chúng tôi bắt đầu ăn ở phòng khách. So với Kexin, áp lực tâm lý của anh ít hơn. Anh ấy không quan tâm đến cảm xúc của tôi, anh ấy chỉ quan tâm đến Kexin. Cha tôi không những không quan tâm đến tôi trong lòng mà còn cảm thấy tôi là trở ngại, trở ngại lớn nhất của ông. 

Khả Tân tắm rửa xong, cô tắt vòi sen, lau người rồi nhìn quanh phòng tắm. Không hề có đồ lót hay đồ ngủ trong đó. 

Cô thở dài và liếc nhìn cánh cửa với đôi mắt sưng đỏ. Lúc này Sijian vẫn đang ở bên ngoài. Cô ấy có thể khỏa thân bước ra ngoài và trở về phòng ngủ như thế này không? Bị vướng mắc một hồi, Kế Tân lộ ra nụ cười khổ. Cả hai đều có mối quan hệ như vậy, họ còn quan tâm đến điều này sao? Kexin mở cửa và bước ra khỏi phòng tắm. Như không nhìn thấy Tư Kiến, cô bước vào phòng ngủ, cuối cùng đóng cửa lại. 

Khi Ke Xin mở phòng tắm, Tư Kiên đã ăn xong. Thật ra khi nghe thấy tiếng nước tắt, anh nhanh chóng đặt bát đũa xuống, ít nhất anh không muốn Khả Tân thấy mình bất cẩn. 

Sau khi Khả Tân bước ra ngoài, anh ấy cúi đầu một cách khôn ngoan để tránh làm Khả Tân cảm thấy xấu hổ. 

Sau khi Khả Tân trở lại phòng ngủ, Tư Kiên mới thở phào nhẹ nhõm. Anh nằm ngửa trên ghế sofa, nhìn thời gian một lúc rồi cúi đầu suy nghĩ. Anh đang nghĩ cách để khắc phục tình hình. Ngoài ra, bạn cũng nên cân nhắc kế hoạch tiếp theo và làm thế nào để tiếp tục phát triển. 

May mắn thay, hôm nay và ngày mai là cuối tuần nên ít nhất Sijian sẽ có hai ngày để ở một mình với Kexin. 

Suy nghĩ một lúc, Tư Kiến nảy ra một ý tưởng. Anh giơ tay lên và nắm chặt nắm tay, như thể đang tự cổ vũ bản thân...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 250

Sau khi Kexin trở về phòng, cô mặc đồ lót và váy ngủ rồi nằm lên giường. Cô lấy tay ôm lấy đầu gối, đầu hướng vào giường, nhắm mắt lại, trông rất bất lực. 

Nằm một lúc, nước mắt Kexin lại chảy ra từ khóe mắt. Lần này cô bắt đầu nức nở nhẹ nhàng, không quá lớn. 

Phản ứng của Kexin lần này hơi ngoài dự đoán của tôi, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ thì cũng có lý. Trong lòng cô cũng bắt đầu nghi ngờ chính mình, nhưng cô không bao giờ biết rằng tất cả những điều này là do việc Sijian đánh thuốc mê gây ra. 

Mặc dù Kexin bây giờ rất buồn và rất giận Sijian nhưng tôi biết rằng đây là dấu hiệu cho thấy Kexin đang tạm thời bị choáng ngợp. Khi cô ấy hiểu ra, tình cảm của cô ấy dành cho Sijian sẽ phức tạp hơn. 

Mặc dù phương pháp đánh thuốc rất lỗi thời nhưng Sijian đã thành công với phương pháp này. Tôi đã đoán trước được điều gì sẽ xảy ra với hai người họ tiếp theo. 

Tứ Kiện cũng nghe thấy trong phòng khách có động tĩnh, nhưng mỗi lần Tân nức nở, âm thanh vẫn khá rõ ràng. 

Thời gian trôi qua rất chậm, mỗi giây phút đều là sự tra tấn đối với Sijian. Anh ngồi không yên trên ghế sô pha, thỉnh thoảng đứng dậy đi đi lại lại trong phòng khách. Mỗi lần đi tới cửa phòng, hắn đều sẽ vô tình nhìn về phía cửa, nhưng cuối cùng lại từ bỏ ý định đi vào phòng Kexin. Điều quan trọng nhất đối với Kexin là im lặng và để cô ấy bước ra khỏi đó. 

Cuối cùng, Tứ Kiện cũng không có việc gì làm. Anh liếc nhìn thời gian, cúi đầu suy nghĩ một lúc. 

Cuối cùng, anh chạy đến tủ lạnh và bắt đầu lục lọi các ngăn tủ. Anh ấy tìm thấy rất nhiều nguyên liệu và đang bận rộn trong bếp. Nhìn những nguyên liệu đó, tôi biết Tứ Kiện đang chuẩn bị một bữa trưa thịnh soạn. 

Khi Tứ Kiện ăn xong bữa trưa, mồ hôi đầm đìa thì đã là 12 giờ 20 trưa, tâm trạng của Khả Tân dần dần bình tĩnh lại. 

Sau khi Tư Kiến chuẩn bị xong bữa trưa, anh suy nghĩ một lúc, cuối cùng cầm lấy một chiếc, đi đến trước cửa Kexin, nhẹ nhàng gõ cửa phòng Kexin. 

Lúc này, Kexin trong mắt tràn đầy nước mắt. Cô quay đầu lại liếc nhìn cửa với ánh mắt phức tạp, nhưng sau khi trở về phòng cô không trả lời và cũng không khóa cửa. 

Cô ấy đã bình tĩnh lại. Trong mấy giờ này, Khả Tân vẫn giữ nguyên tư thế nằm trên giường không nhúc nhích. Cô nhắm mắt lại và đầu óc không ngừng suy nghĩ trong bầu không khí tĩnh lặng. 

“Mẹ, con đã nấu món mẹ thích rồi, ra ngoài ăn chút gì đi…”

Giọng nói của Tư Kiến vang lên ngoài cửa. Giọng nói của Tư Kiện rất nhẹ nhàng, nhưng trong giọng nói lại có chút chân thành. 

"Tôi không đói..."

Khả Tân lần này thực sự trả lời, nhưng giọng điệu của cô ấy có chút yếu ớt và trông rất mệt mỏi. 

Ngoài cửa, Tư Kiến đang bưng một đĩa đồ ăn Tây chờ sẵn. Đột nhiên anh nghe thấy câu trả lời của Kexin, khiến anh hơi ngạc nhiên. Có lẽ anh ấy nghĩ rằng Kexin không muốn chú ý đến anh ấy, nhưng Kexin đã trả lời. Dù vẫn không chịu ra ngoài ăn nhưng nếu có thể để ý đến anh thì thật tốt.

"Nhấp vào..."

Sijian đẩy cửa bước vào. Khoảnh khắc cửa mở ra, Kexin nhắm mắt lại và càng cuộn tròn hơn. Cô không biết Tư Kiến đột nhiên đi vào đang định làm gì. Cô ấy định ép mình ăn à? "Tháp..."

Một âm thanh nhẹ nhàng vang lên ở đầu giường, sau đó phòng ngủ tràn ngập hương thơm quyến rũ. Đó là món ăn phương Tây do Sijian nấu. 

Sijian đã chuẩn bị một bữa ăn phương Tây ở bên ngoài. Anh đã sớm mong đợi Khả Tân sẽ không thể ăn được. 

“Đồ ăn phương Tây có thể ăn nóng hoặc lạnh, nhưng tốt nhất nên ăn nóng…”

Tử Kiến đứng bên giường nói với Khả Tân một câu, sau đó bước ra khỏi phòng, đóng cửa lại, chỉ còn lại Khả Tân một mình trong phòng. 

Sau khi Tư Kiến đi ra khỏi phòng, Khả Tân chậm rãi mở mắt, sống mũi hơi giật giật. Cuộc ân ái điên cuồng tối qua không chỉ tiêu hao thể lực của Tứ Kiện mà còn cả Kexin. Kexin có thói quen ăn sáng mỗi sáng, nhưng hôm nay cô lại không ăn. Lúc này bụng cô có lẽ đang sôi sùng sục. 

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, nửa giờ sau, Kexin không thể chịu đựng được nữa. Cô có chút yếu ớt đứng dậy, quay người nhìn đồ vật trên bàn đầu giường. Tất cả đều là món ăn phương Tây ưa thích của cô và còn rất nhiều loại khác nữa. Mặc dù phần nhỏ nhưng có rất nhiều loại. Có vẻ như Tử Kiến đã bỏ ra rất nhiều công sức. 

Kha Tân nuốt một ngụm nước bọt, chậm rãi ngồi ở mép giường bắt đầu ăn.

Bên kia, Tư Kiến đang ở trong phòng ngủ, dùng laptop bật màn hình lên để theo dõi từng động tác của Kexin. Sau khi nhìn thấy Kexin cuối cùng cũng ăn xong, Sijian nở nụ cười. Công việc khó khăn của anh ấy không phải là vô ích. Kexin bắt đầu ăn, việc này sẽ dễ xử lý hơn nhiều. Đồng thời, Tư Kiến cũng có một loại cảm giác may mắn. Kexin điều chỉnh tâm trạng của mình nhanh như vậy, nhanh hơn anh mong đợi rất nhiều. Điều quan trọng nhất bây giờ là để Kexin nghỉ ngơi và không để cô ấy gặp rắc rối.

Đã hơn một giờ chiều, Tư Kiên thường ngủ trưa, nhưng lúc này hắn vẫn chưa ngủ. Anh lo lắng Khả Tân sẽ đột nhiên bị ám ảnh bởi nó và tự sát. 

Bên kia, Khả Tân ăn xong nằm trên giường, từ từ ngủ thiếp đi. Cả đêm qua cô gần như không ngủ. Ăn xong, cuối cùng cô cũng chìm vào giấc ngủ sâu. Cô ấy chỉ thỉnh thoảng khóc nức nở. Có lẽ cô đã ngộ ra nhiều điều, tâm trạng bốc đồng dần dần bình tĩnh lại, nhưng trong mắt cô luôn hiện lên sự bất lực, bất lực, còn có một tia buồn bã không thể xóa bỏ. 

Nghe Ke Xin thậm chí còn ngáy trong video và hơi thở chậm rãi đều đặn, Sijian biết Khả Tân đã ngủ, cuối cùng anh cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Anh không thể không cảm thấy buồn ngủ nữa. Sijian đã tiêu tốn nhiều năng lượng hơn Kexin đêm qua. 

"Pụp..."

Khi tấm nệm phát ra âm thanh, Tư Kiến trực tiếp nằm xuống giường, chìm vào giấc ngủ sâu. Anh ta ngáy chưa đầy một phút, điều này cho thấy Tư Kiên đang ngủ rất sâu. Thỉnh thoảng, anh ấy lại tỏ ra vẻ hài lòng trong giấc ngủ. Có thể trong giấc ngủ anh đã mơ thấy Khả Tân cưới mình, hoặc Khả Tân sinh cho anh một đứa con trai, hoặc có thể Khả Tân đã ngoại tình với cô trong giấc ngủ. Tóm lại, những điều khiến anh hạnh phúc nhất định phải là những điều khiến mình đau khổ. 

Thời gian trôi qua từng phút từng giây. Tôi ngồi trước máy tính và tua nhanh video. Trong ảnh, hai người đang ngủ ngon lành. Tuy nhiên, Tư Kiến ngủ ngon nhưng trong lòng lại phiền muộn. Cô ấy dường như đã gặp ác mộng trong giấc ngủ, với đôi lông mày nhíu lại và mồ hôi trên mặt. Có lúc cô ấy lẩm bẩm trong lúc ngủ nhưng tôi vặn âm lượng lên mức tối đa nên không nghe rõ cô ấy đang nói gì. Tuy nhiên, tôi đánh giá một danh từ từ hình dạng miệng của cô ấy. Đó cũng là từ “chồng” mà Khả Tân thường xuyên lẩm bẩm nhất. Có phải cô ấy gọi tôi trong lúc ngủ không? Khuôn mặt của Kexin ướt đẫm mồ hôi, nhưng cô ấy không bao giờ tỉnh dậy. 

Mãi đến năm giờ chiều, Tư Kiến mới mơ hồ tỉnh lại, nhưng vừa mở mắt ra, hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì. Anh nhanh chóng đứng dậy và nhìn vào máy tính xách tay của mình. Trong màn hình giám sát, Khả Tân vẫn đang ngủ, anh thở phào nhẹ nhõm. 

Nhìn thấy Khả Tân còn chưa tỉnh lại, Tư Kiến lộ ra nụ cười. Khả Tâm ngủ càng lâu càng tốt, điều đó có nghĩa là trạng thái nội tâm của cô càng ngày càng tốt. 

Sijian tắm rửa trong chốc lát rồi bắt đầu chuẩn bị cho trận đấu buổi tối. Bữa tối hôm nay còn thịnh soạn hơn buổi trưa. 

Ăn tối xong, Tư Kiến đi tới cửa phòng Kexin, nhẹ nhàng gõ cửa mời Kexin ăn, nhưng Kexin không đáp lại. 

Trong video, Khả Tân nằm trên giường, lông mày hơi nhíu lại, trên mặt lấm tấm mồ hôi và đang hét lên điều gì đó không rõ, như thể đang gặp ác mộng. Đã lâu như vậy, Khả Tân đã gặp phải ác mộng này rất lâu rồi. 

Sau khi Tư Kiến gọi điện cho Khả Tân mấy lần, có lẽ nghĩ Khả Tân vẫn còn khó chịu nên cẩn thận mở cửa ra, đến buổi trưa thấy Khả Tín vẫn đang ngủ say. Buổi trưa hắn cầm bát đũa lên, nhẹ nhàng gọi Khả Tân mấy lần, nhưng Khả Tân vẫn không đáp lại, đồng thời cũng không biết mình đang hét cái gì. 

"Nhấp vào..."

Tư Kiến bật đèn phòng lên, nhìn thấy Kexin đang đổ mồ hôi đầm đìa. Lúc này, Kexin đầu lắc nhẹ, đầu đổ mồ hôi đầm đìa. 

Sijian lại gọi Kexin tiến tới, nhưng Kexin dường như không có phản ứng gì với thế giới bên ngoài. 

Lúc này, Tư Kiến cảm thấy có gì đó không đúng. Anh ta nhanh chóng chạm vào trán Kexin, sau đó trên mặt anh ta hiện lên vẻ hoảng sợ. Anh vội vàng trở về phòng ngủ, lấy trong tủ ra một chiếc áo gió lớn, sau đó quấn Kexin lại, sau đó bế Kexin lo lắng rời khỏi nhà. 

Khi cánh cửa đóng lại, cả căn nhà rơi vào im lặng. Đèn chưa tắt, trên bàn ăn vẫn còn một bữa tối đang bốc khói nghi ngút. 

Kexin bị ốm nên tôi tua nhanh video, nhưng cả đêm đều không quay lại, đèn vẫn sáng, đồ ăn dần nguội lạnh...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 251

Tôi tua nhanh đoạn video, đến trưa hôm sau, cửa nhà tôi lại mở ra. 

Khả Tân và Sijian bước vào nhà, Sijian đi phía trước, trên tay xách theo những túi đồ lớn nhỏ, trong khi Khả Tân lặng lẽ đi theo Sijian, như thể anh đang theo chồng mình hẹn hò với một cô gái trẻ. 

Khả Tân có vẻ rất trầm lặng, trông cô ấy đã khá hơn rất nhiều, sắc mặt trở nên hồng hào hơn, trạng thái tinh thần cũng cải thiện rất nhiều. 

Có vẻ như đêm qua cô ấy đột nhiên sốt cao vì trời lạnh đêm trước và tâm trạng chán nản. Bây giờ cơn sốt cao đã hoàn toàn giảm bớt sau một đêm. Nhưng dường như không có gì bất thường về nó. 

Thấy trạng thái tinh thần hiện tại của Kexin không còn buồn bã, chán nản như ngày hôm qua, chắc chắn từ đêm qua đến sáng nay đã xảy ra chuyện gì đó. Anh ấy có ở bệnh viện không? Thật không may, tôi không có cách nào biết được chuyện gì đã xảy ra với hai người họ trong bệnh viện đêm qua, nhưng tôi có thể đoán được. 

Khả Tân được Sijian đưa đến bệnh viện sau khi cô hôn mê. Sau đó, cô bắt đầu được điều trị bằng phương pháp nhỏ giọt qua đường tĩnh mạch tại bệnh viện. Tứ Kiện ở cùng Khả Tân, hai người rất hiếm khi lại ở cùng một phòng. 

Điều đáng giá hơn là Khả Tân yếu đuối và không thể từ chối công ty của Tử Kiến. Phụ nữ là người dễ bị tổn thương nhất khi ốm đau và cần sự chăm sóc của người khác nhất. Tứ Kiện nhất định sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy, nhất định sẽ khách khí trước mặt Khả Tâm. Anh ta sẽ lợi dụng trái tim yếu đuối nhất của Khả Tân để mở hàng phòng ngự của Khả Tân và tận dụng nó. 

Sau khi Khả Tân tỉnh lại, Sijian nhất định sẽ nói vài lời trìu mến với Khả Tân, điều này sẽ khiến Khả Tân cảm động về tinh thần và tinh thần. Khả Tân chắc chắn lúc đó đã đoán ra được, nhất định sẽ không trách Tư Kiến. Khả Tân không biết chân tướng sự việc, nhất định sẽ tự trách mình. Rốt cuộc, Khả Tân đã chủ động lừa gạt hai lần. 

"Em đi nghỉ ngơi đi, anh nấu ăn..."

Tư Kiến trước tiên thay giày, sau đó lấy dép cho Khả Tân, dùng giọng điệu ôn hòa nói chuyện với Khả Tín, trong lời nói cũng có quan tâm. Bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ mềm lòng khi nghe giọng điệu của Sijian. 

Khả Tân không trả lời, chỉ lặng lẽ gật đầu, trên mặt tỏ ra rất thờ ơ, nhưng sự thờ ơ này khiến tôi cảm thấy đó là sự khẳng định thái độ của Sijian. 

Sijian bắt đầu chuẩn bị nguyên liệu cho bữa trưa, nhưng Kexin trả lời rằng cô đã thay váy ngủ trong phòng ngủ và tình trạng của cô đã hoàn toàn khỏi bệnh. Cơn sốt là như vậy và nó sẽ qua đi nhanh chóng như khi nó xuất hiện. 

Điều khác biệt lần này là Kexin không ở trong phòng ngủ sau khi thay quần áo. Thay vào đó, anh chậm rãi bước ra khỏi phòng ngủ, ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, bật điều khiển từ xa của TV và chỉ lặng lẽ xem TV. Và nhìn thấy vẻ ngoài của cô, anh dường như tập trung hơn, không còn lơ đãng như trước nữa. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Nhưng bạn vẫn còn tâm trạng để xem TV? Theo lẽ thường, cô nên tiếp tục ở một mình trong phòng ngủ với bao nỗi lo âu. Làm sao cô có thể đột nhiên cảm thấy bình tĩnh như vậy? "Chúng ta ăn thôi..."

Sijian đặt bữa trưa lên bàn và nhẹ nhàng nói với Kexin. 

Kexin tỉnh táo lại và đi vào phòng tắm tắm rửa một lát. 

Hai người đang ăn ở bàn ăn, thỉnh thoảng lại nhìn nhau. Tuy nhiên, khi nhìn nhau, họ không còn vẻ ngượng ngùng và né tránh như trước nữa mà biểu cảm trong mắt nhau có chút phức tạp. 

Lúc này tôi có chút bối rối, đêm qua đã xảy ra chuyện gì vậy? Hai người có nói chuyện gì khác không? Tại sao lại có sự khác biệt lớn như vậy giữa ngày hôm nay và đêm qua? Sijian lại uống canh thuốc lắc cho Kexin nữa à? Hai người không nói một lời nào trên bàn ăn, như thể họ đang nói chuyện bằng thần giao cách cảm. 

"Mẹ, ngươi..."

Tứ Kiện ăn rất nhanh. Ăn xong, anh lặng lẽ đợi Kế Tân đặt bát đũa xuống. Kế Tân vừa ăn vừa nhai chậm rãi. Anh ăn rất chậm và không ăn nhiều. Sau khi Khả Tân đặt bát và đũa xuống, Sijian nói vài lời nhưng lại do dự. Trên mặt hắn hiện lên một tia chờ đợi, tựa hồ đã nhịn rất lâu. 

"Tứ Kiện, đừng ép ta, cho ta thêm thời gian suy nghĩ..."

Nhìn thấy bộ dáng của Tư Kiến, Kexin thở phào nhẹ nhõm, trong mắt có chút giằng co và do dự nói. Và khi cô nói điều này, trong mắt cô hiện lên một tia đau đớn, như thể cô đang đưa ra một quyết định đau đớn. 

Về phần quyết định đó là gì, tôi cũng mơ hồ đoán được, nhưng thực sự không muốn tin. 

"Được rồi..."

Sijian không nói gì nữa. Anh đứng dậy và bắt đầu dọn dẹp bát đĩa. Nhưng khi đứng dậy quay lại, anh liếc nhìn đồng hồ điện tử trên tường. Có lẽ anh đang xem ngày, tính toán thời gian tôi về nhà và còn lại bao nhiêu thời gian. 

Trong khi Tư Kiến đang dọn bát đĩa, Khả Tân đứng dậy trở về phòng ngủ. Sau khi Khả Tân trở lại phòng ngủ, cô nằm trên giường nghỉ ngơi nhưng không ngủ được, trằn trọc mãi. 

Trong khi Tư Kiện đang dọn dẹp, anh ấy luôn nhìn về phía cửa phòng Kexin. Cả hai đều có cùng một suy nghĩ. 

Tư Kiến thu dọn xong liền trở về phòng ngủ. Chắc chắn đêm qua anh đã không ngủ ngon. Anh ấy có ít điều phải lo lắng hơn Kexin. Anh bắt đầu ngáy và ngủ không lâu sau khi nằm trên giường. 

Ở bên kia, Khả Tân cuối cùng cũng chìm vào giấc ngủ sau khi giãy dụa hồi lâu. Tuy nhiên, trước khi đi ngủ, Khả Tân đã do dự rất lâu. Cô đứng dậy đi tới cửa phòng rồi nhẹ nhàng khóa cửa lại. Sau đó cô quay lại giường và từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Tại sao Kexin đột nhiên khóa cửa? Động thái này làm tôi rất ngạc nhiên. Tôi nhớ mấy ngày nay dù hai người không quan hệ tình dục thì Kexin cũng không khóa cửa. Cô thậm chí còn không khóa cửa nhiều lần khi đi tắm. Tại sao lần này cô lại khóa cửa? Bạn đang cố gắng ngăn cản Tử Kiến? Cô ấy nên đề phòng bản thân mình, phải không? Cô đã chủ động hai lần này. 

Biểu hiện của hai người hôm nay khiến tôi cảm thấy rất kỳ lạ. Phải có lý do để mọi thứ trở nên bất thường. 

Tôi bấm vào video để tua nhanh, đến khoảng bốn giờ chiều, Sijian thức dậy trước vì anh ấy ngủ nhiều hơn Kexin. 

Khi Sijian tỉnh dậy, anh ấy đã mở máy tính xách tay của mình càng sớm càng tốt. Anh không vội làm bữa tối vì dù sao vẫn còn sớm. 

Sau khi ngủ say, anh bật video giám sát trong phòng Kexin và theo dõi từng cử động của Kexin. 

Khi nhìn thấy Kexin khóa cửa, ánh mắt anh ấy không hề lộ ra vẻ xa lạ và buồn bã như tôi mong đợi. Ngược lại, anh ấy rất bình tĩnh và có vẻ hiểu biết. Có cảm giác rằng đây thực sự là trường hợp. Đây có phải là điều anh mong đợi? Tư Kiến đứng dậy, bắt đầu chuẩn bị bữa tối. Anh chuẩn bị bữa tối xong, Khả Tâm đã tỉnh dậy, nhưng cô vẫn ngồi trên giường không biết mình đang nghĩ gì, rất chìm đắm trong suy nghĩ của mình. 

Khi Sijian bật máy hút mùi, anh ta lợi dụng tiếng ồn tương đối lớn từ máy hút mùi để nhẹ nhàng vặn khóa cửa mở ra, và âm thanh mở khóa đã bị âm thanh của máy hút mùi che đi. 

Sijian gõ cửa Kexin và Kexin bước ra khỏi phòng. Hai người vẫn không nói gì và im lặng ăn. Sijian đã nhiều lần do dự khi nói chuyện với Kexin trên bàn ăn, nhưng Kexin vẫn cúi đầu trong khi ăn, dường như đang tránh mặt Sijian nên cuối cùng Sijian cũng không nói gì. 

Khi Tư Kiến đang dọn bát đĩa, Khả Tân bước vào phòng tắm và bắt đầu tắm. Sau khi vào phòng tắm, Kexin thực sự đã khóa cửa lại, nhưng trước khi khóa cửa, Kexin vẫn do dự một lúc. 

Kexin tắm xong trở lại phòng ngủ. Sau khi do dự và loay hoay một lúc, Kexin khóa cửa lại. 

Tư Kiện đang thu dọn, do dự như đang suy nghĩ điều gì? Hành động khóa cửa của Khả Tân tuy khiến anh cảm thấy có chút buồn bã nhưng cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Sau khi dọn dẹp xong, Tư Kiến đi đến tủ TV, sau đó cầm một nén hương, không hiểu tại sao mình lại do dự. 

Hương chính là phương tiện để hai người có thể đoàn tụ lần nữa. Lần này hai người tuy dùng thuốc nhưng hiệu quả lại tốt ngoài mong đợi. 

Tư Kiến cầm nén hương do dự một lát, cuối cùng thở dài. Anh ta mang nhang trở lại phòng ngủ, lấy lọ thuốc ra và dùng ống tiêm rút một ít. Sijian do dự một lúc. Sau đó đẩy lùi một phần thuốc vào ống tiêm. 

Hai lần đầu tiên Tử Kiến dùng thuốc, anh kiểm soát liều lượng theo thang đo trên ống tiêm, nhưng lần này Tử Kiến kiểm soát liều lượng thuốc bằng một phần ba so với hai lần trước, liều lượng giảm đi rất nhiều. 

Tư Kiến rút ống tiêm ra, bôi đều thuốc lên hương. Thuốc nhanh chóng thấm vào hương.

Tư Kiến thở dài. Nếu không phải là biện pháp cuối cùng, hắn thật sự sẽ không muốn sử dụng lọ thuốc này. Nó gần giống như ngoại tình vậy. Điều anh hy vọng là Khả Tân có thể sẵn lòng ở bên anh. Nhưng liệu ngày này có còn quá xa? Hơn nữa, tối nay Tứ Kiện lại uống một lượng thuốc nhỏ như vậy. Anh ấy có tự tin rằng mình có thể kiểm soát được nó không? Tư Kiến lại cắm nhang vào lư hương rồi thắp lên, khói dần dần lan ra. Mặc dù có cửa chắn nhưng một phần hương thơm vẫn lọt vào phòng Kexin qua khe hở trên cửa. Jian dùng thuốc ít hơn hai phần ba so với hai lần trước. Nó sẽ có tác dụng gì...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 252

Trong phòng ngủ, Kexin vẫn đang giãy giụa, cơ thể bắt đầu có phản ứng. Cô nhẹ nhàng xoa xoa chân, đặt một tay lên ngực, thỉnh thoảng xoa xoa vài lần. Cô nằm nghiêng trên giường, nhắm mắt lại, như đang suy nghĩ điều gì đó, trên mặt lộ vẻ bối rối và đau đớn, giữa lông mày có một chút xuân sắc. 

Điều khiến tôi kỳ lạ là vẻ mặt của Khả Tân đã có trước khi Sijian thắp nhang tẩm thuốc. Nói cách khác, Khả Tân đã xúc động trước khi Sijian thắp nhang. 

Khi khói hương bay vào phòng ngủ, hơi thở của Khả Tân càng lúc càng dồn dập. Khả Tân, người vốn đã xúc động, cuối cùng bắt đầu dần dần lạc lối và chìm đắm trong dục vọng dưới sự xúc tác của thuốc. Bên kia, Tư Kiến thắp hương, ngồi ở phòng khách. Anh quay đầu lại nhìn thời gian. Anh ta dường như đang suy nghĩ điều gì đó khi thắp nhang. 

Ước chừng một phút sau, Tư Kiến đứng dậy, đi tới Kexin cửa phòng. Kexin trong phòng đã bắt đầu lăn qua lăn lại trên giường, trằn trọc. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, hai tay vuốt ve qua lại trên ngực và cổ, hai chân cọ xát vào nhau, như thể cô là người lên cơn đau tim đang giãy dụa muốn chết. 

"Nhấp vào..."

Tư Kiện nghe thấy tiếng thở dồn dập bên trong, dùng tay xoay nắm cửa, nhưng cửa đã bị khóa từ bên trong. Sijian đương nhiên biết, nhưng hắn mở cửa nhắc nhở Kexin, hắn ở bên ngoài, hắn sẽ đi vào. 

Sau khi Khả Tân nghe thấy tiếng mở cửa, cô không hề có biểu hiện hoảng sợ nào. Một sự đấu tranh bùng nổ lóe lên trong mắt cô mà cô thỉnh thoảng mở ra. 

"Nhấp vào..."

Sijian xoay tay nắm lần thứ hai, cửa vẫn không mở, nhưng sự đấu tranh trong đôi mắt tràn đầy dục vọng của anh lại càng mãnh liệt hơn. 

"Nhấp vào..."

Hắn lại xoay tay nắm ba lần, lần thứ tư, lần thứ năm... Khi Tư Kiến xoay tay nắm cửa lần thứ tám, Kexin, người đang nằm trên giường lăn lộn, cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Anh nhanh chóng đứng dậy rời khỏi giường, loạng choạng đi đến chỗ nhân viên hướng dẫn và nhanh chóng mở khóa cửa. 

"Nhấp vào..."

Khi Tư Kiện chuẩn bị xoay nắm cửa lần thứ chín, trong phòng vang lên tiếng mở khóa. 

"Nhấp vào..."

Khi Si Jian xoay tay nắm cửa thứ chín, cánh cửa cuối cùng cũng mở ra, bóng dáng của Khả Tân đang đứng sau cánh cửa. Sau khi Tư Kiên mở cửa, bóng dáng của Khả Tân hiện ra. 

Lúc này, Khả Tâm hai tay ôm ngực, thở hổn hển, đôi mắt mờ mịt nhìn người đàn ông trước mặt. 

Lúc này, Kexin cư xử như một kẻ nghiện ma túy đang bị nghiện ma túy, còn Sijian lại giống như loại ma túy mà cô khao khát nhất. 

Khả Tân nhìn Sijian với một vệt nước mắt và vùng vẫy trong mắt, như thể đang bảo Sijian đừng đến gần và hãy nhanh chóng rời đi, nhưng cô ấy đứng bất động trước mặt Sijian, hai người nhìn nhau trong và ngoài cửa. 

Lúc này, háng của Tứ Kiện cũng đang cầm một chiếc lều cao, nhưng sau khi Xin và Tư Kiện nhìn nhau một lúc, họ hơi cúi đầu xuống, nhìn thấy chiếc lều được nâng lên bởi bộ đồ ngủ của Tứ Kiện, trong đó chứa đựng thứ cô muốn nhất lúc này. 

Dấu vết giãy dụa và do dự cuối cùng trong mắt Khả Tân đã bị bộ phận sinh dục uy nghiêm của Sijian phá vỡ, cuối cùng cô bất chấp tất cả lao về phía trước, nhào vào trong vòng tay của Sijian. 

Như biết rõ Khả Tân sẽ làm như vậy, Tư Kiến mở rộng vòng tay, để cho Khả Tân lao vào.

"Zi... Hu... Hu... Hu... Ziz... Hu..."

Đột nhiên, toàn bộ phòng ngủ và phòng khách vang lên tiếng thở dốc và tiếng môi họ mút và hôn nhau. 

Khi hai người ôm nhau, môi họ chạm vào nhau cùng một lúc. Cả hai hôn nhau trong sự hiểu biết ngầm ngay lúc ôm nhau. Môi họ mút chặt vào nhau không một khe hở, nước bọt của họ bắt đầu trộn lẫn nhanh chóng trong miệng nhau. 

Hai má của cả hai bắt đầu co giật dữ dội, như thể đang dùng hết sức lực để hút lưỡi và nước bọt của đối phương vào miệng. Đây là một cuộc giằng co bằng miệng của họ. 

Hai người khuôn mặt qua lại đan xen, môi mút vào nhau, không ngừng vặn vẹo cọ xát, nhưng lại không có một chút khe hở. Cả hai phải ngậm lấy nhau vào miệng. Hai người hôn nhau mãnh liệt trong khi tay họ vuốt ve và xoa bóp cơ thể nhau một cách nhanh chóng. 

Lòng bàn tay của Kexin xoa qua lại trên lưng và eo của Sijian, trong khi tay của Sijian trực tiếp trèo lên bộ ngực đầy đặn của Kexin, và điên cuồng xoa bóp bộ ngực của Kexin qua bộ đồ ngủ và áo lót của cô ấy. Ngực của Kexin là một trong những điểm nhạy cảm trên cơ thể cô. 

Khi Sijian đưa tay lên xoa ngực cô, Kexin, người đang thở nặng nề từ lỗ mũi, bắt đầu rên rỉ. 

"Hừ... ừm... ừm..."

Khi Sijian xoa bóp cô, Kexin bắt đầu rên rỉ trong im lặng. Niềm đam mê càng dâng cao, hai người càng hôn nhau điên cuồng hơn. 

"Nhấp vào..."

Với một âm thanh nhẹ nhàng, căn phòng ngủ vốn tối tăm bỗng trở nên sáng sủa hơn, đèn trong phòng được bật lên. 

Thì ra hai người đang hôn nhau và cử động cùng một lúc. Bất giác, cơ thể họ ôm lấy nhau và quay lại. Kexin lưng tựa vào cửa tường, vô tình chạm vào công tắc phòng, trong phòng lập tức sáng lên ánh đèn trắng. 

Mặc dù ánh sáng đột ngột bật lên chói mắt nhưng nó không ảnh hưởng đến ánh mắt hai người nhìn nhau khi hôn nhau. 

Sijian ấn Kexin vào tường và tiếp tục hôn. 

Lúc này tôi nghĩ đến một điều, đó chính là người dẫn đầu khi bước vào căn phòng này. 

Tôi không thể không phát lại video, bởi vì Sijian đang đứng ngoài cửa, Kexin lao vào vòng tay của Sijian. Cô bất giác bước ra khỏi cửa và đứng ở phòng khách. Sau khi hai người hôn nhau ước chừng nửa phút, tôi thấy bước chân của Kexin là bước đầu tiên di chuyển, lùi lại. Sijian theo bước chân của Kexin và tiến vào phòng ngủ trong khi hôn nhau. Nó thuộc về tôi và Kexin.

Đó là sự điều khiển của Khả Tân. Tại sao cô ấy lại giới thiệu Sijian vào phòng ngủ của chúng tôi? Có thể là do Kexin không muốn rời xa gần xa, hoặc có thể là do Kexin nóng nảy vì thuốc. Phòng ngủ của chúng tôi là gần nhất. Nếu chúng tôi muốn đến phòng ngủ của Sijian, khoảng cách vài bước là quá xa đối với hai chúng tôi lúc này, nhưng... Ghế sofa trong phòng khách cũng rất gần với hai chúng tôi... Nhìn thấy Kexin kéo Sijian vào phòng ngủ của chúng tôi, trái tim tôi chợt đau nhói, không kém gì lần đầu tiên tôi nhìn thấy Kexin và Sijian yêu nhau. 

Nhưng cẩn thận nghĩ lại, tôi lại cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Nhưng trái tim của cô đã bị ma túy điều khiển, hiện tại phần lớn hành động của cô đều là ngoài ý muốn, lúc này cô cũng chưa nghĩ đến nhiều như vậy. Giải phóng ham muốn của bản thân là điều cô quan tâm nhất lúc này. 

Hơn nữa, hôm nay mọi thứ ở Sijian đều bất thường. Anh ta chủ động gõ cửa phòng Khả Tân, lợi dụng tác dụng của thuốc để tìm Khả Tân. Anh ta chỉ muốn đụ Khả Tân trong phòng ngủ và trên giường tân hôn của chúng tôi. 

Mặc dù là Tứ Kiện gõ cửa, nhưng là Kexin lại chủ động nhào vào trong ngực Tứ Kiện. Ngay cả sau khi Kexin tỉnh táo, Sijian vẫn có lý do để trốn tránh trách nhiệm. 

Mọi chuyện đều nằm trong sự tính toán của Sijian. Việc giảm liều đột ngột lần này là để Kexin bớt bị thuốc kiểm soát hơn và khiến cô ấy lý trí hơn. Nhìn phản ứng hiện tại của Kexin, bạn có thể kết luận rằng anh ấy hiện đang ở trong tâm trí Kexin. Anh đã thành công nhưng bây giờ không phải là lúc vui mừng. Ưu tiên hàng đầu bây giờ là thỏa mãn nhu cầu của Kexin, tận hưởng cơ thể của Kexin và giảm bớt tác dụng của thuốc Kexin... Hai người vẫn hôn nhau say đắm, nhưng Kexin lo lắng đã không còn thỏa mãn với việc hôn và vuốt ve nữa. Bàn tay đang vuốt ve lưng Tứ Kiện đưa tới ngực Tứ Kiện, bắt đầu cởi nút thắt lưng và cúc áo ngủ của Tứ Kiện. Cô ấy rất lo lắng và phải cởi cúc áo khi hôn. Phải mất rất nhiều công sức để cởi trói cho họ. Khi thắt lưng và cúc áo của Sijian được cởi nút, bộ đồ ngủ của Sijian rẽ sang hai bên, để lộ bộ ngực săn chắc và tối màu của Sijian. 

Tay Kexin bắt đầu vuốt ve ngực và vai của Sijian. 

Khi Ke Xin cởi bộ đồ ngủ của Sijian, Sijian cuối cùng cũng bắt đầu cởi quần áo, váy ngủ, áo ngực, quần lót của Khả Tân, từng cái một, rơi xuống sàn. Tư Kiện cũng làm như vậy, Kha Tân cũng giúp hắn cởi hết quần áo. Chẳng bao lâu sau, cả hai đều khỏa thân và ôm nhau. 

Môi họ không bao giờ tách ra, họ chỉ hút vào nhau thật chặt. Tay của Sijian vẫn đang vuốt ve bộ ngực của Kexin, và sau khi Kexin giúp Sijian cởi đồ ngủ và đồ lót, bàn tay ngọc trắng mảnh khảnh của anh ấy đưa ra háng của Sijian, và nắm lấy dương vật dày đặc của Sijian và bắt đầu vuốt ve trục được bao quanh bởi các mạch máu. Hai cơ thể dần dần ép vào nhau. Di chuyển đến bên giường, lần này là Tư Kiện kéo ta, Khả Tân đi theo. Khi hai người di chuyển đến bên giường, Kexin khỏa thân dựa vào mép giường, cơ thể của Sijian ép lên, Kexin nằm xuống, cơ thể trần trụi của họ rơi vào nhau trên chiếc giường tân hôn thuộc về tôi và Kexin. Những bức ảnh cưới của tôi và Kexin được treo trên bức tường phía trên giường…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 253

"Cạch..."

Khi tấm nệm phát ra tiếng ma sát của lò xo, cơ thể của Khả Tân và Sijian nằm đối diện nhau. Lúc này, cả hai đều khỏa thân và nằm trên giường tân hôn của chúng tôi. 

Môi của hai người vẫn đang mút thật chặt, hai tay vuốt ve cơ thể nhau. Ngực, mông và đùi của Kexin đều có dấu vân tay của Sijian, và nơi Kexin tấn công là ngực của Sijian và dương vật cực kỳ dày. 

"Ừm..."

Khi Ke Xin phát ra âm thanh bằng mũi, Sijian quay lại và đổi hướng với Khả Tân. Cùng lúc đó, Sijian lắc lư cơ thể của Khả Tân. Vốn dĩ hai người nằm ở giữa giường, nhưng bây giờ góc độ đã thay đổi, hai người nằm thẳng đứng trên giường. Đầu Khả Tân hướng về đầu giường, Tư Kiến lật người hắn. 

Trong quá trình lật người, hai chân của Khả Tân chủ động dang rộng sang hai bên. Khi cơ thể của Sijian áp vào cơ thể của Khả Tân, háng của anh ấy đã nằm giữa hai chân của Khả Tân mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Bùm..."

Sau khi cả hai điều chỉnh tư thế, môi họ cuối cùng cũng tách ra. Tư Kiến ngẩng đầu chủ động tách ra, nhưng đôi môi của Tư Kiện lại thả lỏng, nhưng môi Kexin vẫn ngậm chặt môi Tư Kiếm. 

Vì vậy khi Tư Kiến ngẩng đầu lên, đầu của Khả Tân cũng được nâng lên, cùng nhau bay lên không trung. Dưới tác dụng của trọng lực, lực hút của môi Kexin không thể chống lại được trọng lực, môi họ tách ra phát ra một âm thanh giòn giã. 

Lúc này, môi của cả hai đều dính đầy nước bọt của nhau, rất ẩm ướt, có lẽ môi của Kexin tương đối mỏng manh. Nó cảm thấy môi Kexin lúc này có vẻ hơi căng mọng, hình như sưng lên do bị Tư Kiến hút. Lúc này, Sijian đỡ giường bằng cả hai tay, giống như đang chống đẩy, đũng quần ép vào giữa hai chân Kexin. Dương vật của anh ta được đặt phẳng trên bụng dưới của Kexin và quy đầu ở phía trên rốn của Kexin. 

Sijian cúi đầu nhìn Khả Tân, đôi mắt tương đối trong trẻo, trong mắt có sự mê hoặc và dịu dàng, trong khi Khả Tân cũng nhìn Sijian, trong mắt có sự bối rối, khẩn trương và khao khát cháy bỏng. 

Lúc này khung cảnh đột nhiên trở nên yên tĩnh, hai người cứ như vậy nhìn nhau. Chỉ có thể nghe thấy tiếng thở nặng nề của họ. 

Nhìn nhau khoảng nửa phút, Khả Tân nhịn không được nữa. Cô duỗi một tay ra và bắt lấy dương vật của Sijian phía trên bụng dưới của cô. Cô dùng bàn tay ngọc nhéo vào dương vật rồi đẩy mình xuống. Quy đầu to hơn quả trứng bắt đầu trượt xuống bụng dưới của Khả Tân. 

Nó trượt qua rốn, bụng dưới, lông mu của Kexin và cuối cùng đến lỗ mật ong của Kexin. Trong quá trình này, háng của Sijian từ từ nâng lên để nhường chỗ cho chuyển động của dương vật. 

"Ừm..."

Khi đầu quy đầu nóng bỏng của Tư Kiến ấn vào miệng lỗ mật của cô, Khả Tân nhắm mắt lại và rên rỉ khe khẽ lần nữa. Lúc này, âm đạo của cô đã ngứa ngáy không chịu nổi. Sức nóng của quy đầu càng làm tăng ham muốn của cô hơn nữa. 

"Ồ..."

Quy đầu và ánh mắt của Tư Kiến lập tức cảm nhận được sức nóng từ lỗ mật của Khả Tân, anh hiểu được nhu cầu cấp thiết trong lòng cô lúc này. Tuy nhiên, anh ta không thực hiện bất kỳ động thái nào và vẫn đứng yên ở đó. Khả Tân rất háo hức dưới tác dụng của thuốc, nhưng Sijian lại trêu chọc cô như thế này. 

Khả Tân cắn môi, nhìn vào đôi mắt bối rối của Sijian có chút phàn nàn. Cô vặn háng vài lần, thỉnh thoảng nâng hông lên. Tuy nhiên, không dễ để phụ nữ đưa dương vật của đàn ông vào âm đạo của mình ở tư thế này và dương vật của Sijian lại rất dày.

"Hmm...chèn...chèn...chèn...chèn..."

Nhưng trái tim cô cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Lúc này, cô ấy dường như là một người nghiện ma túy đang mắc chứng nghiện ma túy. Thuốc ở ngay trước mặt cô nhưng cô không thể lấy được. Bạn có thể tưởng tượng được nhu cầu cấp thiết và điên rồ này.

Giọng nói của Khả Tân mơ hồ, cô vẫn có chút ngượng ngùng. Đây là lần đầu tiên cô chủ động đòi quan hệ tình dục với Sijian. Sự ngượng ngùng trong lòng cô có thể tưởng tượng được, nhưng lúc này cô không quan tâm đến điều gì khác, cô chỉ muốn làm tình với người đàn ông trước mặt và trải nghiệm cảm giác nhục dục tột đỉnh và tột đỉnh. 

Nói xong những lời này, Khả Tân cắn môi dưới, nhắm mắt lại. Có thể nói ra những lời này đã vượt quá giới hạn bên trong của cô. 

Sijian cũng biết rằng chính anh đã khiến cho sự khao khát của Khả Tân dành cho anh đạt đến một tầm cao mới và tiến thêm một bước nữa. Trong suốt các thời đại, phụ nữ đều quyến rũ đàn ông, nhưng giữa Sijian và Khả Tân, lại trở thành đàn ông quyến rũ phụ nữ. 

“À…………”

Khi tiếng rên rỉ của Kexin thay đổi, Kexin nhắm mắt lại, mở đôi môi đỏ mọng sưng tấy và phát ra một tiếng rên rỉ, mềm mại và dài. 

Đũng quần của Tứ Kiện bắt đầu ấn chéo xuống, đầu quy đầu còn to hơn quả trứng mở ra môi âm hộ vốn đã cực kỳ ẩm ướt. Môi âm hộ giống như một cái miệng, từ từ mở rộng theo mép quy đầu, nuốt chửng quy đầu từng chút một. 

Sijian thay đổi phong cách trước đây của mình và chèn vào rất chậm. Trước đây hắn xuyên thủng rất nhanh, nhưng lần này tốc độ lại rất chậm. Anh ấn dương vật của mình xuống từng chút một rồi đưa vào bên trong. Quá trình này mất hơn mười giây và quy đầu vẫn chưa được lắp vào. 

Anh ta làm theo yêu cầu của Khả Tân, nhưng cố tình giảm tốc độ và tra tấn Khả Tân theo một cách khác. Anh muốn Khả Tâm chìm xuống, đồng thời cầu xin anh sẵn sàng để cô chìm hoàn toàn. 

Khả Tân rên rỉ và dang rộng chân ra để âm đạo của cô có thể tiếp nhận sinh vật to lớn này.

"Hmm... hm... à..."

Trước đây tốc độ chèn rất nhanh. Từ khi đưa vào đến khi thâm nhập hoàn toàn, thường chỉ mất chưa đầy một giây. Nó dường như được hoàn thành ngay lập tức và quá trình chèn được hoàn thành ngay lập tức. Tuy nhiên, quá trình chậm chạp hiện tại khiến Khả Tân thực sự trải nghiệm toàn bộ quá trình chèn vào. Chậm rãi, từ khi vào đến khi mở rộng, rồi sâu hơn, thật dễ chịu. Âm đạo dần dần cảm nhận được độ sâu của dương vật Sijian cũng như kích thước của anh ấy. Quá trình chậm rãi cho phép thành âm đạo của Kexin trải nghiệm chi tiết quá trình trục và quy đầu của Sijian cọ xát vào khoang của chính cô ấy. Điều tương tự cũng đúng với Sijian. Anh ta không chỉ muốn tra tấn Kexin mà còn muốn trải nghiệm toàn bộ quá trình dương vật của mình bị âm đạo nhỏ gọn và nóng bỏng của Kexin bao bọc. 

"Ừm..."

Khả Tân cắn môi và phát ra âm thanh mũi. Lúc này, quy đầu của Tư Kiến đã tiến vào âm đạo của Khả Tân. Lỗ mật của Khả Tân bắt đầu nuốt chửng rãnh và trục phía sau quy đầu của Sijian. Lông mu trên háng họ bắt đầu mọc dày hơn. 

Trong quá trình này, Kexin đặt tay lên giường, nắm chặt ga trải giường trên giường và móc thật chặt hai ngón chân ngọc của mình. Đây là một quá trình chậm chạp và khó khăn. Thật không dễ dàng để nuốt chửng quy đầu khổng lồ của Sijian vào âm đạo. Lúc này, Kexin toàn thân khẽ run lên, ngực hơi nâng lên. Cô đang cố gắng hết sức để chịu đựng sự kích thích lớn nhất và từ từ tiếp nhận dương vật của Sijian. 

"Nhanh lên... nhanh lên..."

Khả Tân dường như không thể chịu đựng được quá trình chậm chạp như vậy. Khi dương vật của Tử Kiến tiến sâu hơn, ham muốn và nhu cầu tình dục của cô cũng dần tăng lên. Lúc này, cô không thể chờ đợi được nữa và yêu cầu Tử Kiến đưa dương vật của anh càng sớm càng tốt để thỏa mãn cô. 

"Ồ..."

Tư Kiến nghe xong Kexin lời nói, không khỏi dùng háng ấn xuống nhanh hơn, tốc độ đưa dương vật vào cũng nhanh hơn. 

Tốc độ đã trở nên nhanh hơn, chỉ nhanh hơn một chút. So với trước đây thì vẫn chậm như vậy. 

"À..."

Khả Tân hiểu ý của Sijian, không khỏi có chút khó chịu, nhưng cô cũng không mở mắt. Cô chỉ buông một tay đang cầm ga trải giường ra, giơ lên ​​nhẹ nhàng đánh vào vai Tư Kiến, như thể vợ yêu đang nũng nịu khoe khoang với chồng mình. 

Đêm rất dài, không cần lo lắng chồng tôi sẽ đột ngột quay lại, vì vậy Sijian muốn tận hưởng đêm dài này trong căn phòng vốn thuộc về tôi và Kexin, cũng như thân hình gợi cảm và hấp dẫn của Kexin. 

“À……….Ha…………”

Lại qua nửa phút, Khả Tân rốt cuộc phát ra một tiếng rên rỉ cuối cùng, sau đó là thở dốc. Lúc này, lông mu của họ đã vướng vào nhau, háng của họ bị ép chặt vào nhau. 

Dương vật của Sijian dường như đã đi một chặng đường dài và cuối cùng cũng đến được điểm cuối của dương vật. 

Lúc này, dương vật của Sijian đã hoàn toàn biến mất trong cơ thể Kexin, không thể tìm thấy ở phía trước, phía sau, bên trái hay bên phải. Chỉ có thể nhìn thấy lông mu trên háng Sijian và bìu chặn hậu môn của Kexin.

"Nên bạo lực hơn hay nhẹ nhàng hơn?"

Lúc này, Tư Kiến bỗng nhiên lên tiếng. Đáy quần của anh và háng của Kexin bị ép chặt vào nhau, không tách rời, anh cũng không vội đâm vào. Mục đích câu hỏi của anh ấy là gì? Nhìn vẻ mặt và giọng điệu của anh ta, dường như anh ta có âm mưu nào đó khi hỏi câu hỏi này. 

Nhưng trái tim sẽ phản ứng thế nào? Nhẹ nhàng hay dữ dội? Câu trả lời của cô ấy là gì? Liệu anh ta có rơi vào bẫy của Sijian không? Nghe xong câu này, Kexin nhắm mắt lại, không trả lời. Cô ấy không chọn được câu trả lời hay sao? Hay bạn quá xấu hổ để nói ra câu trả lời? Sijian và tôi đang chờ đợi trong thời gian và không gian khác nhau, chờ đợi một câu trả lời dễ chịu, dù là im lặng hay câu trả lời, và nếu là câu trả lời thì câu trả lời đó sẽ là...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 254

Khả Tân im lặng một lúc rồi nhắm mắt lại. Tuy rằng không thấy được ánh mắt của nàng, nhưng trên mặt nàng có thể thấy rõ ràng một tia ngượng ngùng, cùng với một tia vướng víu, giãy giụa. 

Cô ấy có thể đang suy nghĩ hoặc đang giãy dụa, nhưng không lâu sau, Khả Tân duỗi tay ra ôm lấy cổ Tư Kiếm. Thân trên của Tư Kiến lập tức bị đè xuống. Không biết Tư Kiến chủ động đè xuống hay bị Khả Tân ôm. 

Sijian nằm trên người Kexin, bộ ngực rắn chắc của anh đè bẹp ngực Kexin. 

Đầu của Sijian và Kexin đan vào nhau, và máy quay tình cờ hướng vào khuôn mặt của Kexin. Kexin không mở mắt mà thì thầm vào tai Sijian điều gì đó, rất ngắn và nhẹ nhàng.

Nó giống như lời thì thầm giữa vợ chồng. Mình vặn âm lượng tối đa mà không nghe được. Tuy nhiên, tôi đã phát lại nhiều lần và quan sát hình dạng miệng của Kexin, nhưng tôi vẫn không thể biết Kexin đang nói gì. 

Nghe xong, Tư Kiên chậm rãi nâng thân trên lên, nhưng hai tay Khả Tân lại siết chặt, như không muốn Tư Kiện đứng dậy. Cô thà rằng Sijian chỉ nằm trên người cô, để cô không nhìn thấy mặt Sijian, còn Sijian cũng không nhìn thấy mặt cô, điều này có thể giảm bớt sự xấu hổ giữa họ. 

Nhưng Tư Kiến không muốn làm điều này. Anh muốn chống đỡ phần thân trên của mình để có thể nhìn thấy khuôn mặt và bộ ngực của Kexin, và anh có thể tận mắt nhìn thấy cách Kexin thở hổn hển nhẹ nhàng dưới háng anh. 

Cuối cùng, phần thân trên của Sijian được nâng lên nhưng không còn ở tư thế chống đẩy nữa. Thay vào đó, anh quỳ xuống và trực tiếp ngồi dậy, thân trên duỗi thẳng và thân dưới quỳ giữa hai chân Kexin. Lúc này, một phần nhỏ dương vật vốn đã biến mất một thời gian của anh cuối cùng cũng lộ ra và cắm sâu vào âm đạo của Kexin. Mặc dù chưa bắt đầu bơm nhưng đã có rất nhiều vết nước và nước tình yêu nơi hai dương vật được nối với nhau. 

Việc đưa vào thật chặt khiến âm đạo của Kexin tiết ra rất nhiều nước ép tình yêu. 

Cánh tay của Kexin rút lại khi phần thân trên của Sijian thẳng lên, và cuối cùng anh lại đặt chúng sang hai bên và ngã xuống giường. 

Nhưng một lúc sau, Kexin lại giơ tay lên và đặt lên ngực mình. Cô lấy tay che ngực để che đi dấu vết xấu hổ cuối cùng trong lòng. 

Chẳng trách lần này Kexin lại ngượng ngùng, bởi vì lần này đã khác. Lần này đèn phòng đã sáng. Có đèn LED được lắp đặt trên nóc phòng ngủ của chúng tôi. Chúng rất trắng và sáng. Ngay cả muỗi cũng có thể nhìn rõ toàn bộ căn phòng vào ban đêm. 

Nhìn thấy vẻ mặt cực kỳ ngượng ngùng của Khả Tân, trên mặt Tư Kiên càng hưng phấn hơn. Mẹ anh bụ bẫm xinh đẹp giờ đây cộng thêm vẻ mặt ngượng ngùng chính là sự cám dỗ tột cùng của thời gian. 

Sijian ôm đầu gối cong của Kexin bằng cả hai tay, dang rộng hai chân của Kexin và nhìn xuống mối liên hệ giữa bộ phận sinh dục của họ. 

"Papa, paap, paa...."

Sau khi điều chỉnh lại tư thế, Tư Kiến hít một hơi thật sâu. Sau khi năng lượng tập trung trong đan điền của anh ấy, háng của anh ấy bắt đầu bơm qua lại nhanh chóng, háng anh ấy liên tục chạm vào háng Kexin. 

Dương vật vốn được giữ ấm trong âm đạo của Khả Tân một lúc cuối cùng cũng bắt đầu di chuyển ra vào. Dương vật của Sijian đã được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu, nhưng chất lỏng tình yêu lúc này vẫn trong suốt. Trục của Sijian rất dày, bao phủ bởi những mạch máu căng phồng và đầy máu, giống như những con rắn độc quấn quanh nó và bao phủ bởi chất lỏng tình yêu. 

Lỗ âm đạo của Kexin bị dương vật của Sijian kéo căng thành một vòng tròn lớn, quấn lấy dương vật của Sijian. Khi dương vật của Sijian được rút ra, môi âm hộ của Kexin hướng ra ngoài, để lộ phần thịt âm đạo màu hồng. 

"Phà, phạch..."

Âm thanh va chạm da thịt vang lên vô tận, nhanh và giòn, cơ thể của Khả Tân bị rung chuyển bởi lực va chạm của Sijian. 

"Ờ, ừ, ừ..."

Có lẽ biết lúc này Tư Kiến có thể đang nhìn mặt mình, Khả Tân ngậm miệng lại, đè nén tiếng rên rỉ. 

Sau hai năm, đây là lần đầu tiên hai người quan hệ tình dục trong hoàn cảnh rõ ràng như vậy, nên dù Kexin bị ma túy khống chế nhưng vẻ mặt vẫn rất ngượng ngùng. 

Sijian dường như có sức mạnh vô tận và thậm chí còn hưng phấn hơn so với hai lần trước. Có lẽ hôm nay hai người họ đã quan hệ ở một nơi khác. Quan hệ tình dục trong phòng ngủ của Kexin và tôi khiến Sijian càng cảm thấy hưng phấn hơn. 

Sijian đụ Kexin rất mạnh, rất nhanh, mạnh và với nhiều lực đẩy, nhưng anh ta không sử dụng sức mạnh lớn nhất của mình. 

Lúc này, anh ấy dường như đang chạy marathon. Vừa duy trì tốc độ chạy, anh cũng phải tiết kiệm sức lực ở mức tối đa để có thể duy trì sức bền lâu nhất. 

Mặc dù Sijian không sử dụng tốc độ và sức mạnh nhanh nhất để duy trì thể lực, nhưng lực lượng rất hung hãn và tốc độ rất nhanh. Ít nhất tôi không thể đạt đến cấp độ này bằng tất cả sức lực của mình. 

Nhìn thấy Tư Kiến lắc Khả Tân lên xuống, Khả Tân đang lắc với tốc độ và biên độ rất lớn, đồng thời tấm nệm kêu cót két. Lúc này tôi cũng hiểu lúc đó Khả Tân đang thì thầm với Sijian điều gì, rồi tôi nhớ lại cách Khả Tân nói lúc đó. Type, cô nói vào tai Tứ Kiện nhanh hơn ba chữ, nhưng Khả Tân lại nói ba chữ này rất ngầm. Ý định ban đầu của cô ấy là bạo lực hơn, càng khó, càng tốt, càng nhanh, càng tốt, đụ tôi hết sức có thể, nhưng Khả Tân không thể nói những lời như vậy, bất kể lúc nào. 

Dù biết Khả Tân bị ma túy điều khiển nhưng tôi vẫn cảm thấy rất đau lòng khi biết Khả Tân đã nói ra câu trả lời này. Kể từ khi Sijian và Khả Tân yêu nhau, tôi không biết mình đã đau lòng bao nhiêu lần. Tôi đã nghĩ rằng nếu tôi đau lòng hơn thì tôi sẽ miễn nhiễm với nó, nhưng mỗi lần tôi cảm thấy đau lòng Tôi vẫn không thể chịu đựng nổi, giống như nỗi đau của tôi mỗi lần một khác. Có lúc đau âm ỉ, có lúc như đau rát trong lòng, có lúc như bị kim đâm, đau đớn nhất giống như trái tim bị giẫm đạp… “Papa papa…”

Sijian di chuyển háng của mình và đụ Kexin, ánh mắt anh ta nhìn qua lại trên háng, bụng dưới và mặt của Kexin. Trên thực tế, thứ cô thích nhất chính là bộ ngực của Kexin, nhưng Kexin biết rằng bộ ngực của cô chắc chắn sẽ lắc lư lên xuống, lại bị Tứ Kiện nhìn chằm chằm rõ ràng như vậy, nên cô dùng tay chặn ngực lại, không muốn lấy đi. 

Sau khi hai tay của Sijian giữ đầu gối của Kexin và đụ anh ta một lúc, anh ta dùng cả hai tay nâng bắp chân của Kexin lên rồi đặt hai chân của Kexin lên vai anh ta. Đôi chân của Kexin thon và dài nên việc vác chúng lên vai Sijian rất dễ dàng và Sijian không cần phải cúi xuống. 

Tay của Sijian vuốt ve qua lại bắp chân và đùi của Kexin. Trong quá trình đó, những động tác đẩy của anh ta không hề có tác động hay chậm lại chút nào. 

"Ừm, ừ, ừ, ừ...ah..."

Khả Tân cố gắng không rên rỉ quá lớn. Cô ngậm miệng, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, dường như muốn dùng cơn đau trên môi để giải tỏa.

Nhưng Tư Kiến lại sờ vào đùi sau của cô một lúc. Anh lợi dụng lúc này nâng bàn chân ngọc của cô lên, dùng hai tay vuốt ve bàn chân ngọc của cô. 

Cơ thể của Khả Tân rất nhạy cảm, cô ấy dễ nhột nhất. Trước đây bất cứ khi nào tôi gặp rắc rối với cô ấy, chỉ cần tôi cù vào lòng bàn chân hoặc nách của cô ấy, cô ấy sẽ chẳng còn chút sức lực nào. Cô ấy sẽ mỉm cười ngọt ngào trong khi cầu xin sự thương xót, và cuối cùng cô ấy sẽ cười đến mức có thể rơi nước mắt. 

Khi đôi tay của Tứ Kiện vuốt ve, xoa bóp đôi chân thanh tú của cô, Khả Tân nhịn không được nữa, môi cô lập tức hé ra, tối nay cô đã khóc lần đầu tiên trên giường. 

"Hmm...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Khi tiếng kêu đầu tiên vang lên, Khả Tân lại khép đôi môi đỏ mọng lại để che đậy, nhưng khi niềm đam mê ngày càng tăng, cô không thể chịu đựng được nữa, đành buông mình ra, rên rỉ lớn tiếng khi bị Tư Kiến đẩy vào. 

Khi số lần ma sát tăng lên, háng vốn sạch sẽ đã trở thành một mớ hỗn độn, chất lỏng tình yêu vốn trong suốt đã chuyển sang màu trắng đục và tạo ra rất nhiều bọt. 

Lông mu của chúng dính chặt vào nhau, tạo ra âm thanh chói tai mỗi khi va chạm và tách ra. 

Cả căn phòng tràn ngập âm thanh của quan hệ tình dục. Trên giường tân hôn giữa tôi và Khả Tân, người vợ yêu dấu Khả Tân của tôi đang quan hệ tình dục với một người đàn ông khác. Phải rất lâu chồng tôi mới có thể nhìn thấy cảnh tượng này qua màn hình giám sát. 

Thời gian trôi qua, yêu cầu của Tứ Kiện càng ngày càng cao. Sự vuốt ve chân của Kexin và Yuzu, cũng như tác động thị giác, đã không thể đáp ứng được yêu cầu hiện tại của anh ấy. Nơi anh thích nhất là ngực của Kexin, nhưng Kexin đã dùng tay ôm chặt ngực cô. 

Tư Kiến quay đầu liếc nhìn công tắc đèn trong phòng. Anh biết sở dĩ Kexin tối nay ngại ngùng như vậy là vì đèn còn sáng. Anh đang cân nhắc xem có nên tắt đèn hay không, điều này sẽ giúp Kexin thoải mái hơn. Nhưng anh không thể nhìn thấy mọi chi tiết về giới tính giữa hai người. Anh ta nên lựa chọn như thế nào? Sijian nên lựa chọn như thế nào?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 255

Trong khi Sijian đang đụ Khả Tân, đôi mắt anh ấy bắt đầu đảo quanh. Có thể tưởng tượng, hắn vừa hưởng thụ thân thể Khả Tân, vừa cân nhắc các loại phương pháp, tác dụng. Cuối cùng, Tư Kiếm không biết hắn đang nghĩ đến điều gì, trên mặt hiện lên nụ cười quỷ dị. 

"Ahhh..."

Khi thời gian giữa hai người ngày càng tăng, cơ thể Kexin càng cảm thấy thoải mái hơn, cô không khỏi bắt đầu rên rỉ lớn tiếng mà không kìm nén được. Cô buông thả bản thân hoàn toàn, tận hưởng cơ hội hiếm có được quan hệ tình dục. Cô nhắm mắt khoanh tay, không biết lúc này Tứ Kiện đang âm mưu chống lại mình điều gì. 

Tôi thấy Sijian siết chặt hai chân xinh đẹp trên vai và tiến đến hai bên mặt anh ấy. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi chợt nghĩ đến một khả năng, nhưng điều này khó có thể xảy ra...

“啊啊啊啊………啊………你…哎呀………放………放………放开………啊………”

Điều xảy ra tiếp theo đã xác nhận sự nghi ngờ của tôi. Kexin đang rên rỉ lớn tiếng thì đột nhiên thay đổi giọng điệu. Cùng lúc đó, cô mở to mắt, mở to mắt. Trong mắt cô tràn đầy hoảng sợ và ngượng ngùng, nhưng quan trọng hơn là cô cảm thấy thoải mái. Cô thậm chí còn không thèm dùng tay khoanh trước ngực. Cô nửa thân trên rời khỏi giường, dùng hai tay đẩy mạnh vào ngực Tư Kiến. Tuy nhiên, điều này đã xảy ra. Đáy quần của Thành Trung Tử Kiến liên tục đẩy và đụ cô một cách nhanh chóng. Cơ thể cô run rẩy đến mức cô không thể sử dụng bất kỳ sức lực nào. Cô muốn đưa tay tới mặt Tư Kiến và đẩy mặt anh, nhưng tư thế này khiến cô không thể móc được anh. Đồng thời, cô rên rỉ lắp bắp, cầu xin Tư Kiến nhanh chóng buông ra, nhưng cô buông ra cái gì? Đó là đôi chân ngọc của cô ấy... Thì ra kế hoạch mà Tư Kiên vừa nghĩ đến là nhằm vào đôi chân ngọc của Khả Tân. Sau khi anh đặt hai chân của Khả Tân lên vai, đôi chân ngọc của Khả Tân gần với tai của Sijian, đôi chân ngọc xinh đẹp đung đưa khi Sijian đụ cô. 

Vừa duy trì tần suất thúc đẩy, Tư Kiến quay đầu lại, đột nhiên đưa chân ngọc của Kexin vào miệng. 

Bàn chân ngọc của Kexin rất mảnh mai, chiều dài của các ngón chân cũng rất chuẩn, rất phù hợp cho những người tôn sùng bàn chân. Miệng của Sijian rất to, hắn rất dễ dàng đưa năm ngón chân của Kexin vào miệng, mút nhẹ nhàng, đồng thời đầu lưỡi đi tới đi lui trên bụng Kexin. Cô vừa liếm vừa liếm, nhưng Tân vốn dĩ đã nhột nhột, đặc biệt là lòng bàn chân, lúc này chân cô bỗng nhiên bị Tư Kiến giữ lại. Kexin không ngờ rằng, thứ nhất là ngứa, thứ hai là vì xấu hổ nên không quan tâm đến điều gì khác nên đã mở mắt ra để ngăn cản Tư Kiến nghịch chân mình. 

Trước đây, Kexin thường đi dép và tất chân vào mùa hè. Đôi khi cô ấy về nhà phàn nàn với tôi rằng có một số người đàn ông trên đường và đồng nghiệp nam trong công ty lén nhìn đùi và bàn chân của cô ấy, điều này khiến cô ấy cảm thấy rất xấu hổ. 

Vì vậy, tôi đã nói với cô ấy rất nhiều về việc tôn sùng bàn chân. Những người đàn ông đó bị ám ảnh bởi tất chân và bàn chân ngọc của phụ nữ hơn là ngực và lồn của phụ nữ. Nghe tôi giải thích xong, Kexin cảm thấy biến thái đến mức không hiểu nổi, mặt có chút đỏ bừng. Nhưng hôm nay cô thật sự gặp được một người, anh ta đang nếm đôi chân ngọc của cô, đồng thời dương vật của anh đang đút vào lồn cô. Đó là một niềm vui nhân đôi. 

Lúc đầu, tôi nghĩ Sijian đang nhìn vào bộ ngực của Kexin nên tôi đã đến gặp Wei và giải cứu Zhao như một phương sách cuối cùng. Nhưng khi nhìn thấy Tư Kiến ngậm chân Khả Tân trong miệng, vẻ mặt rất say sưa. Hóa ra anh ấy cũng mắc chứng cuồng chân nhẹ nhưng chưa bao giờ thể hiện ra ngoài. Lúc này, ở vị trí này, lợi dụng khoảng trống này, cuối cùng cũng xuất hiện. 

"À..."

Hai tay Khả Tân ấn mấy cái vào ngực Tư Kiếm, cô đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ dài và duyên dáng. Cùng lúc đó, một vệt chất lỏng trong suốt đột nhiên chảy ra từ chỗ nối giữa bộ phận sinh dục của họ. Cùng lúc đó, Khả Tân dường như đã mất hết sức lực và từ bỏ việc đẩy, xoa Sijian. Thân trên của cô lại nằm trên giường, toàn thân tê liệt, rên rỉ và hú hét. 

Lúc này Tư Kiến liền khôn ngoan ngừng bơm, nhưng hắn vẫn ngậm chân ngọc thơm ngon trong miệng, nếm thử, lại không đành lòng nhổ ra. 

Khả Tân lên đỉnh, và cô đạt đến đỉnh điểm đầu tiên chưa đầy mười giây sau khi Sijian đưa bàn chân ngọc của cô vào miệng anh. 

Lúc này, tôi không khỏi đoán xem Khả Tân đạt cực khoái là do hai người giao hợp đến đỉnh điểm hay là do Tứ Kiên kích thích đôi chân của cô ấy. Tuy nhiên, về cơ bản khả năng thứ hai có nhiều khả năng xảy ra hơn. Rốt cuộc thời gian quá trùng hợp. Ngậm chân Khả Tân vào miệng khiến Khả Tân phản ứng dữ dội, cô đạt đến cao trào trong vòng chưa đầy mười giây. Nếu không có điều này thì mọi chuyện sẽ quá trùng hợp.

Nhìn thấy Khả Tân đạt cực khoái, làn da và cơ bắp trên cơ thể cô ấy run rẩy và co rút khi Sijian liếm chân cô ấy, tôi biết Khả Tân có rất nhiều điểm nhạy cảm mà tôi không hề nhận ra. 

Nhưng trái tim giống như một kho báu, chồng tôi chỉ mới phát hiện được một phần nhỏ, còn phần lớn thì chưa phát hiện được. Bây giờ nó đang được Sijian phát hiện từng chút một. Chỉ cần thời gian cho phép, tất cả kho báu sẽ được anh ta phát hiện và khai quật. 

Kexin đang tận hưởng đợt cao trào đầu tiên và Sijian cuối cùng cũng có thể nghỉ ngơi. Anh nếm thử đôi chân ngọc của Kexin và chờ đợi hơi thở của Kexin dần dần bình tĩnh lại. 

"Ừm..."

Đã bình tĩnh lại Kexin lại phát ra một tiếng rên rỉ, nhưng rất nhẹ nhàng, bởi vì tay của Sijian cuối cùng cũng chạm tới nơi mà họ mơ ước, chính là ngực của Kexin. 

Hai tay Sijian che ngực Kexin, trong khi phần thân trên của anh ấy nghiêng về phía trước. Nhờ đôi chân linh hoạt của Kexin, Sijian dễ dàng hoàn thành chuỗi động tác này. 

Lúc này, Sijian cũng đổi thành một Yuzu khác ở Kexin. 

"Bạch bang bang..."

Cùng lúc đó, háng của Tư Kiến lại bắt đầu bơm, tốc độ từ chậm chuyển sang nhanh, tay anh vuốt ve bộ ngực của Kexin, thỉnh thoảng ngón tay anh lại trêu chọc núm vú của Kexin. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Khả Tân lại rên rỉ khi Sijian đẩy, và tiếng rên rỉ còn lớn hơn trước khi cao trào. Có vẻ như lần cực khoái đầu tiên không làm giảm ham muốn tình dục của Khả Tân nhiều mà còn khơi dậy ham muốn tình dục của Khả Tân nhiều hơn. Đồng thời, Tư Kiến dùng dương vật, tay và miệng kích thích ba bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Khả Tân. Những nơi nhạy cảm, đây là lần đầu tiên Kexin trải qua cảm giác này, đặc biệt là đối với Yuzu. Đây chắc chắn là lần đầu tiên. Kiểu kích thích thay thế và đa dạng này khiến Kexin lại say mê, thậm chí còn điên cuồng hơn trước. Lúc này cô tê liệt hai tay hai bên người, thả lỏng cơ thể và thụ động tận hưởng sự va chạm mà Sijian mang đến cho cô. 

Thời gian từng phút trôi qua, miệng Tư Kiến hôn tới liếm lại chân Khả Tân, thỉnh thoảng lại kích thích lòng bàn chân Khả Tân, làm thay đổi âm điệu tiếng rên rỉ của Khả Tân.

Lúc này tôi mới nhận ra mình thật ngu ngốc. Vừa rồi tôi không nhận ra rằng mặc dù chân của Kexin được đặt trên vai Sijian nhưng chúng không bị anh ta giam cầm. Nói cách khác, Kexin chắc chắn có thể nhấc chân ra khỏi vai Sijian, nhưng Kexin đã không làm như vậy. Đây là một sự cám dỗ điển hình để chào đón và từ chối.

Tại sao bây giờ Kexin lại khiến tôi cảm thấy xa lạ như vậy? Có rất nhiều điều về cơ thể và trái tim cô ấy mà tôi không biết.

"À..."

Mười phút sau, Khả Tân đạt cực khoái lần thứ hai. Cùng lúc đó, Sijian cuối cùng cũng nhổ chân Khả Tân ra. Kế

Ngực của Kexin cũng đầy vết ngón tay của Sijian. Sijian không dùng quá nhiều sức lực. Anh chỉ có thể trách làn da của Kexin quá mềm, chỉ cần véo nhẹ là sẽ đỏ bừng. 

Sijian hạ chân Kexin xuống và đặt phần thân trên của mình lên ngực Kexin. Môi anh thay phiên nhau mút núm vú và quầng vú của Kexin. 

Đáy quần của anh bị ép chặt vào háng của Kexin, giữa háng của họ không có khe hở. Anh đợi cơn cực khoái thứ hai của Kexin trôi qua. Lần cực khoái thứ hai của Kexin rất bạo lực và yên tĩnh, thời gian hồi phục của Kexin cũng tương đối dài. Lợi dụng khoảng trống này, Tư Kiến lần nữa lấy lại sức lực, đồng thời lặng lẽ cẩn thận nếm thử bộ ngực của Kexin và các bộ phận khác trên cơ thể hắn. 

Môi của Sijian di chuyển từ ngực của Kexin lên đến xương đòn, vai, mặt và cuối cùng là môi của cô ấy. Khi môi Tư Kiến bao phủ môi Kexin, cô nhắm mắt lại, cau mày, như đang nghĩ đến mùi vị của đôi chân mình trong miệng anh. Mặc dù Sijian không ghét điều đó nhưng Kexin thì có. 

Nhưng Khả Tân chỉ cau mày rồi thả lỏng, không né tránh. Hãy để Sijian hôn anh ấy. 

Hôn nhau một lúc, Khả Tân cũng bình phục, Tư Kiến cũng gần như khỏi bệnh. 

Anh chống người lên và chuẩn bị bắt đầu lại, nhưng lần này mắt anh nhìn thấy một bức ảnh trên tường cạnh giường. Đó là bức ảnh cưới của Kexin và tôi. Kexin đang mặc váy cưới và chúng tôi mặt đối mặt, rất tình cảm. 

Lúc đầu, Sijian chỉ tập trung vào việc thưởng thức cơ thể Kexin và không chú ý đến bất cứ điều gì khác. Bây giờ cuối cùng anh cũng nhận ra điều đó. Nhìn ảnh cưới, nhìn ảnh cưới của Kexin và tôi, Tư Kiến lại rơi vào suy nghĩ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 256

Sau khi suy nghĩ một lúc, Sijian nhìn tôi trong bức ảnh và dường như đang nhìn tôi trong bức ảnh. Một nụ cười nham hiểm xuất hiện trên khuôn mặt của Sijian. 

Trong ảnh, tôi và Kexin đứng đối diện, nắm tay nhau, quay mặt về phía ống kính, trên môi nở nụ cười hạnh phúc. Đó là một nụ cười hạnh phúc từ trái tim. 

Nhưng khi nhìn thấy Sijian và Kexin quấn lấy nhau, nụ cười trong ảnh của tôi cảm thấy thật mỉa mai và buồn cười. 

Tư Kiến cúi đầu nói gì đó vào tai Khả Tân. Giọng nói quá nhỏ, tôi không nghe rõ, cũng không thấy được hình dáng miệng Tư Kiện. 

Khả Tân đang nhắm mắt hưởng thụ dư vị đỉnh điểm, nhưng cô đã bình tĩnh lại. Nghe được Tư Kiếm lời này, Khả Tân cũng không mở mắt, chỉ là nhíu mày, tựa hồ còn có chút giãy giụa. 

Sau hai lần đạt cực khoái, tác dụng của thuốc của Khả Tân lẽ ra đã qua lần này. Lúc này Khả Tân có tỉnh táo không? Hay nó được kiểm soát bởi ma túy? Nhưng hiện tại tất cả những điều này đều không có ý nghĩa gì, cũng không có gì khác biệt... Tư Kiên nói xong không đến mười giây, Kha Tân cuối cùng cũng có thực chất phản ứng. Cô không mở mắt, như thể nhắm mắt có thể giúp cô thoát khỏi hiện thực trong lòng, điều này chẳng khác nào bịt tai trộm chuông. 

Tôi nhìn thấy Kexin đang từ từ đỡ phần thân trên của mình, sau đó dùng hông nhẹ nhàng xoay người lại. Trong quá trình đó, Sijian đã giúp Kexin di chuyển đôi chân của cô ấy và vân vân. 

Mặc dù sự thay đổi ở vị trí này vẫn chưa hoàn thành nhưng tôi đã biết rằng vị trí sắp hoàn thành là kiểu doggy, tức là kiểu doggy. 

Trong quá trình Khả Tân thay đổi tư thế, Sijian không hề tỏ ra kỳ lạ hay bất ngờ. Có vẻ như sự hợp tác của Khả Tân nằm trong dự đoán của anh. 

Khả Tân xoay người xong, đang định dùng đầu gối chống đỡ mông. Tuy nhiên, trước khi đầu gối của cô ổn định, Sijian đã ở phía sau Khả Tân và bắt đầu đẩy mạnh một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Phà, phạch..."

Một vài cú đẩy nhanh và mạnh. 

"Ahhh..."

Khả Tân mất cảnh giác, không ngờ bị Sijian đụ, khiến cô phát ra tiếng rên rỉ. Sau đó, đầu gối không vững của cô lập tức ngã xuống, thi thể của Khả Tân nằm trên giường. 

Trong quá trình Khả Tân thay đổi vị trí và tư thế, Sijian đã giúp đỡ Khả Tân để ngăn dương vật của anh ta rút ra khỏi âm đạo của Khả Tân trong quá trình này. Dương vật của Tư Kiến đã cắm chắc chắn vào âm đạo của Khả Tân, cho dù có rút ra cũng không dài quá một nửa. 

Để hoàn tất quá trình chuyển đổi sang kiểu doggy mà không cần rút hoàn toàn dương vật, bạn phải tận dụng được chiều dài của dương vật và độ mềm mại của cơ thể Kexin. 

Sau khi Khả Tân hét lên và ngã xuống giường, Sijian nhận ra rằng mình quá thiếu kiên nhẫn, nhưng thay vì để Khả Tân nằm như thế này, anh lại đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Khả Tân và nâng háng Khả Tân lên trên. 

Vì sao Tứ Kiện nhất định phải dùng loại chó này? Trong hai lần đầu tiên, hai người sử dụng tư thế nằm sấp nhiều nhất, nhưng Khả Tân lại nằm trên giường và Sijian nằm ngửa để đụ cô. Vị trí này rất thoải mái và dễ dàng. 

Nhưng hôm nay Tư Kiện tựa hồ muốn dùng doggy phong cách, Khả Tân đành phải hợp tác với nàng. Với sự giúp đỡ của Tư Kiến, Khả Tân cuối cùng cũng vững vàng quỳ trên giường. 

Thân trên của cô vẫn nằm trên giường, mặt úp vào gối. Cô hoàn toàn không nhìn thấy khuôn mặt của Kexin, chỉ có thể nhìn thấy hai bên khuôn mặt của cô ấy. 

May mắn thay, những chiếc gối của Kexin và tôi mềm mại và thoáng khí, nếu không Kexin có thể đã bị ngạt thở? Hai tay Khả Tân nắm chặt hai bên gối. Trước khi Sijian có thể kéo nó đi, Khả Tân đã chuẩn bị sẵn sàng để chống chọi với cơn bão dữ dội. Ai bảo cô trả lời Sijian một cách bạo lực như vậy? Cô tin tưởng Tư Kiện sẽ không để cô thất vọng... "Bah bang bang bang..."

Sau khi điều chỉnh tư thế, Sijian cũng điều chỉnh chân, quỳ xuống phía sau Kexin và bắt đầu đập nhanh và dữ dội. 

Anh ta dùng một lực rất lớn, gần như lắc eo đến mức tối đa. May mắn thay, dương vật của Sijian đủ dài, và dù có cử động thế nào, dương vật của anh ấy cũng không tuột ra khỏi âm đạo của Kexin. 

Tuy nhiên, sức lực của Sijian quá lớn, Khả Tân đã bị lực tác động của Sijian đẩy về phía đầu giường. Cuối cùng, Sijian đành phải đưa tay ra ôm lấy vòng eo thon gọn của Khả Tân để giúp cô đứng vững. Nguyên bản, hai tay của Tư Kiến đỡ eo cô, ôm eo cô, anh đụ Khả Tân từ phía sau rất kiêu ngạo. 

"Minh Minh Minh Minh..."

Kexin vùi mặt vào gối rên rỉ. Đồng thời, cô không ngừng dùng tay nắm lấy hai bên gối, nâng mông lên cao để chịu tác động của Tứ Kiện ở phía sau. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy kỳ lạ. Trước kia Khả Tân sẽ không sử dụng vị trí này. Nói chính xác hơn thì đó không phải là kiểu doggy. 

Cô ấy sẽ chống mình lên giường bằng bốn chân. Giữ phần thân trên của bạn song song với giường và đỡ giường bằng cả hai tay. Bằng cách này, bạn có thể cố gắng ngăn chặn hậu môn của mình quá lộ liễu. Rốt cuộc, cơ thể song song có thể làm cho khoảng cách giữa hai mông nhỏ hơn, để hậu môn của bạn được bao phủ bởi mông. Nhưng bây giờ mông của Kexin đã cao đến mức có thể nói là mông đã bị xẻ ra đến mức tối đa. Hậu môn màu hồng hoàn toàn đối diện với khuôn mặt của Sijian. Tư Kiến cúi đầu có thể trực tiếp nhìn thấy hậu môn. 

Chẳng lẽ Khả Tân đang tận hưởng cảm giác phấn khích khi được Sijian nhìn vào hậu môn của mình? Hay còn có lý do nào khác? Tất nhiên Sijian sẽ không bỏ lỡ cơ hội này, nhìn chằm chằm vào hậu môn của Kexin. Hậu môn của Kexin tiếp tục co lại và giãn ra khi Sijian đẩy vào. Trạng thái này không phải là thứ Kexin có thể kiểm soát. Đó là phản ứng của cơ thể cô. Mặc dù không nhìn thấy khuôn mặt của Kexin, nhưng cũng biết Kexin lúc này nhất định phải cực kỳ xấu hổ, nhưng không có sự xấu hổ nào có thể chịu được sự kích thích của tình dục vào lúc này. 

Sau khi ánh mắt của Sijian dừng lại ở hậu môn của Khả Tân một lúc, anh ấy nhìn lên bức ảnh cưới trên tường, nhìn tôi trong bức ảnh cưới, và dường như đang khiêu khích nói với tôi trong bức ảnh cưới: Nhìn này, tôi đang đụ vợ anh ... Sau khi Sijian làm tình một lúc, anh ấy dường như cảm thấy mình không hài lòng. Anh nhìn xuống đầu Khả Tân vùi trong gối, sau đó nhìn hậu môn vẫn đang co rút của Khả Tân, lại nhìn dương vật dưới hậu môn của anh không ngừng ra vào âm hộ cô. 

Sijian dường như đã quyết định điều gì đó. Anh đưa tay ra nắm lấy cánh tay của Khả Tín, kéo phần thân trên của Khả Tín lên. Trong quá trình đó, lực đẩy của anh không hề dừng lại. 

"Phà, phạch..."

Hai tay của Kexin bị gỡ ra khỏi hai bên gối, cổ tay bị giữ trong tay, phần thân trên của anh ấy cũng bị kéo lên khỏi nệm. Lúc này, phần thân trên của Kexin hướng lên trên một góc chín mươi độ. Lúc đầu nó nằm, nhưng bây giờ quả thật nó đã được nâng lên. 

Sijian trông giống như một hiệp sĩ, cưỡi trên con ngựa trắng của Khả Tân. Bàn tay của Khả Tân giống như dây cương. Sijian cầm dây cương và cưỡi con bạch mã nhanh nhất có thể. 

Ngực của Kexin lắc lư dữ dội. Toàn bộ bức tranh tràn ngập bầu không khí dâm đãng. 

"Ahhhhhh..."

Kha Tâm nhắm mắt tận hưởng, nhưng mặt đã rời khỏi gối, cuối cùng cô cũng có thể thoải mái thở và rên rỉ. 

Có lẽ lúc này quá thoải mái, nhưng Khả Tân mở ra đôi mắt mê hoặc và dâm đãng của mình, nhưng thứ đập vào mắt cô là một bức tranh, một bức tranh treo trên tường cạnh giường, đôi mắt Khả Tâm tình cờ nhìn thấy bức tranh đó. 

Hai người trong ảnh quen quá. Một người là chính cô, mặc váy cưới màu trắng, còn người kia là chồng cô, Từ Kiến, mặc lễ phục. Hai người thật ngọt ngào và yêu thương, cả hai đều đang nhìn cô. 

Kexin nhìn bức tranh như bị mê hoặc, thậm chí tiếng rên rỉ của cô cũng dần ngừng lại. Đôi mắt cô bị thu hút sâu sắc bởi bức tranh.

"A...không...để tôi đi...đi đi..."

Sau khi nhìn tôi trong bức ảnh khoảng mười giây, Khả Tân cuối cùng cũng tỉnh táo trở lại. Đôi mắt cô đầy hoảng sợ, sợ hãi và hối hận. Cô đột nhiên hét lên và hét lên những lời này. 

Cùng lúc đó, cô điên cuồng rút tay lại, cố gắng thoát khỏi sự kìm kẹp của Tư Kiến. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi biết sau lần cao trào thứ hai, thuốc của Kexin đã hết tác dụng, nhưng cô ấy vẫn nghiện dục vọng và không thể tự giải thoát. Khoảnh khắc nhìn thấy những bức ảnh cưới của tôi và tôi, cô ấy đã thức tỉnh lý trí sâu thẳm trong lòng mình. Trong mười giây cô ấy nghiện, có lẽ quá khứ hạnh phúc của tôi và cô ấy nhanh chóng hiện lên trong đầu cô ấy. Đi ngang qua, cuối cùng cô cũng biết mình đang làm gì vào lúc này. Cô ấy đang phản bội chồng và cuộc hôn nhân của mình. Dù có chút lừa dối bản thân nhưng cô vẫn chật vật từ chối. Ít nhất cô ấy sẽ không bị một người đàn ông khác đụ trước ảnh cưới của cô ấy và chồng cô ấy, như thể lúc này tôi thực sự đang nhìn cô ấy và Sijian qua ảnh cưới vậy. 

Nhưng cánh tay của Kexin đã bị Sijian phía sau nắm lấy, cô ấy căn bản không thể sử dụng sức lực của mình, sức mạnh của cô ấy làm sao có thể so sánh với Sijian? Hơn nữa, trong quá trình này, Tư Kiến không những không ngừng đâm, đánh mà ngược lại còn đánh mạnh hơn, nhanh hơn. Âm thanh của cú va chạm vật lý trộn lẫn với tiếng la hét dễ chịu và âm thanh từ chối...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 257

Nghe Kexin gào thét và cự tuyệt, Tư Kiến không những không tức giận mà vẻ mặt càng thêm kích động và điên cuồng. 

"Papa, paap, paa...."

Tốc độ đâm của Tứ Kiện không khỏi chậm lại một chút, nhưng lực đẩy lại càng hung hãn hơn. Mỗi lần như vậy, gần như toàn bộ dương vật đều bị rút ra, chỉ còn lại quy đầu bên trong, sau đó toàn bộ chiều dài bị nhấn chìm, khiến cơ thể Kexin càng bị va đập và rung chuyển nhiều hơn. 

Mỗi cú va chạm đều khiến cặp mông đầy đặn và đầy đặn của Kexin nổi lên từng đợt sóng mông, hai cái mông vốn trắng nõn sau cú va chạm đã chuyển sang màu đỏ tươi. 

Nhưng lúc này, nước mắt đã chảy dài trên mặt tôi. Tôi nhìn tấm ảnh cưới trước mặt, nhìn tôi trong đó mà vẫn đang nói những lời từ chối. 

"Đừng... à... không... à... không... à..."

Tiếng hét của Khả Tân lúc này đã chậm lại, âm lượng cũng giảm đi rất nhiều, xen lẫn những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát. 

"Pah...pah...pah...pah..."

Sijian nắm lấy cánh tay của Kexin bằng cả hai tay, và đập mạnh vào háng và dương vật của Kexin. Mỗi lần thâm nhập đều triệt để như vậy, nhưng sự giãy dụa của Kexin lại không có tác dụng gì, thay vào đó hình thành các hình thức giao hợp khác nhau. 

Dần dần, sức đấu tranh của Kexin trở nên yếu ớt cho đến khi nó hoàn toàn biến mất. 

Sijian đẩy và chèn một cách mãnh liệt, khiến Kexin hoàn toàn tuyệt vọng, phản ứng của cơ thể cũng phản bội cô. 

"A...ah...không...ah...ah..."

Tư Kiến hung hăng đẩy hơn chục lần, lời cự tuyệt cuối cùng của Kexin chỉ là một chữ “không”, theo sau là một tiếng rên rỉ cao và dài vang vọng trong phòng ngủ. Cơn cực khoái thứ ba của Kexin đã đến. Dưới cái nhìn của tôi, tôi vẫn mỉm cười hạnh phúc trong ảnh cưới, nhìn vào đôi mắt bối rối vì cực khoái của Kexin. 

Nhưng Xin nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ, cơ thể mảnh khảnh của cô ấy, đỏ bừng vì sợ hãi, bắt đầu run rẩy. Đáy quần của Tứ Kiện vừa khít với mông cô, không có khe hở, toàn bộ dương vật hoàn toàn chìm trong âm đạo dễ chịu. 

Lần cực khoái thứ ba của Kexin đến nhanh hơn lần đầu tiên và lần thứ hai, và lần cực khoái này dường như còn dữ dội hơn hai lần trước, ngay trước mặt tôi. 

Sijian cũng nhận thấy điều đó. Vì vậy hắn ngừng thúc đẩy, để cho Khả Tâm bình tĩnh lại, tận hưởng cực khoái mãnh liệt lần thứ ba mà không có bất kỳ phiền toái nào. 

"A... Ngô Minh Minh..."

Dư vị của cao trào dần dần rút đi, nhưng Kexin không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu khóc lớn. Cơ thể cô vẫn được Si ôm, cơ thể cô cũng bình tĩnh lại. Bộ ngực đầy đặn của cô run lên khi cô khóc. 

Sijian đụ Kexin đến đỉnh cao thứ ba trước ảnh cưới của chúng tôi, đồng thời phá hủy hàng phòng ngự bên trong của Kexin, trước ảnh chồng cô ấy mà cô ấy quan tâm nhất. 

Tôi tự hỏi liệu lần đạt cực khoái thứ ba của Kexin có đến nhanh như vậy là do những bức ảnh cưới treo trên tường hay không. Rốt cuộc, Kexin chắc hẳn đã rất phức tạp khi quan hệ tình dục với Sijian trước mặt tôi. 

Tôi có suy luận này, vốn dĩ chỉ là suy đoán, nhưng tiếng khóc của Kexin khiến tôi xác nhận suy đoán này. 

Bị người đàn ông khác đụ đến cực khoái trước mặt chồng, Khả Tân trong lòng vô cùng hận mình, hận thân thể đã phản bội mình. Mặc dù Tư Kiện có thể đoán được, nhưng trên mặt hắn lại rất hưng phấn. Nó hoàn toàn trái ngược với sự khóc lóc và mất mát của Kexin. 

Tư Kiến chậm rãi buông ra Kexin cánh tay, thân trên của Kexin mất đi chỗ dựa, từ từ nằm trên giường. Tuy nhiên, Kexin đã chống tay lên giường, cúi mặt xuống nên cô không còn phải đối mặt với bức ảnh cưới trên tường nữa. 

Tóc của Kexin xõa xuống và rải rác hai bên mặt, che kín toàn bộ khuôn mặt. Chỉ có những giọt nước mắt pha lê từ giữa tóc nhỏ xuống, nhỏ xuống giường, cuối cùng bị nệm hấp thụ cho đến khi biến mất, để lại vài vết nước mắt. 

Nhưng Sijian vẫn không đẩy ra, háng của hắn áp chặt vào mông Kexin, toàn bộ dương vật biến mất, chỉ còn bìu thòng dưới háng, bìu đã bao phủ bởi dịch tình của mấy lần đạt cực khoái của Kexin. 

Đôi tay của Sijian vuốt ve chiếc eo thon và tấm lưng ngọc của Kexin, như thể đang an ủi Kexin đang khóc. 

Khi tay Sijian trượt qua vòng eo thon gọn của Kexin và đến mông của Kexin, tay anh bắt đầu xoa bóp mông Kexin qua lại. Mông của Kexin không ngừng thay đổi hình dạng trong tay Sijian. Trong quá trình đó, Kexin có cơ hội thoát ra nhưng Kexin đã không làm vậy. Như thể anh đã cam chịu số phận của mình, như thể anh đang lặng lẽ chờ đợi điều gì đó. 

"Papa, paap, paa...."

Vuốt ve một lúc, Tư Kiến hít một hơi thật sâu rồi lại bắt đầu bơm. Anh vừa mới nghỉ ngơi một lúc, Kexin lên đỉnh điểm, cơ thể đã hồi phục rất nhiều nên tốc độ và sức mạnh khi bơm lần này đã trở lại mức cao nhất. Đáy quần của anh liên tục chạm vào mông Kexin, dương vật dày đặc, đầy chất nhầy của anh bắt đầu di chuyển ra vào âm đạo của Kexin. 

Hai tay Khả Tân đỡ chiếc giường, đung đưa tới lui khi bị Sijian đánh cô. Bộ ngực to và đầy đặn của cô treo trên ngực cô, đung đưa tới lui khi Sijian đẩy cô. 

Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. Nhưng những tiếng rên rỉ và thở hổn hển vẫn tiếp tục phát ra từ mái tóc xõa ra. 

Hai tay Sijian di chuyển tới lui trên tấm lưng ngọc, vòng eo thon và mông của Kexin, nhưng anh ta không dùng bất kỳ lực nào để kiềm chế cơ thể của Kexin. 

Hắn rất tự tin, lúc này không cần thiết phải giam cầm Khả Tân. Khả Tân sẽ không phản kháng, nhưng Khả Tân đã bị anh chinh phục, chinh phục trên giường tân hôn của chúng tôi. 

Có lẽ Sijian đã có kế hoạch và ý định này rồi. Ngay từ lúc anh ấy chủ động gõ cửa phòng ngủ của chúng tôi tối nay, mọi chuyện đều nằm trong kế hoạch của anh ấy. Từ lúc nam nhân đè lên nữ nhân, Khả Tân không để ý tới ảnh cưới trên tường, từ góc độ đó cô cũng không nhìn thấy được. Sau khi Khả Tân đạt đến hai cực khoái. Anh ta lật cơ thể Kexin thành kiểu doggy, sau đó nắm lấy hông Kexin và bắt đầu cưỡi ngựa. Mọi kế hoạch đều hoàn hảo và được thực hiện hoàn toàn theo đúng kịch bản của anh. Kexin hoàn toàn rơi vào tầm kiểm soát của anh, tâm lý của anh đã hoàn toàn bị Sijian đánh bại. Mặc dù nó rất kích thích trái tim của Kexin, nhưng anh phải sử dụng chiêu này, đây cũng là chiêu hiệu quả nhất.

Tốc độ đâm của Tứ Kiện càng lúc càng nhanh, thời gian trôi qua từng giây. Có vẻ như lần này Sijian sẽ không nghỉ ngơi giữa chừng. Lần này, anh sẵn sàng kết thúc quan hệ trong một lần và thụ tinh cho Kexin.

Tốc độ của Tư Kiến càng lúc càng nhanh, sức lực càng mạnh, hơi thở càng lúc càng dồn dập. Âm thanh lớn nhất trong phòng là tiếng da thịt va vào nhau. Kexin dường như cũng cảm thấy điều này. Đầu cô cứ cúi xuống không nhìn lên nữa, vì chỉ cần ngẩng đầu lên sẽ nhìn thấy ảnh cưới trên tường.

Cánh tay cô đang cố gắng chống đỡ chiếc giường. Tác động của Sijian ngày càng nhanh hơn và cô ấy ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô không thể nhịn được, hai tay di chuyển qua lại, trái phải trên giường, theo từng tác động của Tư Kiên, tìm kiếm điểm lực hợp lý nhất trên giường.

"Ahhhhhh..."

Một lúc sau, Kexin trên tóc không có nước mắt rơi xuống, chỉ có Kexin rên rỉ lớn tiếng, cô từ từ tiến tới cao trào, nhưng cô đã đạt được ba lần cực khoái, lần thứ tư cũng không dễ dàng đạt được như vậy. Có lẽ sau khi Sijian xuất tinh, Kexin không thể đạt được cực khoái thứ tư. Dù sao thì lượng thuốc cũng rất ít, tôi tin chắc rằng Kexin hiện đã tỉnh lại và Kexin hiện đã hoàn toàn tỉnh táo.

“Hufufufu…………À…………À…………À…………À…………”

Sijian thở hổn hển và rên rỉ trong khi đẩy. Trong quá trình đẩy, đôi chân của Sijian đã chuyển từ quỳ sang ngồi xổm, giống như đang ngồi xổm, và háng của anh ta không ngừng bơm và đụ Kexin. Cùng lúc đó, hơi thở của anh ngày càng nhanh hơn. Với tiếng rên rỉ cuối cùng, háng của Sijian áp vào háng Kexin. Anh ta ngừng bơm, đồng thời cơ thể bắt đầu run rẩy, bìu bắt đầu co rút nhanh chóng. Cuối cùng anh ấy đã xuất tinh. Dương vật của anh ta được đưa sâu vào âm đạo của Kexin, tiêm tinh dịch đặc vào tử cung của Kexin. Mặc dù tử cung của cô đã được xuất tinh, cơ thể cô run rẩy nhưng cô vẫn còn cách cao trào một chút. 

"À..."

Khi Sijian xuất tinh, anh ta không ngần ngại vén tóc Kexin. Kexin ngẩng đầu lên, cô phải nhìn lại những bức ảnh cưới trên tường, rồi lại nhìn chồng mình. Kexin cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên rỉ du dương và dài, đồng thời cơ thể cô cũng run rẩy theo cơ thể của Sijian. , Tiếng rên rỉ của Kexin đan xen với tiếng rên rỉ của Sijian. Khi Sijian xuất tinh, tận hưởng cơn cực khoái thứ tư khó có được, khung cảnh lúc này lại một lần nữa bị đóng băng. Cả hai cùng mong chờ, nhìn những bức ảnh cưới treo trên tường. Một người đang xuất tinh, người kia đang được thụ tinh...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 258

Vào thời điểm xuất tinh, Sijian dùng tay thô bạo kéo tóc Kexin. Khuôn mặt của Kexin bị mái tóc nâng lên, đôi mắt anh phải nhìn chằm chằm vào những bức ảnh cưới trên tường. Nhưng vào lúc anh nhìn chằm chằm vào ảnh cưới, đỉnh điểm thứ tư của Kexin đã đến. Đây có phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên? Tư Kiến có lẽ biết tâm tình của Khả Tân lúc này. Sự hưng phấn của sự phản bội này lại một lần nữa khiến Khả Tân trải qua khoái cảm cực khoái. Anh ấy có thể muốn nói cho Khả Tân biết những suy nghĩ thực sự ẩn giấu sâu trong trái tim cô. Mọi người đều có mặt tối, nhưng mọi người thường không phát hiện ra điều đó. 

Nhìn thấy Khả Tân bị Tư Kiến kéo tóc lên, tôi cảm thấy rất đau lòng. Tôi luôn yêu Khả Tân và cẩn thận bảo vệ cô ấy. Chưa kể tổn hại về thể xác, tôi thậm chí còn không sẵn sàng làm tổn thương cô ấy bằng lời nói. 

Bạn biết là sẽ rất đau khi bị kéo tóc. Lúc này Tư Kiến có cảm thấy đau khổ không? Anh yêu Kexin và cảm thấy có lỗi với Kexin, nhưng khi đỉnh điểm xuất tinh đến, anh không quan tâm đến những thứ khác, chỉ quan tâm đến cảm giác xuất tinh và sự huấn luyện của Kexin. Đúng vậy, trong vài ngày qua, Sijian đã tiến hành một kiểu huấn luyện Kexin khác, phá hủy khả năng phòng thủ tâm lý của Kexin cả về thể chất lẫn tinh thần. Sự thật đã chứng minh rằng ông đã thành công. 

Đôi mắt của Kexin tràn ngập nước mắt, nhưng vì bị kéo tóc nên cô phải ngẩng đầu lên. Có thể là do tóc cô ấy bị đau, có thể là do cô ấy đạt cực khoái quá dữ dội, hoặc có thể là do cô ấy có lỗi với tôi, nhưng trong đôi mắt mờ mịt của cô ấy lại ẩn chứa một chút đau đớn. 

Vừa rồi Tư Kiến kéo tay Khả Tân, nói là hắn đang giật dây cương thì có chút xa vời. Rốt cuộc, cánh tay con người rất dày và vị trí không đúng. Nhưng lần này khi anh kéo tóc Kexin, cảnh tượng này rất giống với việc kéo dây cương khi cưỡi ngựa. 

Điều tương tự cũng đúng với đôi mắt của Sijian, vốn luôn nhìn chằm chằm vào những bức ảnh cưới trên tường. Có thể anh ấy đang nhìn tôi với ánh mắt khiêu khích, hoặc có thể anh ấy đang nhìn Kexin bên trong, tưởng tượng thay thế tôi vào bên trong, và hai người đang tận hưởng cao trào khi nhìn những bức ảnh cưới trên tường. 

Sau khi bìu của Tư Kiến co rút hơn chục lần thì cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Thân thể Tư Kiến không còn run rẩy nữa, nhưng thân thể Khả Tân vẫn run rẩy. Cực khoái của phụ nữ kéo dài hơn đàn ông. 

"Ồ..."

Khi Sijian rên rỉ, sự xuất tinh của anh ấy đã hoàn toàn chấm dứt. Mặc dù bộ phận sinh dục của hai người đàn ông được kết nối chặt chẽ nhưng rất nhiều tinh dịch vẫn chảy ra từ sự kết hợp, bởi vì lượng xuất tinh của Sijian quá lớn và tử cung của Kexin không thể chứa được nhiều không gian như vậy. Không biết là mình ảo giác hay thật, nhưng bụng dưới của Kexin phình ra rất nhiều, có lẽ nó chứa đầy tinh dịch. 

Lúc này Tư Kiến có lẽ đã nhớ ra mình đang kéo tóc Khả Tân. Đây là một cách tiếp cận cực kỳ thiếu tôn trọng Khả Tân và gần đến mức lạm dụng tình dục. 

Tư Kiện nhanh chóng buông Kexin tóc ra, trên mặt hiện lên một tia sợ hãi. Anh ta nên làm gì nếu sợ Kexin mất kiểm soát và phát điên? Anh không sợ bị Khả Tín đánh, nhưng lại sợ Khả Tân tức giận. 

"Than ôi..."

Trong cổ họng Khả Tân phát ra âm thanh nghèn nghẹn, tóc của Tư Kiến cuối cùng cũng được Tư Kiên thả ra. Cùng lúc đó, sau khi Tư Kiến xuất tinh xong, bàn tay đang giữ eo của anh cũng được thả lỏng, cao trào sắp kết thúc. Khả Tân không còn chịu đựng được cảm giác thể xác yếu ớt, cơ thể mất đi chút sức lực cuối cùng, nằm trên giường như một con chó. 

"Bùm..."

Khi thi thể Khả Tân nằm xuống, dương vật của Sijian bị rút ra khỏi âm đạo của Khả Tân, phát ra âm thanh quỳ xuống. Khi dương vật của Sijian ra khỏi âm đạo của Khả Tân, âm đạo của Khả Tân không đóng lại ngay lập tức. Vẫn còn một cái lỗ tròn, bên trong có thể nhìn thấy phần thịt màu hồng cùng với một lượng lớn tinh dịch. 

"À..."

Sau khi Khả Tâm nằm trên giường, có lẽ bụng dưới của cô ấy đã bị bóp chặt. Dưới áp lực, âm đạo của Khả Tân phun ra hỗn hợp tinh dịch và dịch tình. Cùng lúc đó, Khả Tân cũng phát ra một tiếng rên rỉ kêu lên, tinh dịch phun thẳng vào bụng Tư Kiến. 

Cảnh tượng Kexin xuất tinh từ âm đạo quá chói mắt, khiến Kexin, Sijian và tôi không khỏi ngạc nhiên. Cảnh tượng vừa rồi quá dâm đãng. Nếu cô ấy không phải là vợ tôi, có lẽ tôi sẽ nghĩ cảnh tượng đó là một cảnh tượng chưa từng có. Một người phụ nữ khỏa thân nằm xuống, âm đạo vừa bị dương vật đụ chưa đóng lại đã phun ra một dòng nam tính. Tinh dịch của con người đi kèm với tiếng hét của một người phụ nữ ... Sijian quỳ trên giường và điều hòa hơi thở. Dương vật dưới háng vừa được rút ra khỏi âm đạo của Kexin cũng không yếu đi là bao. Nó dày và cứng dưới háng anh, phủ đầy tinh dịch và nước ép tình yêu. Có vẻ như nó đã ngâm trong dương vật ướt át của Kexin quá lâu và trông hơi trắng. 

Cảnh tượng Khả Tân xuất tinh từ âm đạo vừa rồi đã bị Tứ Kiện không chút dè dặt bắt gặp. Dương vật của anh bắt đầu cử động thêm vài lần nữa, như thể anh đang tập trung sức lực để chuẩn bị cho lần thứ hai. 

Lúc này, tôi không biết Sijian có ý định này hay không, nhưng Kexin không nhận ra điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Cô đang nằm trên giường, tinh dịch màu trắng vẫn chảy ra từ giữa mông. Tinh dịch trượt qua lông mu của cô và chảy xuống ga trải giường. Đó là bộ ga trải giường yêu thích của tôi mà chúng tôi đã mua khi kết hôn. Chúng có chất lượng rất tốt và là bộ ga trải giường mà chúng tôi sử dụng nhiều nhất. Tấm ga trải giường cũng để lại dấu vết quan hệ tình dục giữa Khả Tân và tôi, nhưng bây giờ nó đã bị dính tinh dịch của một người đàn ông khác và Khả Tân đã quan hệ tình dục với một người đàn ông khác. Nó không bao giờ có thể được làm sạch hoàn toàn. 

Khả Tâm nằm đó, má tựa vào gối, nhắm mắt thở dốc, chờ đợi cơn cao trào dần dần lắng xuống. 

Tư Kiến quỳ ở trên giường, không biết nên làm như thế nào. Điều quan trọng nhất anh nên làm lúc này là rời khỏi phòng và trở về phòng ngủ để Kexin bình tĩnh lại. 

Nhưng hắn có chút lo lắng, vẫn có chút không muốn từ bỏ. Suy cho cùng, mỗi khoảnh khắc ở bên Kexin đều vô cùng quý giá và hiếm có. Anh nhìn xuống và thấy dương vật của mình không hề yếu chút nào. Em trai anh không đồng ý để anh rời đi, nhưng anh có chút lo lắng. Anh không biết Kexin sẽ cư xử như thế nào sau khi bình phục, và Sijian không thể đoán được trái tim của Kexin. Cuối cùng, Tư Kiến xoay người, nằm ở bên cạnh Khả Tân. Lúc này, khuôn mặt của Khả Tân hướng ra ngoài giường, hướng về phía cửa, mà Sijian đang nằm trên giường, cũng ở phía sau Khả Tân. Lúc Tư Kiện nằm ở phía sau Khả Tân, Khả Tín nhắm mắt bình tĩnh, cau mày, nhưng cũng không mở mắt nói lời nào. 

Thời gian trôi qua, Kế Tân dần dần bình phục. Nhìn tấm lưng ngọc bích của Khả Tân và âm đạo giữa hai chân cô đã ngừng chảy tinh dịch, dương vật của Sijian lại cứng lên, rất cứng. 

Trong lúc còn lại, đôi mắt của Tứ Kiện thỉnh thoảng ngơ ngác nhìn lên trần nhà, thỉnh thoảng lại nhìn tấm lưng ngọc của Kexin. Đôi mắt anh lóe lên sự phấn khích hơn trước khi quan hệ tình dục. Có lẽ cảnh Kexin phun tinh dịch vừa rồi quá thú vị. 

Sở dĩ có suy đoán này là do tôi nhìn thấy cảnh Kexin xuất tinh trên laptop, dương vật của tôi không khỏi cứng lên một chút. Mặc dù điều này khiến tôi rất tức giận nhưng tôi không thể phủ nhận tác động thị giác mạnh mẽ của cảnh đó đối với bất kỳ người đàn ông nào. 

Tư Kiến đứng lên mấy lần, cuối cùng lại nằm xuống. Anh đưa tay ra và thu lại nhiều lần. Anh ta muốn bắn phát súng thứ hai, nhưng Khả Tân hiện tại không phản ứng. Anh không biết trong lòng Kha Tân đang nghĩ gì. 

Nếu yêu cầu tình dục mà gặp phải sự phản kháng mạnh mẽ của Kexin, đó chẳng phải là tự chuốc lấy thất bại sao? Cho nên Tư Kiến lúc này có chút do dự, nhưng lại không dám nghĩ tới. Sau khi xuất tinh, ham muốn của anh ấy yếu đi rất nhiều, anh ấy trở nên lý trí hơn và bớt bốc đồng hơn. 

Cuối cùng, Sijian đưa tay ra và chạm vào lưng ngọc của Kexin. Khi tay Sijian chạm vào lưng ngọc của Kexin, cơ thể Kexin run rẩy, Sijian sợ đến mức nhanh chóng rút tay lại, nhưng Kexin không phản ứng sau khi run rẩy. Nhìn từ phía trước, lông mày của Kexin nhíu lại, như thể anh ấy đang rất rối rắm, trong lòng cô đang đấu tranh kịch liệt. Có lẽ lúc này cô không biết phải đối mặt với Tư Kiên như thế nào. Có phải cô ấy tức giận vì những gì Tử Kiến vừa làm khi ân ái? Tất cả những điều này vẫn còn là một điều bí ẩn, nhưng khi tay Sijian chạm vào tấm lưng ngọc của cô lần thứ hai, mặc dù cô đã kìm lại nhưng cô vẫn chưa mở mắt hay lên cơn co giật. Cô chỉ lặng lẽ nằm đó, nhưng với sự vuốt ve của Sijian, cơ thể cô bắt đầu căng cứng. 

Ngọc lưng, eo thon. Tay Tư Kiến vuốt ve tới lui những nơi nhạy cảm nhất như mông và đùi, tốc độ và cường độ vuốt ve càng ngày càng nhanh. Khả Tân nhắm mắt lại, cau mày, cắn chặt môi dưới, nhưng lại chưa bao giờ mở mắt từ chối. Thời gian trôi qua, Tư Kiến càng ngày càng táo bạo, tựa hồ cũng hiểu được thái độ của Khả Tân lúc này. 

Hô hấp của hắn càng lúc càng dồn dập và nặng nề, nhưng mặc dù trái tim hắn đã cố gắng hết sức để khống chế nhưng cũng không khá hơn Tư Kiến bao nhiêu. 

Sijian không thể chịu đựng được nữa nên đứng dậy và đè lên người Kexin. Kexin phát ra một tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt. Mùa xuân lại một lần nữa đến trong phòng ngủ, tiếng rên rỉ của hai người không ngừng vang lên...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 259

Trong lần quan hệ tình dục thứ hai giữa hai người tối nay, điều khiến tôi ấn tượng nhất là tư thế đứng giao hợp giữa hai người. 

Khả Tân kiễng chân trên giường, còn Tử Kiến thì đứng đằng sau Khả Tân, không ngừng thọc đũng quần vào để đụ Khả Tân. Đáy quần của anh chạm vào cặp mông đầy đặn của Khả Tân, gây ra làn sóng mông và ngực. Khớp nối giữa các cơ quan của hai người đàn ông tiếp tục phát ra âm thanh dính dính khi va chạm. 

Hai tay của Sijian di chuyển qua lại trên eo, bụng dưới và ngực của Kexin, trong khi Kexin, để giữ thăng bằng, đặt tay trở lại cánh tay của Sijian, rên rỉ liên tục khi Sijian đẩy. Khi những cú đâm của Sijian mãnh liệt nhất, tiếng rên rỉ của Kexin sắc bén và dính chặt, chứng tỏ cơ thể cô lúc này đang tận hưởng sự thoải mái và kích thích tột độ. 

Lần này cô không còn tránh né nữa. Ngoại trừ thỉnh thoảng nhắm mắt lại vì thoải mái, cô luôn mở mắt nhìn bức tường cạnh giường, nhìn những bức ảnh cưới treo trên tường. Khi niềm đam mê của cô ngày càng tăng và tâm trí cô đã mất đi, cảm giác tội lỗi và hối hận trong mắt cô ngày càng yếu đi. Khi tiếng rên rỉ của cô lên đến đỉnh điểm khác, cô bối rối nhìn những bức ảnh cưới. Lúc này, ảnh cưới chỉ là công cụ kích thích, nâng cao tình dục giữa hai người chứ không có ý nghĩa gì khác. 

Vì Sijian đã xuất tinh một lần nên thời gian quan hệ tình dục kéo dài hơn trước. Hai người thay đổi nhiều vị trí ở giữa. Kexin đang ôm đầu giường và bị Sijian xâm nhập từ phía sau.

Khoảnh khắc Sijian thụ tinh cho Kexin, cơ thể Kexin từ từ mềm nhũn và nằm trên giường. Tứ Kiện đè hắn xuống, hai người trở về hình dáng ban đầu.

Lần này, Khả Tân đạt được ít nhất năm lần cực khoái, có thể là sáu, bởi vì tình dục mãnh liệt đến mức tôi không thể phân biệt được. 

Khoảnh khắc cơ thể chúng tôi tách ra, không lâu sau cả hai chúng tôi đều chìm vào giấc ngủ sâu, ngủ trên giường tân hôn. Dương vật của Sijian vẫn được bao phủ bởi hỗn hợp tinh dịch và chất lỏng tình yêu, trong khi tinh dịch vẫn đang dần rỉ ra khỏi âm đạo của Kexin. Tấm ga trải giường yêu thích của Kexin và tôi đã trở thành một mớ hỗn độn, phủ đầy những mảng trắng. 

Cả hai lăn lộn trong khi quan hệ lần thứ hai, để lại nhiều dấu vết tinh dịch ướt át trên cơ thể trần trụi.

Căn phòng chìm vào im lặng, âm thanh duy nhất còn lại là hơi thở đều đặn của hai người, lúc này đã là nửa đêm. 

Từ quan hệ tình dục giữa hai người lần này, tôi phát hiện ra một vấn đề. Có vẻ như cơ thể Kexin nhạy cảm hơn trước, âm đạo dễ rỉ nước hơn, không thỏa mãn với ham muốn của mình. 

Nếu là trước đây Kexin, huống chi là cùng Sijian quan hệ hai lần, có lẽ cô ấy sẽ kiệt sức và cầu xin sự thương xót trong một buổi. Tuy nhiên, lần này cô bị Tư Kiến đụ đến cao trào gần mười lần liên tiếp. Cô ấy không hề tỏ ra khó chịu về thể chất trong suốt quá trình. Ngược lại, cô càng trở nên hưng phấn hơn theo thời gian, như thể ham muốn của cơ thể cô không thể được thỏa mãn. Lúc này, Kexin giống như một gái điếm, trụy lạc, dâm đãng và có thể chịu được áp lực của hàng nghìn người đang cưỡi trên mình.

Chẳng lẽ Kexin thực sự là do Sijian đào tạo và phát triển? Nhưng đây mới chỉ là đêm ân ái thứ ba giữa hai người. Chẳng lẽ là... thuốc của Tứ Kiện? Đó là loại thuốc gì? Sijian lấy nó ở đâu? Sự sụp đổ của Kexin có liên quan đến loại thuốc này đến mức nào? Năm mươi phần trăm? Tám mươi phần trăm? Hay 100%? Dù sao thì biết loại thuốc đó khiến trong lòng tôi bớt ác cảm với Kexin hơn rất nhiều, nhưng đêm nay nó lại khiến tôi tức giận hơn, đặc biệt là khi tôi nghĩ đến việc Kexin xem đi xem lại ảnh cưới của chúng tôi đạt đến cao trào. Tôi thực sự không thể tin được rằng đây chính là Kexin trong lòng mình. 

Có lẽ Kexin vẫn như trước, cô ấy vẫn yêu tôi nhiều như vậy và vẫn tốt bụng như vậy, nhưng cô ấy đã thay đổi rất nhiều nhờ sự huấn luyện của Sijian, và một số ham muốn ẩn sâu trong lòng cô ấy, mặt tối mà cô ấy chưa bao giờ phát hiện ra, đã bị Sijian phát hiện. 

Cũng như bản thân tôi, tôi không thừa nhận mình có tâm lý của một người vợ ngoại tình, tôi cảm thấy tâm lý của một người vợ ngoại tình là bất thường và vô lý. Nhưng tại sao đôi khi nhìn thấy Khả Tâm và Tư Kiên quấn lấy nhau, tôi sẽ có cảm giác cương cứng không thể giải thích được, trong lòng dường như có một ngọn lửa đang thiêu đốt. Mặc dù tôi không muốn thừa nhận nhưng đây là sự thật và sự thật có giá trị hơn lời nói.

Tôi click chuột để tăng tốc độ xem hết các video nhưng tôi ước tính sẽ không còn quá nhiều video. Rốt cuộc, đoạn video giám sát này chắc chắn đã quay được nhà tôi. Tôi chỉ đi công tác khoảng 20 ngày và hiện tại tôi đã xem được hơn một nửa thời lượng. Mặc dù tôi vẫn chưa hiểu hết sự thật nhưng trong đầu tôi cũng đã mơ hồ đoán được rồi. 

Hình ảnh phát rất nhanh, vào khoảng sáu giờ sáng, đồng hồ báo thức trên điện thoại di động của Kexin reo lên. Kexin uể oải mở mắt và tắt đồng hồ báo thức trên điện thoại. Cô ấy đã kéo dài rất nhiều. Cô ấy đang có tinh thần tốt. Đêm qua cô không ngủ quá muộn. Điều quan trọng nhất là cơ thể cô đã hài lòng. 

Cô ấy dường như không phản ứng. Sau khi tắt điện thoại, cô quay lại hôn lên mặt người phía sau. Cô chỉ nhận ra điều đó khi cô hôn anh. Cô nhanh chóng ngồi dậy và nhìn thấy Tư Kiến đang ngủ say. 

Trước khi Kexin tỉnh dậy, hai người đã mặt đối mặt ôm nhau, hơi thở của họ trao đổi với hơi thở của nhau. 

Nhưng sau khi thức dậy và tắt đồng hồ báo thức trên điện thoại di động, Kexin đã quen với việc hôn người bên cạnh gối. Trước đây, đây là cách cô ấy hôn tôi. 

Có lẽ cô ấy đã nhầm người cạnh gối với tôi trong lúc buồn ngủ. Cô không phản ứng cho đến khi nhận ra có điều gì đó không ổn. Lúc này, hai tay Tứ Kiện ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, lòng bàn tay vẫn che lấy mông cô. 

Khả Tân cuối cùng cũng tỉnh lại, nhưng điều đó nằm ngoài dự đoán của tôi. Khả Tân tuy cảm thấy ngạc nhiên nhưng cô cũng không quá sốc. Nó hoàn toàn khác với cách cô thức dậy hai đêm trước. 

Nguyên nhân chủ yếu là lần này Khả Tân hoàn thành giao hợp với Tư Kiến trong lúc cô còn tỉnh táo. Có thể nói, Khả Tân đã hoàn toàn tỉnh táo trong lần quan hệ đầu tiên giữa hai người đêm qua. Chỉ là nhu cầu của cơ thể và dấu vết bối rối cuối cùng trong lòng đã khiến cô tận hưởng tình dục hai lần, vì vậy lần này Khả Tân đã tỉnh táo và chuẩn bị tinh thần sau khi tỉnh dậy. 

Ánh mắt Khả Tân trầm xuống trong giây lát, cô nhẹ nhàng gỡ tay Tư Kiện ra khỏi mông cô. Tư Kiện ngủ quá say, nhanh như lợn, đồng hồ báo thức vừa rồi còn không đánh thức cậu dậy. 

Khả Tân rút tay ra, Tư Kiến xoay người nằm ngửa, dùng tay gãi lông mu trên háng. Có lẽ đêm qua lông mu đã dính quá nhiều tinh dịch và nước tình, sau khi khô lại khiến lông mu và dương vật của anh có chút khó chịu. 

Tư Kiến cắn răng gãi gãi háng, không khỏi hấp dẫn ánh mắt của Kexin. Khi nhìn thấy dương vật ở háng của Tứ Kiện, cô lại đỏ mặt, rất xấu hổ nhưng lại vô hồn đến không ngờ. Kexin nhìn đồng hồ rồi nhanh chóng rời khỏi giường, nhưng khi bước đến cửa, cô lại quay đầu nhìn Tư Kiến, rồi lại nhìn những bức ảnh cưới trên tường. Cuối cùng cô chỉ có thể thở dài bất lực. Khi số lần tăng lên, nỗi buồn, cảm giác tội lỗi, sự rụt rè và sợ hãi của Kexin dường như dần biến mất.

Trên cơ thể Kexin có rất nhiều dấu vết tinh dịch khô. Vốn dĩ cô muốn vào phòng tắm để tắm nhưng đã quá muộn. Cô vội vàng tắm rửa, còn anh trang điểm nhẹ. Sau đó anh ấy không quên làm bữa sáng cho Tứ Kiện, nhưng không biết có phải là cố ý hay không. Lần này Kexin đặc biệt thêm hai quả trứng rán vào bữa sáng anh chuẩn bị cho Sijian.

Trong suốt quá trình, Khả Tân bình tĩnh đến lạ thường, tâm trạng không hề dao động. Cô ấy chỉ nhìn cánh cửa đang mở một cách cố ý hay vô ý, đó là phòng ngủ của chúng tôi. Bây giờ có một người đàn ông khỏa thân đang nằm trên giường của chúng tôi. Dương vật của người đàn ông vẫn đứng vững vì đã cương cứng vào buổi sáng. Sau khi chuẩn bị xong mọi thứ, Khả Tân mặc lại trang phục lịch sự. Thi thể được che phủ bởi bộ lễ phục vẫn còn dính tinh dịch của người đàn ông trong phòng ngủ. Bởi vì không kịp lau chùi nên trên người Kha Tân tràn ngập mùi hôi của người đàn ông này. 

Kexin suy nghĩ một lúc, lấy ra một tờ giấy nhỏ, viết ba chữ lên đó rồi đặt lên đĩa ăn sáng của Tứ Kiện. Sau đó, Kexin ra ngoài làm việc. Mặc dù tinh thần có chút chán nản nhưng sắc mặt cô lại có vẻ sảng khoái vì được nuôi dưỡng bởi tình dục. 

Tôi điều chỉnh màn hình video ở mức tối đa và cuối cùng cũng nhìn rõ những gì được viết trên tờ giấy. Trên đó chỉ có ba chữ, chính là giặt ga trải giường...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 260

Sau khi Kexin đi ra ngoài, căn phòng rơi vào im lặng. Lúc này trong lòng tôi rất phức tạp. 

Trên thực tế, tôi hy vọng nhất là Khả Tân sẽ đánh nhau lớn với Sijian khi cô ấy tỉnh dậy. Dù là tự lừa dối bản thân, dù chỉ là giả vờ tức giận, trong lòng tôi cũng sẽ dễ chịu hơn. Tuy nhiên, Khả Tân đã không làm điều này. Thay vào đó, cô ấy phớt lờ Sijian và ngủ yên bình trên giường của chúng tôi. 

Cuối cùng, Khả Tân bảo Tử Kiến hãy giặt ga trải giường kèm theo một tờ giấy trước khi ra ngoài. Cô không trực tiếp đánh thức Tử Kiến để nói với anh. Là bởi vì cô không muốn đánh thức Tư Giản sao? Là để tỏ ra quan tâm đến sự mệt mỏi tối qua sao? Hay là Kexin sau khi tỉnh lại vẫn không muốn đối mặt với Sijian? Về điểm này thì tôi không còn đoán được nữa. Sau khi xem cảnh ân ái giữa hai người đêm qua, tôi không còn đoán được trái tim của Kexin nữa. Lần đầu tiên cô ấy cho tôi một cảm giác lạ lùng.

Tư Kiến ngủ đến hơn chín giờ sáng mới tỉnh dậy. Đã hai giờ kể từ khi Kexin rời khỏi nhà. Sau khi tỉnh dậy và duỗi người rất nhiều, anh mới nhận ra bây giờ là mấy giờ và mình đang ở đâu. Sau khi tỉnh dậy, anh lập tức nhìn quanh phòng. Sau khi nhìn căn phòng, anh mới chú ý đến âm thanh bên ngoài phòng, bởi vì lúc này cửa phòng ngủ đang mở, Tư Kiến không biết lúc này Kexin còn ở trong nhà hay không. 

Sau khi nghe thấy sự im lặng trong nhà, anh nhẹ nhàng xuống giường, mặc quần áo, lặng lẽ mở cửa và phát hiện trong nhà chỉ có mình mình. Cuối cùng anh cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Qua màn trình diễn của anh ấy có thể thấy anh ấy rất lo lắng về những gì xảy ra tối qua, đồng thời anh ấy cũng rất vướng mắc và xấu hổ khi đưa ra quyết định. 

Sau khi nhận ra Ngô Khả Hinh không có ở nhà, Tư Kiến lập tức thay đổi sắc mặt, rất bình tĩnh duỗi người, nhìn lại bức ảnh cưới trên tường trong phòng. Trong ảnh cưới, tôi vẫn giữ nụ cười hạnh phúc đó. 

Sijian đứng ở cửa phòng nhìn tôi trong ảnh cưới. Trên mặt anh hiện lên một tia giễu cợt, còn tôi thì nở nụ cười hạnh phúc trong ảnh cưới. Lúc này Tư Kiện tựa hồ đang cười nhạo ta ngốc nghếch, nhưng ý tưởng này lại rất thích hợp với cảnh này. 

Thay vì đi tắm, Sijian đến phòng khách và thực hiện một vài động tác thể dục đơn giản, vừa suy nghĩ vừa thực hiện. Sau khi làm xong, cô ấy dường như nghĩ ra điều gì đó. Anh nhìn vào bàn ăn, nơi có bữa sáng. Nhìn thấy bữa sáng, trên mặt anh hiện lên một nụ cười. Nụ cười này tràn đầy tự tin. Có lẽ bữa sáng này thể hiện mối quan hệ với Nó mang một ý nghĩa khác. Sau cuộc ân ái điên cuồng tối qua, Khả Tân cũng không quên làm bữa sáng cho Tứ Kiện. Điều này cho thấy quá nhiều thứ. Sau khi Tư Kiến nhặt bữa sáng lên, anh cũng nhìn thấy tờ giấy. Tư Kiện cầm lấy tờ giấy, lập tức hiểu được ý nghĩa của ba chữ đó. Khóe miệng hắn nhếch lên một nụ cười nham hiểm. 

Ăn sáng xong, Tư Kiến trở về phòng ngủ. Anh ấy đã không tắm trong suốt quá trình này. Trên người anh vẫn còn dấu vết của cuộc ân ái đêm qua, đặc biệt là trên dương vật. 

Khả Tân không tắm vì không có đủ thời gian. Sijian có nhiều thời gian nhưng lại không đi tắm. Chỉ có một khả năng. Anh không đành lòng xóa đi dấu vết Khả Tân để lại. 

Tư Kiện trở về phòng ngủ, sau đó mở laptop, bật hệ thống giám sát, bắt đầu chậm rãi đánh giá mọi chuyện xảy ra giữa hai người trong phòng ngủ đêm qua. Đêm qua Tư Kiến tận hưởng thân thể của Khả Tân một cách trọn vẹn, không còn thời gian và tâm trí để ý tới chuyện khác. Lần này, việc phát lại video giám sát khiến Sijian có một cảm giác khác, nhìn mối quan hệ của anh và Kexin từ góc nhìn của bên thứ ba. 

Trong khi xem niềm đam mê giữa mình và Kexin, dương vật của Sijian, vốn đã xuất tinh hai lần đêm qua, đã cương cứng trở lại, trong mắt anh hiện lên ham muốn và hưng phấn, dường như còn thú vị hơn cả việc xem phim AV. 

Đọc xong, Tư Kiến lau mồ hôi trên trán. Lúc này mặt anh đã đỏ bừng. Nếu lúc này Khả Tân ở nhà, có lẽ anh ấy sẽ háo hức làm tình với Khả Tân mà không đánh thuốc mê anh ấy. 

Sau khi Sijian xem xong, anh ấy chỉnh sửa video như thường lệ rồi lưu vào ổ USB. 

Ban đầu, Tử Kiến lưu những video đó vào ổ cứng di động, nhưng lần này, vì lý do nào đó, Tử Kiến đã khôi phục tất cả các video trước đó và video này vào một ổ flash USB nhỏ. Sau khi làm xong, anh ấy đặt ổ flash USB vào móc khóa của mình.

Ngày nay, đĩa U được làm rất tinh tế. Đĩa U của anh ấy có kích thước có thể treo trên móc khóa. Nó rất tinh tế. Khi chép vào đĩa U cũng không quên sao lưu vào đĩa cứng di động, đó là bảo hiểm kép.

Vào buổi trưa, Sijian làm một bữa trưa thịnh soạn cho Kexin. Sau khi làm xong, Sijian rời nhà và gửi cho Kexin. 

Ngôi nhà rơi vào im lặng. Nước đi của Sijian rất thông minh. Bạn phải đánh khi bàn ủi còn nóng. 

Nó chỉ là một chút lạ. Bình thường, sau khi Tư Kiên mang cơm trưa cho Khả Tân, Tư Kiên sẽ về muộn nhất là một giờ chiều. Tuy nhiên, đã hơn hai giờ chiều, Tư Kiên vẫn chưa về, trong phòng lại rơi vào im lặng. 

Thật đáng tiếc khi thiết bị giám sát này chỉ có thể giám sát trong nhà. Tôi không biết Sijian và Kexin đang làm gì vào lúc này. Kexin chắc chắn vẫn đang làm việc ở trường. Tứ Kiến ở đâu? Bạn có đi nơi khác sau khi giao đồ ăn cho Kexin không? Bạn vẫn ở trường với Kexin chứ? Anh ấy đang đợi Kexin tan sở phải không? Chẳng lẽ anh ta đã trắng trợn đi cùng Kexin đến trường? Tôi chỉ có thể tự trách mình. Khả Tân đã làm việc ở trường rất lâu. Vì đi làm nên tôi không đến trường đón Khả Tân sau giờ làm chứ đừng nói đến việc giao đồ ăn cho Khả Tân. Các đồng nghiệp của Khả Tân ở trường chỉ nghe tên tôi chứ chưa hề nhìn thấy tôi. Có lẽ đồng nghiệp của Khả Tân đã nhầm Sijian với tôi. 

Họ chắc chắn sẽ cho rằng Sijian chính là người chồng mà Khả Tân thường nhắc đến, nhưng khi Khả Tân đối mặt với sự hiểu lầm từ đồng nghiệp, cô ấy không giải thích mà chỉ mỉm cười giải quyết. Có lẽ cô không biết rằng nụ cười này thực ra mang theo một tia hạnh phúc ẩn giấu. Có lẽ chính cô ấy cũng không nhận ra điều đó... Tôi tỉnh dậy từ ảo ảnh, vừa rồi. Những cảnh tượng đó đều là tưởng tượng trong đầu tôi, nhưng tôi không biết thực tế trộn lẫn với ảo ảnh này đến mức nào. Tôi tua nhanh thời gian giám sát đến 5:30 chiều, đó là thời điểm Kexin đi làm về bình thường. Trong nhà vẫn trống rỗng, cả nhà tối om, chỉ có ánh sáng từ cửa sổ chiếu vào. 

Tôi lại tua nhanh thời gian theo dõi cho đến 9h20 tối. Cuối cùng, có tiếng mở cửa ở nhà. Cánh cửa mở ra và một tia sáng chiếu vào từ khe cửa. Đó là ánh sáng phát ra từ cầu thang, chiếu sáng tấm thảm để chân và đôi dép ở cửa. 

Khả Tân bước vào trước, vì đèn phòng chưa bật nên cô không nhìn thấy khuôn mặt của Khả Tân, nhưng cô nhìn thấy Khả Tân dường như đang lau mặt cho cô bằng một mảnh khăn giấy, trong khi Sijian đi theo cô, tay xách một chiếc túi tiện lợi, chắc chắn là hộp cơm trưa. 

Đèn trong phòng đã được bật lên, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy được vẻ mặt của hai người họ. Khả Tân đi đến trước mặt Sijian và bắt đầu cúi đầu thay giày. Trên tay cô ấy có một chiếc khăn giấy, đôi mắt đẫm lệ, mí mắt sưng đỏ vì khóc. 

Tư Kiện đứng ở phía sau Khả Tân, nhưng Khả Tân không thấy được hắn. Anh ta nở một nụ cười kiêu hãnh trên khuôn mặt, như thể mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của anh ta. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi biết chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó giữa hai người trong cảnh tượng tối nay tôi không nhìn thấy, bởi vì trong mắt Tứ Kiện tràn đầy kiêu ngạo, nhưng tôi lại không nhìn thấy chút hận ý nào trong đôi mắt đẫm lệ của Kexin...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 261

Sijian phía sau Khả Tân lộ ra vẻ mặt kiêu hãnh, nhưng khi đối mặt với Khả Tân, niềm tự hào trong mắt anh lập tức biến mất, thay vào đó là vẻ mặt buồn bã, dường như đi kèm với nỗi buồn của Khả Tân. 

Những người bề ngoài làm một việc nhưng lại làm một việc khác ở hậu trường là những người đáng sợ nhất. 

Kexin thay giày và đặt ví lên ghế sofa, rồi đi về phía phòng ngủ của chúng tôi. Sau khi đi tới cửa phòng ngủ, lông mày cô nhíu lại, mũi giật giật vài cái. 

Sijian cũng thay giày. Khi nhìn thấy Kexin đang đứng ở cửa nhìn vào phòng ngủ của mình, anh chợt nhớ ra điều gì đó, đưa tay vỗ nhẹ lên trán. 

"Xin lỗi, hôm nay... Tôi dậy muộn, sau đó lại bắt đầu làm bữa trưa. Vốn dĩ tôi muốn quay lại dọn dẹp, nhưng..."

Tử Kiến đứng sau Khả Tân và nhanh chóng giải thích. Nhìn dáng vẻ xấu hổ của anh ta, chắc chắn anh ta đã thực sự quên mất. 

Anh ấy giao đồ ăn cho Khả Tân vào buổi trưa, vốn định giao đồ ăn xong sẽ quay lại, nhưng buổi chiều xảy ra chuyện nên anh ấy không quay lại. Hơn nữa, hắn cùng Khả Tân trở về, muộn như vậy. Chẳng lẽ hắn đã ở cùng Khả Tân cả buổi chiều sao? Nhìn giọng điệu của anh ta thì có vẻ như Khả Tân biết buổi chiều anh ta không về, vậy hai người nhất định phải ở cùng nhau, ở trường học của Khả Tín? "Không sao đâu, tôi sẽ xử lý. Tôi thực sự lo lắng khi để anh xử lý..."

Khả Tân thở dài, mỉm cười lắc đầu, sau đó bắt đầu thu dọn ga trải giường và vỏ chăn, trong khi Tư giúp Khả Tân cởi ga trải giường và vỏ chăn ra, sau đó thay một cái mới. 

Trước đây tôi và Kexin phải cùng nhau thay vỏ nệm, vì sau khi thay phải kéo chăn ra lắc đều vỏ nệm. Không ngờ ngày này lại là Kexin và Sijian, hai người lần đầu tiên hợp tác khá ăn ý. 

“Tôi sẽ lấy nó và rửa nó…”

Tư Kiến chủ động nhặt ga trải giường và vỏ chăn, sau đó chạy vào phòng tắm ném ga trải giường và vỏ chăn vào máy giặt. 

Sau khi khởi động máy giặt, Tư Kiến không rời khỏi phòng tắm. Anh cởi quần áo và chuẩn bị đi tắm. Hơn nữa, anh không khóa cửa phòng tắm. 

Lúc cởi quần áo, hắn nhìn về phía cửa phòng, tựa hồ đang chờ Khả Tân đi vào. 

Sau khi Khả Tân trải ga trải giường xong, cô liếc nhìn phòng tắm. Cô ấy có vẻ hơi lo lắng về việc Tử Kiến có phá hỏng máy giặt ở nhà hay không, bởi vì trong phòng tắm vẫn chưa có tiếng động. Nguyên nhân không có âm thanh là do máy giặt đang đổ nước. 

Kexin bước vào phòng tắm và trực tiếp mở cửa. 

Sau khi cánh cửa mở ra, trước mặt anh là một thân hình đen sạm và cường tráng, anh đang tập các bài thể dục khác nhau trước tấm gương dài ngang sàn. 

"Sao em không đóng cửa khi tắm..."

Ban đầu, tôi nghĩ Kexin sẽ hét lên giống như trước đây, nhưng không phải vậy. Cô ấy thực sự đã choáng váng trong giây lát, với vẻ mặt đỏ bừng và hành động tương đối bình tĩnh. 

Khả Tân nói xong, cô đóng cửa lại, dùng hai tay sờ lên má mình. Lúc này sắc mặt cô có chút ngơ ngác và có chút bối rối. Thân hình cường tráng của Tứ Kiện tràn đầy nam tính, có thể chiếm được cảm tình của bất kỳ cô gái nào, nhưng Khả Tân đương nhiên cũng không thể trốn thoát. 

"Ồ..."

Trong phòng tắm vang lên tiếng nước, Tư Kiện vừa tắm vừa ngâm nga một bài hát. Vừa rồi anh ta đã cố ý làm vậy. Sau khi cởi quần áo, lẽ ra anh nên mở vòi hoa sen và đi tắm, nhưng anh lại không làm vậy. Thay vào đó, anh khoe thân hình săn chắc trước gương. Đây không phải chỉ là kéo dài thời gian chờ Khả Tân tiến vào thôi sao? Nếu như sớm mở vòi hoa sen, Khả Tân sẽ biết mình đang tắm, lúc đó sẽ không có cảnh tượng như vậy. Đây có thể coi là một sự cám dỗ nhỏ từ Sijian đối với Kexin. 

Sau khi Tư Kiến tắm xong, anh mặc một chiếc áo choàng tắm rộng rãi. Đó là một bộ áo choàng tắm nam được đặt trong tủ phòng tắm. Chiếc áo choàng tắm là của tôi nhưng tôi chưa bao giờ mặc nên tôi cất nó trong tủ phòng tắm. Thật bất ngờ, Sijian đã đào nó ra. 

Khả Tân thay đồ ngủ và quần dài rồi đợi trong phòng ngủ, đợi Tư Kiến đi ra. 

Sau khi Tư Kiện đi ra, Tư Kiện cũng không quay lại phòng. Thay vào đó, anh ngồi trên ghế sofa, đối diện với cửa phòng ngủ của Kexin. Kexin nhìn thấy chiếc áo choàng tắm mà Sijian đang mặc. Lông mày cô hơi nhíu lại, trong mắt hiện lên một tia cố gắng. Cô ấy dường như muốn nói điều gì đó với Sijian nhưng lại do dự. Cuối cùng, cô ấy không nói gì cả. Kexin đã mua cho tôi chiếc áo choàng tắm đó, nhưng tôi chưa bao giờ mặc nó, và bây giờ nó rẻ hơn Sijian. 

Khả Tân đi vào phòng tắm và bắt đầu tắm. Tư Kiện chán nản ngồi ở trên sô pha xem TV. Khả Tân bước vào phòng tắm, cô do dự hồi lâu vẫn chưa cởi quần áo, cứ nhìn về phía cửa. Tư Kiến chăm chú lắng nghe âm thanh trong phòng tắm, như đang chờ đợi điều gì đó. Trong lúc chờ đợi, anh xoa xoa háng. Dương vật dày đặc ở háng anh đã nâng chiếc áo choàng tắm lên cao. 

"Nhấp vào..."

Nghe thấy tiếng cửa khóa, Tư Kiện sửng sốt một lát, bàn tay đang xoa hạ bộ của hắn cũng ngừng xoa bóp. 

Do dự hồi lâu, Khả Tân lại khóa cửa phòng tắm lại. Kết quả này khiến Sijian mất cảnh giác và không hề mong đợi điều đó. 

Nhìn vẻ mặt của Tư Kiến, hình như anh và Khả Tân đã nói chuyện. Chẳng lẽ Khả Tân đồng ý ngoại tình với hắn sao? Vừa rồi Sijian vừa bước vào dáng vẻ kiêu ngạo, có lẽ là có thể, nhưng Sijian làm sao thuyết phục được Kexin? Hai người họ không nói chuyện nhiều khi ở nhà, điều đó khiến tôi bối rối. 

Kexin do dự một lúc lâu trước khi khóa cửa lại. Sau khi khóa cửa, trên mặt Kexin hiện lên một tia áy náy và buồn bã, nhưng trong mắt cô lại nhẹ nhõm đi rất nhiều. Cô ấy đã ở trong tâm trạng tồi tệ sau khi trở về ngày hôm nay. Cô không biết là vì chuyện xảy ra tối qua hay là vì những lời cô nói với Tư Kiến lúc chiều. Tuy nhiên, có thể thấy rằng dù hai người có đạt được thỏa thuận gì đi chăng nữa thì Kexin vẫn có chút bất đắc dĩ. 

Khả Tân bắt đầu tự tin đi tắm. Trên người cô vẫn còn tinh dịch do Tư Kiến để lại đêm qua. Cô thay đồ lót và quần áo trang trọng. 

Bên kia, Tư Kiến ngồi trên sô pha một lát, sau đó cười khổ lắc đầu, tựa hồ bất lực. 

Khả Tân ở trong phòng tắm tắm rửa đã lâu, tựa hồ không muốn ra ngoài sớm, tựa hồ đang chạy trốn cái gì đó. 

Tắm rửa xong, cô bước ra khỏi phòng tắm thì thấy Tư Kiến vẫn đang ngồi trên ghế sô pha. Có lẽ cô ấy nghĩ Sijian đã trở lại phòng ngủ của mình. 

"Ngủ sớm đi, ngày mai lại nói chuyện..."

Khả Tân nhìn thoáng qua trên tường thời gian, sau đó cúi đầu nói mà không nhìn vào mắt Tứ Kiếm, tựa hồ có chút xấu hổ. 

Bởi vì kể từ khi Kexin bước ra khỏi phòng tắm, Sijian đã nhìn Kexin đầy hy vọng, trong mắt anh ấy có một chút mong đợi. 

“Như anh đã nói sẽ không ép buộc tôi, đêm nay tôi không muốn…”

Khi Tư Kiến lo lắng đứng dậy nắm lấy tay Khả Tân, Khả Tín giãy dụa một chút rồi nói. 

"Than ôi..."

Nghe được những lời của Kexin, Sijian chỉ có thể thở dài và cuối cùng cũng buông tay Kexin ra. 

Khả Tân quay lại phòng ngủ và không khóa cửa sau khi do dự một lúc. Điều này cuối cùng đã cứu được thể diện của Sijian. Có lẽ cô tin rằng Tư Kiến sẽ nghe lời cô. 

Tư Kiến tuyệt vọng tắt đèn rồi trở về phòng ngủ. Kexin đứng sau cánh cửa và cố gắng mở cửa nhiều lần. Cô ấy muốn an ủi Tứ Kiện sao? Hay bạn đang hối hận và muốn Sijian bước vào? Tôi không thể đoán được điều gì về điều này, bởi vì tôi không có cách nào biết được hai người họ đã trải qua những gì vào buổi chiều. Chuyện xảy ra tối nay khiến tôi hơi bối rối. 

Nhưng điều chắc chắn là Kexin và Sijian dường như đã đạt được thỏa thuận. Kexin đồng ý ở bên anh ta, nhưng có một số hạn chế và có vẻ như Kexin không sẵn lòng. Giống như đêm nay hứng thú của cô không cao chút nào, có lẽ trong lòng cô vẫn còn rất nhiều lo lắng. 

Nhưng Xin và Sijian nói rằng họ không muốn nói về chuyện đó tối nay và sẽ nói về chuyện đó vào ngày mai... Đây là một lời nói bất đắc dĩ, tức là chuyện đó có thể xảy ra với Sijian vào ngày mai, hoặc có thể không xảy ra. Cô ấy không sử dụng giọng điệu tích cực. 

Tư Kiến rất nhanh liền ngủ đi, đêm qua hắn mệt mỏi quá. Có lẽ hôm nay mọi việc đã tiến triển tốt. Chẳng bao lâu anh đã ngủ ngon lành, ngáy đều. 

Ngược lại Kexin, mặc dù đêm qua rất mệt, ban ngày rất buồn ngủ, nhưng trằn trọc không ngủ được, luôn thở dài, trong phòng ngủ, ánh mắt luôn tránh né bức ảnh cưới trên tường có tác dụng kích thích tình dục đối với cô đêm qua. 

Tôi click chuột để tua nhanh. Điều gì sẽ xảy ra vào tối mai? Càng ngày càng gần đến lúc tôi phải về nhà…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 262

Nhưng Xin đã lơ mơ ngủ thiếp đi vào lúc nửa đêm, nhưng giấc ngủ cũng không mấy yên bình. Tôi không biết mình đang nói về điều gì khi đang ngủ. Có lúc tôi ôm chặt chăn trong tay, có lúc tay chân khẽ run, lông mày nhíu lại, trong lúc ngủ không biết mình đang nói gì.

Có vẻ như cô ấy ngủ không được ngon giấc. Cô không biết mình đã gặp ác mộng gì. Có lẽ cô ấy lại nán lại với Sijian trong giấc ngủ, hoặc cô ấy nghĩ về những gì tôi phát hiện ra về hai người họ khi tôi về nhà. 

Sáng hôm sau, Khả Tân lại bị đồng hồ báo thức đánh thức. Sau khi tỉnh dậy, cô ngồi dậy và lắc đầu thật mạnh vài cái. Dường như đầu cô choáng váng và cô đã mơ suốt đêm nên đầu óc cô không hề được nghỉ ngơi đầy đủ. 

Nhưng sau khi cảm thấy nhẹ nhõm, tôi bước ra khỏi phòng và tắm rửa sạch sẽ. Khuôn mặt tôi trở nên tươi sáng hơn một chút và tâm trí tôi trở nên rõ ràng hơn. 

Cô đi về phía nhà bếp, khi đi qua cửa phòng Tư Kiên, cô chăm chú lắng nghe. Có tiếng ngáy lớn phát ra từ Tử Kiến. Cậu bé đêm qua không đóng cửa lại, không biết là cố ý hay vô tình. 

Có một khoảng trống lớn ở cửa. Vốn dĩ Kexin chỉ dừng lại một chút, nhưng sau khi nghe một lúc, cô liếc về phía vết nứt trên cửa. 

Những gì cô nhìn thấy khiến mắt cô nheo lại và mí mắt co giật vài lần. Sau đó cô hít một hơi thật sâu rồi nhẹ nhàng đưa tay đóng cửa lại. 

"Nhấp vào..."

Cánh cửa bị khóa. Nhưng Tư Kiến vẫn chưa tỉnh lại. 

Vừa rồi Kexin đã nhìn thấy điều gì khiến vẻ mặt bình tĩnh hiện lên một chút phấn khích? Đó là vì Tư Kiến ngủ khỏa thân và cố tình để cửa mở. Có lẽ sáng nay anh ấy đang đợi Khả Tân đến gặp mình, đó là vì buổi sáng anh ấy đã cương cứng. Dương vật dày dặn của Tử Kiến hướng lên mái nhà, cho Khả Tân nhìn qua khe cửa. 

Nếu trước đây Kexin hẳn sẽ rất ngạc nhiên và sợ hãi, hoặc ít nhất là hoảng sợ, nhưng hôm nay biểu hiện của Kexin đã bình tĩnh hơn trước rất nhiều. 

Có lẽ cô đã không còn xa lạ với dương vật của Tứ Kiện nữa, ít nhất cơ thể cô đã chấp nhận nó và cô rất yêu thích nó. 

Khả Tân chuẩn bị bữa sáng cho Sijian trước khi anh rời đi, sau đó đi đến chỗ đó. Khả Tân rời đi chưa đầy nửa giờ, Tư Kiên tỉnh lại, duỗi người. Đêm qua anh đã ngủ sảng khoái. 

Khi nhìn thấy Khả Tân chuẩn bị bữa sáng cho mình, trong mắt anh hiện lên một tia kiêu ngạo. Mọi diễn biến lúc này đều nằm trong tầm kiểm soát của anh, điều này khiến anh rất hài lòng. 

Đêm qua anh ta cố tình ngủ khỏa thân. Anh muốn biết phản ứng của Kexin có tác dụng gì không. 

Anh mở camera giám sát ra, nhìn thấy khung cảnh buổi sáng của Khả Tân. Sau khi xem xong, Sijian mỉm cười và vươn vai. Sau đó, anh ta lấy ổ USB flash và ổ cứng di động ra, sao chép lại đoạn clip về cảnh Khả Tân nhìn thấy dương vật của mình vào buổi sáng. 

Làm xong việc này thì đã hơn chín giờ sáng. Sau khi kiểm tra thời gian, Tư Kiến rời khỏi nhà, cả căn nhà rơi vào im lặng. 

Thời gian trôi qua và tôi tăng tốc độ phát video. Đã 12 giờ trưa, Tư Kiến vẫn chưa quay lại. 

Vốn tưởng rằng Tư Kiện có thể ra ngoài mua nguyên liệu chuẩn bị bữa trưa cho Khả Tân, nhưng quá trưa hắn cũng không trở về. Anh ấy đang làm gì vậy? Chẳng lẽ là anh ấy đi gọi đồ ăn mang về cho Kexin? Hay anh ấy sẽ làm việc khác? Anh ấy lại đi cùng Kexin nữa à? Giống như ngày hôm qua? Đầu óc tôi không khỏi tưởng tượng ra rất nhiều hình ảnh nhưng trái tim và suy nghĩ của tôi đều ở trong trường. 

Và sau ba bốn năm, tôi đã quên Khả Tân ở trong phòng thí nghiệm của trường bao lâu. Khi đó Khả Tân rất nhàn nhã, có phải là lúc đó không? Tôi thực sự không thể nhớ rõ. 

Tôi chỉ nhớ rằng Khả Tân rất ít khi bị quấy rầy trong phòng thí nghiệm. Các lớp học trong phòng thí nghiệm đã được lên lịch trước. Mỗi ngày chỉ có một hoặc hai lớp, không quá nhiều. Khả Tân dành phần lớn thời gian của mình để ghi chép, bảo trì thiết bị, v.v. 

Vì vậy, Kexin và Sijian sẽ ở trong văn phòng trường, khóa cửa văn phòng khi không có ai làm phiền họ, và rồi... một cảnh tượng hiện lên trong đầu tôi. 

Khả Tân vẫn mặc áo khoác phòng thí nghiệm màu trắng, nhưng bên trong lại khỏa thân. Khả Tân nằm trên bàn thí nghiệm với mông nâng lên. Chiếc áo khoác phòng thí nghiệm được vén lên đến thắt lưng, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô lộ ra không khí. Một người đàn ông đen đủi và cường tráng phía sau cô liên tục dùng háng trần phủ đầy lông đen đánh vào mông cô, gây ra làn sóng mông. 

Và trong khe núi bí ẩn và quyến rũ nhất giữa mông Kexin, một dương vật dày đặc được bao quanh bởi những đường gân xanh không ngừng di chuyển ra vào. Bộ phận sinh dục của hai người va vào nhau, quấn vào nhau phát ra tiếng rè rè... Tôi lắc đầu, dùng tay xoa xoa thái dương rồi xem video. Càng ngày càng gần đến giờ tôi về nhà, và có lẽ tôi cũng sắp xem xong những video này. 

Tôi nghĩ phần tồi tệ nhất của nó đã qua. Những gì bạn thấy ở cuối video không gì khác hơn là những cảnh lặp đi lặp lại, điều này sẽ khiến bạn cảm thấy dễ chịu hơn. 

Nhưng không ngờ rằng phần cuối của video lại khiến tôi cảm thấy khó chịu và xót xa nhất. Hai người họ đã xa nhà rất nhiều thời gian nên tôi không thể đoán được chuyện gì đã xảy ra với họ và họ đang ở đâu? Hai người có ở cùng nhau không? 

Tình huống không thể nhìn, không nghe hay đoán này khiến tôi lúc này có chút phát điên, nhưng không còn cách nào khác ngoài việc tìm ra câu trả lời sau. Có lẽ tôi có thể học được từ miệng Khả Tân rằng nếu tôi và Khả Tân không bao giờ gặp lại nhau nữa thì những điều này sẽ trở thành những bí ẩn vĩnh cửu. Cho dù có trở lại Lãnh Băng Song, liệu những bí ẩn này có ám ảnh tôi như ác mộng suốt đời không? Đoạn video ghi chú tiếp tục với tốc độ nhanh, mắt tôi dán chặt vào màn hình, ngón tay xoa bóp qua lại trên sừng và thái dương. Bây giờ tôi hy vọng có thể xem tất cả các video càng sớm càng tốt và hiểu được toàn bộ sự thật, sau đó quyết định xem có nên hiểu tình hình hiện tại của Kexin và Sijian hay không. 

Trong lòng tôi vẫn có chút ảo tưởng, nhưng tôi có lý do của riêng mình. Giống như những gì cô ấy nói khi kéo xe tôi vài năm trước, nó không như bạn nghĩ đâu. Lời nói của cô ấy cứ vang vọng trong tâm trí tôi, khiến tôi không bao giờ từ bỏ cô ấy. Tất nhiên, tôi vẫn còn tình yêu với cô ấy, tình yêu không thể thay thế, mặc dù Lãnh Băng Sương nói như vậy là không công bằng. 

Nhưng bây giờ có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, như lúc này hai người không có ở nhà, làm sao tôi biết được? Có thể sau khi xem video, nhiều câu hỏi sẽ được đặt ra khiến tôi càng khó đưa ra quyết định hơn. Có lẽ tôi sẽ phải đấu tranh với hai chữ đơn giản này, tình yêu, trong nửa đầu cuộc đời mình. 

Khi tôi nhìn thấy Khả Tân bị Sijian điều khiển bằng ma túy, tôi đã có ý định tha thứ cho cô ấy. Lúc đó, nỗi đau và cảm giác tội lỗi trong lòng tôi trào dâng. Lúc đó tôi thậm chí còn muốn nhấc điện thoại lên và gọi cho Khả Tân.

Nhưng hãy xem video tiếp theo. Đặc biệt là khi Khả Tân quan hệ tình dục với Sijian trong phòng ngủ của chúng tôi, và khi anh ấy nhìn thấy những bức ảnh cưới của chúng tôi bị Sijian đụ đến đỉnh điểm... những điều này đã dập tắt sự nhiệt tình của tôi ngay lập tức. Nó đã thay đổi quan điểm của tôi về Kexin. 

Lúc này tôi có cảm giác như mình được tung lên, bay lên không trung để trải nghiệm cảm giác bay nhưng sau đó lại rơi xuống đất. Sau đó tôi lại bị ném lên và ngã xuống đất lần nữa. 

Một khoảnh khắc hạnh phúc, một khoảnh khắc đau đớn, khiến tôi cứ lang thang qua lại giữa hai cảm giác đó. 

Tôi xoa mặt và không để mình có những suy nghĩ lung tung nữa. Bây giờ tôi trở lại, tôi sẽ giải quyết triệt để những vấn đề này. Nếu cuối cùng tôi nói lời tạm biệt với Kexin hoàn toàn, thì tôi sẽ không chút lo lắng trở về Lãnh Băng Sương và đồng hành cùng cô ấy đến hết cuộc đời. 

Tôi không thể cho cô ấy tiền hay quyền. Tất cả những gì tôi có thể cho cô ấy là tất cả tình yêu của tôi. Nhưng bây giờ tôi đã gắn bó với Kexin, tôi chỉ có thể dành cho cô ấy một phần nhỏ tình yêu của mình. Đây là điều không công bằng nhất với cô ấy.

Mắt tôi tiếp tục nhìn vào màn hình. Lúc này, màn hình tua nhanh đến khoảng sáu giờ tối. Lúc này Kexin đã đi làm về, nhưng Kexin vẫn chưa về nhà, và Sijian cũng chưa quay lại kể từ khi anh ấy rời nhà lúc chín giờ sáng. Ngôi nhà trống rỗng cho đến khi trời tối vì ban đêm không bật đèn. 

Video lại được tua nhanh. Tám giờ tối, cả nhà mới về. Chín giờ tối vẫn chưa có ai quay lại. Mười giờ tối không có người trở lại... Cho đến sáng hôm sau, Khả Tân và Sijian cũng không hề quay lại. Họ thực sự đã không về nhà và qua đêm ở bên ngoài. 

Tôi hiểu Kexin. Sau khi cưới tôi, đếm trên đầu ngón tay số lần cô ấy thức đêm nhưng lần này cô ấy không về. 

Cô ấy đã đi đâu? Bạn có ở với Sijian không? Hai người đặt phòng trong khách sạn? Hay Kexin qua đêm trong phòng khách của trường để tránh mặt Tử Kiến? Hay là Khả Tân bỏ nhà đi và Sijian đi tìm cô? Tôi không thể không tăng tốc độ của video lên gấp nhiều lần. Thời gian của video vẫn đang trôi qua rất nhanh. Tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác và chỉ nhìn chằm chằm vào màn hình...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 263

Đoạn video tua nhanh đến khoảng 8 giờ tối thì cánh cửa cuối cùng cũng mở ra. 

Ánh sáng từ hành lang xuyên qua khe cửa, chiếu sáng bóng dáng của hai người. 

Hai người cuối cùng cũng quay lại. Nói một cách logic thì tôi nên thư giãn, nhưng lúc này tôi lại càng lo lắng hơn. 

Phải hơn ba mươi năm hai vợ chồng mới về được nhà. Tối qua họ đã làm gì? Tôi có linh cảm rằng chắc chắn có điều gì đó đã thay đổi giữa hai người họ trong hơn ba mươi giờ qua. 

"Nhấp vào..."

Đèn phòng bật sáng, Tư Kiến đi trước, Khả Tân đi theo Tư Kiến như một cô con dâu nhỏ. Đây chỉ là sự thay đổi về thứ tự vào nhưng theo tôi thì thật phi thường. 

Trước đây Khả Tân vào nhà trước, Tư Kiến sẽ mở cửa cho Khả Tín. Sau khi Khả Tân vào nhà, anh ấy sẽ vào nhà và đóng cửa lại sau lưng. Đây là một loại tôn trọng Khả Tân, một loại con trai kính trọng mẹ mình. 

Nhưng bây giờ nó đã thay đổi. Tử Kiến vào nhà trước, Khả Tân vào sau và đóng cửa lại. Sự thay đổi tinh tế này có nghĩa là mối quan hệ giữa hai người đã thay đổi, từ mối quan hệ ban đầu là mẹ con sang mối quan hệ vợ chồng hoặc vợ chồng. 

Khi ở nhà, tôi hiếm khi cùng Kexin về nhà, nhưng mỗi lần về nhà cùng Kexin, Kexin đều là người đầu tiên chạy lên lầu, lấy chìa khóa mở cửa, sau đó đứng ở cửa đợi tôi vào nhà trước khi cô ấy bước vào.

Tôi hít một hơi thật sâu. Không phải là tôi đang loay hoay với mọi thứ. Chỉ một chi tiết nhỏ này cũng có thể tiết lộ rất nhiều thông tin. 

"Bạn có mệt không?"

Cởi giày xong, Tư Kiến ngồi ở trên sô pha nói với Kexin đang thay giày ở cửa. 

"Tôi không mệt..."

Kexin đáp lại, giọng điệu vui vẻ hơn hai ngày trước một chút. 

Lúc này Kexin đang mặc một bộ quần áo mới tinh, trên tay mang theo vài chiếc túi tiện lợi. Có vẻ như cô ấy đang đi mua sắm và nhãn hiệu trên túi tương đối đắt tiền. 

Tôi nhớ khi đi công tác về, tôi đã khen bộ trang phục của Kexin đẹp quá, nó làm nổi bật khí chất gợi cảm, thanh lịch, trong sáng và những thứ khác của Kexin. Lúc đó tôi tưởng Kexin tự mua nó hoặc mua cùng bạn thân, nhưng bây giờ có vẻ như cô ấy đã mua nó với Sijian. 

Lúc đó tôi không biết nhãn hiệu và giá cả của bộ quần áo đó nên cứ tưởng đó chỉ là một bộ quần áo bình thường. Mặc dù điều kiện gia đình khá tốt nhưng tôi chưa bao giờ tiêu tiền một cách liều lĩnh và quần áo tôi mặc hiếm khi có giá hơn 300 nhân dân tệ. 

Kể từ khi tỉnh lại sau cơn hôn mê, anh đã chịu sự ảnh hưởng của Lãnh Băng Sương. Tôi cũng biết rất nhiều thương hiệu cao cấp mà tôi chưa từng tiếp xúc trước đây như túi da, nước hoa, v.v. Suy cho cùng, sống chung với Lãnh Bình Song đòi hỏi tôi phải nâng sở thích của mình lên mức đó, vì vậy Lãnh Bình Song đã dạy tôi rất nhiều.

Bây giờ tôi cảm thấy mình thật ngu ngốc. Sau khi suy nghĩ kỹ, tôi phát hiện ra thương hiệu quần áo đó là thương hiệu quốc tế, chỉ có thể tìm thấy ở trung tâm mua sắm lớn nhất thành phố chúng ta. Giá ít nhất là vài nghìn nhân dân tệ. Lúc đó tôi tưởng chúng chỉ là quần áo bình thường, tôi khen ngợi bộ quần áo Kexin mua. Chúng có chất liệu tốt và kiểu dáng mới lạ, nhưng tôi không ngờ rằng giá của bộ quần áo này lại nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi. 

Hơn nữa, tôi và Kexin đã tiết lộ số tiền của mình cho nhau nên tôi chắc chắn sẽ biết Kexin đã bỏ ra vài nghìn nhân dân tệ, nhưng lúc đó không có gì bất thường nên những bộ quần áo này chắc chắn là do Sijian mua làm quà cho cô ấy. 

Điều bất thường duy nhất là khi tôi khen ngợi trang phục của Kexin, trong mắt Kexin hiện lên một vẻ mất tự nhiên mơ hồ. Mặc dù lúc đó tôi đã nhận ra điều đó nhưng tôi cũng không nghĩ nhiều về nó. 

"Vì cậu không mệt...thì đợi một lát...hehehe..."

Tư Kiến gãi đầu cười nói. Cái nhìn tục tĩu của anh ấy khiến tôi cảm thấy phát ốm. Mặc dù những gì anh ấy nói rất ngắn gọn và khó hiểu nhưng tôi biết chính xác ý anh ấy là gì. 

Vì không mệt nên anh định tối nay sẽ vui vẻ. 

"Không..."

Nhưng anh đã nói điều đó mà không hề suy nghĩ, không chút do dự. 

"Ồ..."

Sijian đột nhiên co rúm lại, như thể đang nản lòng. 

"Mấy ngày nữa bố cậu sẽ về, không chắc ông ấy sẽ không đến sớm. Nếu ông ấy nhìn thấy..."

Sau khi thốt ra những lời này, Khả Tân nhận ra rằng sự từ chối của mình quá trực tiếp và có thể sẽ làm tổn thương Sijian, vì vậy cô giải thích với vẻ mặt có chút dịu dàng. 

"Được rồi..."

Sau khi nghe được lời của Kexin, Sijian sửng sốt một chút, nhưng cuối cùng cũng đồng ý. Những gì Kexin nói là sự thật. 

Dù tôi không nhớ chính xác thời gian nhưng cũng đã gần đến giờ tôi về nhà. 

Khả Tân quay lại phòng ngủ và bắt đầu thay quần áo. Trong lúc thay quần áo, cô đóng cửa nhưng không khóa. 

Khi Kexin đang thay quần áo, tôi nghĩ Kexin sẽ không đóng cửa. Tôi không thể biết được mối quan hệ giữa hai người đã tiến triển đến đâu. Chắc hẳn đã có rất nhiều chuyện xảy ra trong suốt hơn ba mươi giờ đồng hồ hai người mất tích. Hai người có quan hệ tình dục không? Chắc chắn là vậy, nó ở đâu? Khách sạn? Hoặc... Nhân tiện, Siheyuan, hai người họ mua Siheyuan khi nào? Lúc đó tôi không chắc chắn lắm. Sijian đã đi ra ngoài vào ban ngày vài ngày trước, sau đó hai người họ biến mất hơn ba mươi giờ. Có lẽ nào họ đang ở Siheyuan? Chẳng lẽ trước khi tôi từ nước ngoài về, hai chúng tôi đã thu xếp chỗ ở cho chuyện tình của mình rồi sao? 

“Anh tắm trước đi…”

Sau khi Kexin đi ra, Sijian cũng thay bộ đồ ngủ và ngồi trên ghế sofa. 

"Sao hôm nay lại muốn tôi tắm trước?"

Kha Tân lộ ra một tia nghi hoặc nói, trước kia Tư Kiên tắm trước, Kha Tân tắm sau, bởi vì Tư Giản tắm rất nhanh, nhiều nhất cũng phải mất nửa giờ. Nhưng là nữ nhân Khả Tân, tắm rửa rất phiền toái, tắm nhanh sẽ mất một giờ, tắm chậm sẽ mất hai giờ, vì vậy hắn luôn để Tư Giản tắm trước. 

"Không có gì đâu! Anh chỉ muốn em tắm trước thôi..."

Sijian nói với vẻ mặt ngây thơ. 

"Được rồi, để tôi tắm trước..."

Khả Tân nhẹ nhàng đáp lại, nhưng khi cô quay người bước vào phòng tắm, trên mặt cô hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, khóe miệng hơi nhếch lên, như thể cô đã nghĩ đến điều gì đó. 

"Nhấp vào..."

Kexin vừa bước vào phòng tắm, Sijian trở nên phấn khích và đưa tay ra trước mặt anh xoa xoa. Tuy nhiên, sau đó là tiếng khóa cửa khiến Tư Kiện ngừng xoa tay, ngơ ngác tựa vào ngực mình.

Anh ta chết lặng. Theo suy nghĩ của anh và mối quan hệ hiện tại giữa hai người, có cần thiết phải khóa cửa không? Trong phòng tắm, sau khi Khả Tân khóa cửa lại, trên mặt cô không còn chút vướng mắc và áy náy như xưa. Thay vào đó, cô mỉm cười nhẹ nhàng. Tuy nụ cười không mấy vui vẻ nhưng tâm trạng của cô đã tốt hơn nhiều so với những đêm trước.

Nhìn thấy điều này, tôi đã biết chuyện gì đang xảy ra. 

Tử Kiến bảo Khả Tân tắm trước vì anh ấy muốn vào phòng tắm trong khi Khả Tân đang tắm. Anh ta dự đoán Khả Tân sẽ không khóa cửa khi đi tắm nên định cởi quần áo và tắm vịt với Khả Tân sau đó và làm tình với Khả Tân trong phòng tắm. Rốt cuộc, đã lâu rồi hai người họ không làm vậy trong phòng tắm.

Nhưng Khả Tân hiểu được suy nghĩ của anh và cắt đứt suy nghĩ của anh bằng cách khóa cửa lại. 

Tư Kiến đứng dậy đi đi lại lại, lắng nghe tiếng nước chảy bên trong. Đáy quần của anh vô tình dựng lên một chiếc lều lớn. Dương vật của anh đã cương cứng và anh muốn trút giận, nhưng bây giờ ý tưởng của anh không thể thực hiện được. Có vẻ như Kexin đã không đóng vai trò lớn trong việc thuyết phục anh ta. Anh vẫn không chịu bỏ cuộc vì anh đã ở quá xa tôi. Tôi có ít nhất hai ngày để về nhà. Trừ khi có chuyện gì bất ngờ xảy ra, tôi sẽ về nhà đột ngột. Và trước khi về nhà nhất định tôi sẽ gọi cho Khả Tân. Suy cho cùng thì đây cũng là một loại niềm tin. Sijian cũng tin rằng đàn ông dù sao cũng bất cẩn, nhưng Khả Tân là một người phụ nữ rất cẩn thận và sẽ không bao giờ gặp phải bất kỳ rủi ro nào. 

"Anh có thể mở cửa được không..."

Cuối cùng, Tư Kiến không nhịn được nữa, đi tới cửa phòng tắm, dùng tay xoay cửa. Quả nhiên, cửa đã bị khóa. 

"Bạn muốn làm gì?"

Khả Tân vặn nhỏ dòng nước lại một chút và nói, cô không thấy việc Tứ Kiện muốn mở cửa là lạ. 

"Tôi...tôi...tôi đau bụng và tôi cần đi vệ sinh. Tôi không thể nhịn được nữa..."

Sijian nói một cách đạo đức giả, giả vờ đau đớn khi nói. 

"Cùng ta đừng diễn nữa, đêm nay ngươi không thể làm được, việc này nên từ bỏ đi. Tốt nhất ngươi nên ngoan ngoãn đi ngủ đi..."

Khả Tân không bị lừa vừa nói vừa gội đầu. 

"Nhưng...nó...nó không thành thật..."

Sijian nhìn xuống dương vật trên háng của mình và nói, với một chút nịnh nọt trên khuôn mặt, điều này đối với tôi có vẻ ghê tởm, nhưng nó rất hữu ích trước mặt phụ nữ. 

"Việc này không thể làm quá đáng, ít nhất phải hai ngày mới làm lại... Đêm qua ta đã làm một lần, ít nhất là ngày mai mới có thể làm được... Cho dù không làm vì chính mình, cũng hãy cân nhắc vì thân thể của ta..."

Trong mắt Kexin hiện lên vẻ bất lực, đồng thời cô kẹp chân và chạm vào háng mình, cô ấy? Cô vừa nói, cơ thể vừa run lên, vừa xúc động, nhưng cô vẫn không đồng ý với Tư Kiến. 

Nếu không phải tôi lo lắng có thể đột ngột về nhà, liệu tôi có đồng ý yêu cầu của Tư Kiến không? Và điều Khả Tân nói là đêm qua họ đã quan hệ một lần. Đêm qua hai người họ thực sự đã quan hệ tình dục. Đây là lần đầu tiên. Có lẽ đây là lần đầu tiên hai người quan hệ tình dục không phải ở nhà mà ở khách sạn? Nó có ở trường không? Hay... một ngôi nhà trong sân?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 264

Nghe được Kexin lời nói, trên mặt Tư Kiên hiện lên một tia thất vọng cùng khó chịu. Anh quay người đi về phía phòng ngủ, có vẻ hơi tức giận. Khi đến cửa phòng ngủ, anh dừng lại, hít một hơi thật sâu rồi quay lại ghế sofa. 

Anh ta dường như đang cố gắng hết sức để kiềm chế cảm xúc của mình và ngăn mình không tức giận với Khả Tân. Anh biết một chút thiếu kiên nhẫn sẽ làm hỏng kế hoạch lớn, hiện tại không phải lúc gây rắc rối với Khả Tân. 

Lời từ chối vừa nhận được, dù lý do có chính đáng đến đâu thì vẫn khiến anh cảm thấy rất không vui. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 265

Trong giấc ngủ, tôi mơ thấy rất nhiều cảnh tượng, những cảnh tượng đó đều rất quen thuộc. Đó là Kexin và Sijian, mặc váy cưới, kết hôn trong nhà thờ. Người thân của Kexin, gia đình ruột thịt của cô, tất cả đều chúc phúc và vỗ tay chúc mừng Kexin và Sijian tại bàn VIP. Tôi dường như đã trở thành một người trong suốt, đứng trước mặt Kexin và khóc. , muốn ôm và ngăn Khả Tân lại, nhưng tay và cơ thể của tôi lần nào cũng xuyên qua cơ thể Khả Tân, như thể tôi là một linh hồn vô hình. Không ai có thể nhìn thấy tôi. Tôi vẫy tay, ôm và la hét nhưng không ai để ý đến tôi. Đám cưới cứ thế diễn ra. Tôi đã xem nó từ đầu đến cuối, nhưng tôi không thể làm gì được. 

Rồi đến đêm tân hôn của hai người. Họ nhìn hai người khỏa thân và nán lại trên giường, kể cho nhau nghe những lời yêu đương trong khi làm tình. Sau đó, hai người đã có kết tinh tình yêu, một cậu con trai bé bỏng đáng yêu. Hai người đứng hai bên nôi nhìn đứa trẻ với nụ cười hạnh phúc trên môi. Đứa bé trên giường cũng nhìn bố mẹ mỉm cười, một nhà ba người cũng vui vẻ...

"Không... không... không..."

Với một tiếng hét, tôi ngồi dậy khỏi giường, người đầy mồ hôi, trong khi các nhân viên bảo vệ và nhân viên y tế đi kèm vây quanh giường. 

"Anh Xu, anh ổn chứ?"

đội trưởng an ninh cá nhân của tôi hỏi. 

"Tôi ổn..."

Tôi lắc đầu. Đầu tôi đau nhức và toàn thân tôi cảm thấy yếu ớt. Cảm giác như toàn thân tôi đang ngâm trong nước. 

"Bây giờ là mấy giờ?"

Tôi nhịn không được hỏi, không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng tôi cảm thấy giấc mơ thật sự rất dài. Chuyện bắt đầu từ việc Kexin và Sijian kết hôn, sau đó mỗi tối họ ăn tối và cuối cùng họ có một đứa con... Dường như đã nhiều năm trôi qua. Giấc mơ này có lẽ là giấc mơ dài nhất mà tôi từng có. 

"Chín giờ rưỡi sáng..."

Đội trưởng an ninh cho biết, anh ấy cũng là người tôi tin tưởng nhất trong số những người mà Lãnh Băng Sương đã sắp xếp cho tôi. 

Lúc này tôi không thể nhớ đêm qua mình đã ngủ lúc mấy giờ, nhưng nó không mất nhiều thời gian. 

"Anh Xu, gần đây anh mệt mỏi quá, căng thẳng quá mức, cơ thể quá mệt mỏi, anh cần phải thư giãn và nghỉ ngơi thật tốt..."

Nhân viên y tế nói với tôi. 

"Không sao đâu... các cậu ra ngoài đi... để tôi yên một lát..."

Tôi xua tay nói khiến mọi người ra khỏi phòng và cả dãy phòng im lặng.

Tôi đã có một giấc mơ cả đêm. Lúc này đầu óc tôi không được nghỉ ngơi và tôi cảm thấy rất mệt mỏi. 

Sau đó tôi mới nhớ ra rằng tối qua tôi đã không tắt video giám sát trên máy tính xách tay khi đi ngủ. Có ai vào xem không? Tôi nhanh chóng nhìn vào chiếc laptop cạnh giường và thấy chiếc laptop đã được đóng lại. Chắc hẳn anh ta là đội trưởng an ninh đã đến trước. Tôi tin rằng với tư cách là một con người, anh ấy đã đóng laptop mà không cần nhìn. Đây là sự chuyên nghiệp và bản năng của anh ấy. 

Cho dù hắn có nhìn thấy cũng không sao cả. Tôi không thể giấu chuyện của mình với Lãnh Băng Song. Người còn lại phải là anh ấy. Anh ấy là bạn tâm giao của Lãnh Bình Song. 

Tôi ngồi trên giường và không thể bình tĩnh được một lúc lâu. Giấc mơ đó quá chân thực. Dù bức ảnh rất vui vẻ và ấm áp nhưng đó là dành cho Kexin và Sijian. Đối với tôi, hình ảnh đó quá tàn nhẫn. 

Cảm giác lúc đó khó chịu biết bao, giờ tỉnh dậy tôi không thể nào quên được. Đó là một sự tra tấn kéo dài, như thể tôi đã trải qua một cuộc đời đau khổ. 

Những hình ảnh đó có phải là thật không? Chẳng lẽ Chúa đã nói cho tôi biết tình hình hiện tại của Kexin và Sijian qua giấc mơ? Sau khi từ Mỹ trở về, tôi không thể bình tĩnh hơn khi trở lại thành phố quen thuộc này. Tôi đã nghĩ về điều đó vô số lần, Kexin đang làm gì vào lúc này? Cô ấy có ở nhà không? Ngôi nhà trong sân đó còn tồn tại không? Vị trí hiện tại của cô ấy có xa khách sạn của tôi không? Dạo này cô ấy có đi ngang qua khách sạn không? Cô ấy có sống với Sijian không? Có phải hai người họ đang có một đứa con không? Đây là lý do khiến gần đây tôi rất lo lắng và không thể ngủ yên được. 

Tôi muốn gọi cho Kexin vô số lần và nói với cô ấy rằng tôi đã trả lời, nhưng tôi không dám. Điều tôi sợ nhất là có thể phải đối mặt với mọi chuyện trong mơ. 

Tôi nhớ có người đã nói rằng giấc mơ và thực tế là đối lập nhau. Sẽ thật tuyệt nếu câu nói này là sự thật. 

Tuy rằng tôi miễn cưỡng khống chế được xung động, nhưng sau giấc mơ đêm qua, tôi đã không còn bình tĩnh nữa, bởi vì giấc mơ quá chân thực, ít nhất cảm giác lúc đó của tôi rất chân thực, cho nên bây giờ tôi rất muốn biết tình trạng của Khả Tân và Tứ Kiện. 

Nhân tiện, hệ thống giám sát ở nhà, không phải máy tính xách tay hiện đang phát video giám sát ở nhà sao? Vậy thì có thể chuyển sang theo dõi thời gian thực phải không? 

Ngày đầu tiên tôi mở hệ thống mà Lãnh Băng Song đưa cho tôi, hệ thống trực tiếp hiển thị video phát lại và các thư mục đã lưu trữ trước đó. Sau khi nhấp vào phát lại video, tôi không khám phá các chức năng khác. 

Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng mở laptop ra, bên trong vẫn đang phát video giám sát. Tuy nhiên, khi tôi chìm vào giấc ngủ, một thời gian dài đã trôi qua trong video giám sát. Lúc này ở nhà không có người. Cả hai phòng đều ngăn nắp nhưng Xin lại đi làm. Tứ Kiện ở đâu? Lúc này, tôi dừng phát lại video giám sát và bắt đầu nghiên cứu phần mềm này. Phần mềm này không giống phần mềm trước của tôi, nó phức tạp hơn nhiều so với phần mềm của tôi. Quan trọng hơn là giao diện phần mềm hoàn toàn bằng tiếng Anh. 

May mắn thay, tiếng Anh của tôi không tệ. Sau khi nghiên cứu một lúc, cuối cùng tôi cũng tìm thấy tùy chọn giám sát thời gian thực. 

Mũi tên của chuột được đặt trên nút theo dõi thời gian thực. Nếu bạn nhấp vào nút này, bạn có thể thấy giám sát thời gian thực của ngôi nhà của bạn. Nhà của tôi, không, ngôi nhà ban đầu của tôi nên là gì? Họ có thực sự là những người bạn nhìn thấy trong giấc mơ của mình không? Có lẽ không có gì có thể được nhìn thấy. Có lẽ sau khi tôi xảy ra chuyện gì đó, Lãnh Băng Song đã phái người tháo dỡ hệ thống giám sát? Rốt cuộc, việc giám sát không còn cần thiết vào thời điểm đó nữa. Tôi hiểu rằng Lãnh Bingshuang không bao giờ làm điều gì vô nghĩa. 

Do dự hồi lâu, tôi bấm nút, cảnh tượng hiện ra ngay lập tức khiến tôi choáng váng. Thay vì màn hình theo dõi thời gian thực, một hộp thoại xuất hiện yêu cầu tôi nhập mật khẩu để mở theo dõi thời gian thực. 

Lãnh Băng Song không phải bảo ta nhập mật mã sao? Tôi đã xem xét mặt trước và mặt sau của ổ flash USB nhưng không thấy gói tệp nào có kèm theo dải mật khẩu và dữ liệu bên trong cũng không có bất kỳ mật khẩu nào. 

Lãnh Băng Song nhất định biết muốn xem thời gian thực giám sát cần phải có mật khẩu, nhưng tại sao nàng không nói cho ta biết? Có lẽ nào cô ấy nghĩ tôi có thể đoán được mật khẩu? Đầu tiên, tôi đã nhập ngày sinh của chính mình, điều này không đúng; Tôi đã nhập ngày sinh nhật của Lãnh Bình Song và sai: Tôi đã nhập ngày sinh nhật của con trai tôi Xiaoji. Vẫn sai. 

Sau đó tôi đã thử rất nhiều lần, chẳng hạn như 12345..., ABCDE... vân vân, cũng như những ngày chúng tôi gặp nhau khi còn nhỏ. Lãnh Bình Song đã đề cập đến nó với tôi nhiều lần, cũng như ngày đầu tiên của chúng tôi, v.v. Tôi đã nhập nó nhiều lần, nhưng kết quả đều sai. Rất may là hệ thống này không có chức năng khóa tự động. 

Sau khi cố gắng khoảng hai mươi phút, cuối cùng tôi đã bỏ cuộc. Tôi nghĩ đến tất cả những ngày mà tôi có thể nghĩ ra, kể cả việc ghi ngày sinh nhật của Sijian. Tôi không biết mình đã nhập bao nhiêu bộ số, nhưng nó không đúng. 

Cuối cùng, tôi nhấc điện thoại lên, muốn gọi cho Lãnh Băng Song để hỏi mật khẩu. Nhưng khi cuộc gọi được kết nối, tôi nghe thấy giọng nói bên kia và hối hận ngay lập tức. 

"Này... cậu ổn chứ?"

Sau khi cuộc gọi được kết nối, tôi choáng váng. Tôi cảm thấy mình quá bốc đồng và hỏi mật khẩu của Lãnh Băng Sương. Điều đó có gây hại cho cô ấy không? Vì vậy tôi đã không nói chuyện trong một thời gian dài sau khi cuộc gọi được kết nối. Sau khi giọng nói ôn hòa của Lãnh Băng Sương vang lên ở bên kia, lời nói của cô có cảm xúc rất phức tạp. Tôi có thể cảm nhận được cô ấy muốn thêm chức danh vào giữa nhưng lại không biết gọi tôi như thế nào. 

"Tốt lắm, ngươi và Tiểu Kỷ thế nào?"

Nghe được giọng nói của Lãnh Băng Sương, cổ họng tôi chợt có chút cứng ngắc, mũi đau nhức, giống như bị oan ức nhiều ngày vậy. Bây giờ cuối cùng tôi đã nghe thấy tiếng nói của gia đình mình. Cảm giác ấm áp khiến tôi muốn khóc lớn, ôm Lãnh Băng Sương và Tiểu Kỷ mà khóc để trút bỏ nỗi buồn trong lòng. 

"Chúng tôi không sao cả, chúng tôi chỉ lo lắng cho bạn, chúng tôi đều nhớ bạn..."

Lãnh Băng Song có chút sợ hãi lên tiếng. Có lẽ cô ấy không biết những gì tôi đã tìm thấy, khám phá hoặc quyết định sau khi tôi trở về. Chỉ là cô ấy khi nói chuyện rất cẩn thận, giọng nói có chút khó nuốt. 

Trong suy nghĩ của tôi, cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ, cô ấy chỉ có mặt yếu đuối khi đối mặt với tôi. 

"Xin lỗi, mấy ngày nay tôi không gọi cho cậu..."

Tôi đã xem video giám sát nhiều ngày và quên mất Lãnh Băng Sương. Bây giờ tôi cảm thấy rất có lỗi với Lãnh Băng Song. Tôi nợ cô ấy đủ rồi. 

Sau khi nói chuyện điện thoại được một lúc thì tôi cúp máy. Nỗi khao khát lạnh lùng và tình yêu vang vọng bên tai khiến tôi không thể hỏi mật khẩu. Tôi đặt điện thoại lên bàn cạnh giường, ngơ ngác nhìn cửa sổ nhập mật khẩu, tự trách mình và cảm thấy bất lực...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 266

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi đã bỏ cuộc. Tôi thực sự không thể hỏi mật khẩu của Lãnh Băng Song, ít nhất là không phải bây giờ. 

Tùy tiện ăn bữa trưa do đoàn tùy tùng chuẩn bị, tôi lại mở file video trong USB ra, đặt thời gian mà tối qua không xem... Hai người ngủ cả đêm, buổi sáng Khả Tân thường dậy trước, còn Tư Kiến thường ngủ cho đến khi tự nhiên tỉnh lại, ít nhất là sau tám giờ. Lúc đó Khả Tân đã đi làm rồi. 

Nhưng sáng nay, Sijian thực sự đã đặt đồng hồ báo thức và dậy sớm hơn Kexin nửa tiếng. 

Sau khi Tư Kiến bị đồng hồ báo thức đánh thức, anh ngơ ngác tắt nó đi, sau đó lại nằm xuống tiếp tục ngủ. Dù sao thì cậu ấy cũng đang ở tuổi thiếu niên, cơ thể đang phát triển nên ăn nhiều và ngủ rất nhiều. 

Chỉ là Tư Kiện vừa nằm xuống liền mở mắt ra, hai mắt mở to, dường như nhớ ra điều gì đó. 

Anh đột nhiên đứng dậy rời khỏi giường, mặc quần áo rồi rón rén vào phòng tắm tắm rửa. 

Sau khi làm xong mọi việc, anh lặng lẽ làm một bữa sáng khác, chỉ là bánh mì cắt lát phết bơ và mứt, cùng hai ly sữa. Trong quá trình đó, Khả Tân vẫn chưa thức tỉnh. 

Làm xong việc này, Tư Kiến lại đi vào phòng tắm, đổ nước nóng lên người Kexin, vắt kem đánh răng ra, xử lý mọi việc. 

Nhìn thấy điều này, tôi biết rằng Sijian kể từ ngày hôm nay sẽ rất khách sáo với Kexin, anh ấy sẽ dần dần chiếm được trái tim của Kexin và giữ chặt nó. 

Khi làm những việc này, Tư Kiên tính toán thời gian. Khi đồng hồ báo thức ở Khả Tân vang lên, Tử Kiến đã hoàn thành mọi công việc. 

Quả nhiên, sau khi Tư Kiên làm xong mọi chuyện chưa đầy hai phút, đồng hồ báo thức của Khả Tân reo lên. Kế Tân ngơ ngác đứng dậy. Đêm qua cô ngủ không ngon. Mí mắt cô hơi nặng trĩu nhưng cô vẫn miễn cưỡng đứng dậy, vươn vai và ngáp dài. Cảnh này đã mất đi hình tượng nữ tính thường ngày của cô, vốn đã bị ảnh hưởng hoàn toàn bởi những ngày này. 

Khi Kexin đang ngái ngủ mở cửa, thứ anh nhìn thấy là bữa sáng đã được chuẩn bị sẵn trên bàn ăn. Giữa bàn có một bó hoa giả mà Tứ Kiện mua tối qua. 

"Tỉnh dậy thì tắm rửa ăn cơm trước đi, nước cất đi, kem đánh răng vắt ra..."

Tử Kiến ngồi vào bàn cười nói với Khả Tân, vẻ mặt tràn đầy dịu dàng. Bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ cảm động khi nhìn thấy một quý ông dịu dàng và ân cần như vậy. 

"Ồ...Được rồi..."

Khả Tân nhìn thấy cảnh tượng này có chút kinh ngạc, không hiểu ra sao. Cô có ấn tượng rằng Tư Kiến đang rất buồn ngủ. Làm sao anh ấy có thể dậy sớm như vậy? Khả Tân tê dại bước vào phòng tắm và bắt đầu tắm rửa. Nước nóng và kem đánh răng đã chuẩn bị sẵn, nhưng trên mặt Khả Tân lại hiện lên một tia kỳ quái. 

Kể từ khi chúng tôi kết hôn, Kexin luôn chăm sóc tôi. Tôi chưa bao giờ làm điều này cho Kexin. Đây là lần đầu tiên Kexin trải qua cảm giác được một người đàn ông quan tâm. Cảm giác được chăm sóc đó có thể hữu ích với bất kỳ người phụ nữ nào, đặc biệt là những người như Kexin, người chưa từng trải qua điều đó trước đây. 

Sau khi Kexin rửa mặt xong với vẻ mặt phức tạp, cô nhìn vào gương. Hành động của Tư Kiến khiến vẻ mặt cô càng thêm phức tạp, thậm chí buồn bã, vướng víu. 

Tôi luôn là một người theo chủ nghĩa sô vanh nam, thích chăm sóc và phục vụ và coi đó là điều hiển nhiên. Tôi có ấn tượng rằng phụ nữ là như vậy và tôi thậm chí còn hiếm khi vào bếp. Tôi nghĩ đó là việc phụ nữ làm, còn đàn ông không nên làm những việc của phụ nữ. Ý tưởng thiếu hiểu biết này đã làm hại tôi và Sijian đã lợi dụng nó. 

"Đợi tôi, tôi sẽ đi cùng cậu..."

Sau bữa sáng, khi Khả Tân đang xách túi và chuẩn bị rời đi, Sijian đã ngăn Khả Tân lại và anh bắt đầu mặc quần áo.

"Anh vẫn muốn đi cùng em đến trường à?" 

Kexin nói với vẻ mặt không hài lòng.

Nghe câu này, lòng tôi lại run lên. Sijian quả thực đã đến trường để đi cùng Kexin trong vài ngày qua, nhưng tôi không biết anh ấy đã ở bên anh ấy bao nhiêu ngày. Anh ấy có đi mỗi ngày không? Hay thỉnh thoảng đi? Sau khi đến đó, Kexin đã giới thiệu Sijian với đồng nghiệp và sinh viên như thế nào? Người thân của riêng bạn? Chồng của chính tôi? Hay nói thật, anh ta là con nuôi của ông? Dù bạn có giải thích thế nào đi chăng nữa, nếu Tư Kiến mỗi ngày đều ở bên cạnh bạn, chắc chắn sẽ khiến mọi người suy nghĩ lung tung. 

Tứ Kiện có động lực đi học như vậy, sao hai người lại làm việc đó vào buổi trưa khi trong văn phòng không có ai...

“Không, anh sẽ đưa em đến trường, sau đó anh sẽ ra sân…”

Tư Kiến mỉm cười nói. Lúc này anh đã thay quần áo rồi. 

Nghe được lời của Tư Kiếm, trái tim đang muốn buông ra của tôi lại dâng lên: “Sân?” Tư Hà Viễn? Sân này có phải được Sijian mua trong hai ngày qua không? Đã lâu đến mức tôi không nhớ chính xác thời gian, vết thương ở đầu tuy đã lành nhưng phản ứng của tôi vẫn chậm hơn rất nhiều. 

Sau khi hai người rời đi, căn phòng trở nên yên tĩnh. Tôi tua nhanh video cho đến 5h30 tối, thời gian tan ca bình thường của Kexin, Sijian và Kexin cùng nhau quay lại. 

Kexin vẫn ăn mặc như buổi sáng, nhưng tóc hơi rối. Sắc mặt của hắn có chút đỏ bừng, nhưng bây giờ xem ra đó là dư âm của tình dục Khả Tân. Sijian bước tới phía trước với vẻ mặt hài lòng. 

Sau khi hai người về nhà, trước tiên họ nhìn vào bên trong nhà, có lẽ là để xác định xem tôi có phải đi công tác về hay không. 

Khả Tân đang nấu bữa tối và Sijian đang giúp đỡ. Mặc dù Khả Tân đã nói với anh rằng anh không thể quan hệ tình dục ở nhà, nhưng anh không thể tránh khỏi việc bị Sijian lợi dụng khi đang nấu ăn. Sijian sẽ chạm vào mông Khả Tân, nắm lấy ngực Khả Tân hoặc hôn vào mặt Khả Tân, điều này khiến Khả Tân cảm thấy bất an khi nấu ăn. Mặc dù Khả Tân luôn la mắng cô nhưng Khả Tân không hề tức giận. 

Nhìn hai người có vẻ thân thiết hơn mấy ngày trước rất nhiều. Có vẻ như hôm nay đã xảy ra rất nhiều chuyện. 

"Được rồi, đừng ồn ào nữa. Nếu còn ồn ào nữa, tôi sẽ tức giận..."

Cuối cùng Kexin nhịn không được nữa, chỉ có thể nói lời này, trên mặt mang theo một tia tức giận. 

"Được rồi, tôi sẽ không làm ầm ĩ nữa. Nhân tiện, ngày mai anh ấy sẽ quay lại phải không?"

Tư Kiến đặt tay lên ngực Khả Tâm, xoa xoa xuyên qua quần áo của cô rồi rút lại nói. 

"Ai? Anh ta nào? Chẳng phải tôi đã nói với anh rồi sao? Gọi anh ta là bố đi..."

Khả Tân nghe được những lời của Tư Kiến, trên mặt cô hiện lên một tia tức giận, xem ra cô đang rất tức giận. 

"Ừ, bố tôi, ngày mai ông có nên quay lại không?"

Sijian giơ tay và giả vờ đầu hàng. 

"Có lẽ vậy. Tôi sẽ gọi điện hỏi sau..."

Nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, anh nói, một tia buồn bã, một tia khao khát và một tia lo lắng hiện lên trên khuôn mặt anh. 

"Chiến đấu ngay bây giờ... hoặc bạn có thể để tôi chiến đấu..."

Sijian nói với vẻ mặt khẩn trương, như thể đang nóng lòng muốn biết ngày mai tôi có quay lại hay không. 

"Tôi sẽ làm được... Tôi không biết liệu mình có vượt qua được không..."

Kexin thở dài nói, lau tay vào tạp dề. 

Khả Tân nhấc điện thoại lên, trong mắt hiện lên một tia sợ hãi, nhưng cô vẫn bấm số, sau đó xoay người đi vào phòng ngủ, đóng cửa lại. 

Nguyên bản Tư Kiện muốn đi theo, nghe Kha Tân nói với tôi, nhưng lại bị cửa chặn lại. Sijian nắm chặt tay qua cánh cửa. Hắn đã lấy được thân thể của Khả Tân, nhưng hắn vẫn chưa hài lòng với trạng thái này. 

Trong lòng Khả Tân đang nói nhỏ với tôi, tựa như không muốn Tứ Kiện nghe được điều gì. 

Tôi nhớ lại cuộc điện thoại đó. Lúc đó tôi và Khả Tân đang nói chuyện. Chúng tôi đã nói chuyện với nhau về việc chúng tôi nhớ nhau đến nhường nào. Tôi hỏi Khả Tân tại sao cô ấy lại im lặng như vậy. Cô ngượng ngùng nói, sợ Tư Kiến nghe được sẽ xấu hổ. Lúc đó trong lòng có chút hài lòng, nhưng bây giờ xem ra, sự hài lòng đã không còn nữa. Có buồn không? Đau lòng? Trên mặt Khả Tân thực sự có sự khao khát, và sự khao khát của cô ấy đối với tôi là có thật, nhưng sau khi xác nhận rằng tôi sẽ quay lại và cúp điện thoại, cô ấy đã có vẻ mặt phức tạp. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu có chắc ngày mai mình sẽ quay lại không?"

Khả Tân vừa rời khỏi phòng ngủ, Tư Kiên liền nóng lòng muốn hỏi. 

“Ừ, xác nhận rồi…”

Khả Tân thở dài và nói với vẻ mặt phức tạp, đặc biệt là sau khi nghe thấy giọng nói của tôi. 

"Vậy tôi có thể đưa ra một yêu cầu không..."

Tư Kiến xoa xoa tay nói. 

"Nếu còn muốn ở nhà... thì tốt nhất cậu nên từ bỏ. Đừng quên những gì cậu đã hứa với tôi..."

Kexin vừa nói vừa cầm điện thoại. 

Có sự quyết tâm trong giọng điệu của anh ấy. 

"Anh ấy chắc chắn sẽ không quay lại tối nay..."

Tư Kiến bất đắc dĩ nói. 

“Gọi bố đi…”

Khả Tân ngắt lời Sijian và mắng. 

"Ừ, tối nay bố chắc chắn sẽ không về..."

Sijian nói mà không bỏ cuộc. 

"Ngươi không thể mạo hiểm, hiện tại chúng ta không phải có sân nhà sao? Cho dù chỉ có một phần vạn cơ hội, ngươi cũng không thể làm như vậy. Hơn nữa, ngươi còn phải chú ý thân thể, buổi chiều cũng đã làm hai lần..."

Khi cô nói câu tiếp theo, trên mặt Kexin hiện lên một chút đỏ mặt. 

Và khi nghe câu này, tôi trực tiếp nằm xuống giường và mất hết sức lực...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 267

"Được rồi thì..."

Sijian cuối cùng bĩu môi nói, vẻ mặt rất thất vọng nhưng cũng rất bất lực. 

"Nhân tiện. Anh ấy...Bố nói ngày mai mấy giờ anh ấy về nhà?"

Sau khi Tư Kiến bình tĩnh lại một lát, hắn đổi nụ cười nói. 

“Anh ấy nói anh ấy sẽ về nhà vào tối mai, khoảng tám giờ tối…”

Khả Tân suy nghĩ một lúc rồi nói. 

"Ồ, được rồi..."

Sijian đồng ý, trên mặt có chút bất lực, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia chán ghét ẩn giấu, như thể rất hận tôi về nhà. 

Sau khi Khả Tân nấu ăn xong, hai người bắt đầu ăn, sau đó đi tắm, xem TV các loại. Trong quá trình đó, Khả Tân khó tránh khỏi bị Sijian ăn thịt, hôn lên mặt, sờ ngực, mông các loại. Khả Tân tức giận và bất lực, nhưng bây giờ anh không thể tức giận với Sijian, như thể anh bị đấm vào bông, không thể làm gì được. 

Dù sao thì chỉ cần Sijian tối nay không ở nhà để quan hệ với cô ấy, việc còn lại sẽ do anh ấy lo. 

Buổi tối, hai người ngủ trong phòng ngủ. Để đề phòng, Kexin lại khóa cửa phòng ngủ. Cả hai đều không ngủ. Lý do khiến họ mất ngủ là do tôi, vì tôi sắp về nhà. Đây là lần đầu tiên họ đối mặt với tôi sau khi ngoại tình lần nữa. Cảm xúc của họ rất phức tạp. 

Qua thời gian quan sát này, tôi cảm thấy mình thật nực cười. Khi tôi ở nhà, sự quan tâm và yêu thương mà Sijian dành cho tôi đều là giả tạo. Sau lưng anh ước gì tôi đã chết ở ngoài. Kexin thậm chí chưa bao giờ nhìn thấy những khuôn mặt này. 

Và Kexin, mặc dù cô ấy lại phản bội tôi nhưng tôi có thể cảm nhận được tình yêu của cô ấy dành cho tôi. Cô ấy nhớ tôi và muốn tôi về nhà nhưng lại không dám đối mặt với tôi. 

Đêm nay cả hai chúng tôi đều mất ngủ và tôi có vẻ không bình tĩnh khi ngồi trước máy tính. 

Bởi vì đột nhiên nhớ ra rất nhiều chuyện, màn hình rơi vào im lặng, tôi ngồi trên giường suy nghĩ. 

Từ khi tỉnh dậy, tôi đã nhớ được hầu hết mọi chuyện, nhưng có một số chuyện tôi vẫn chưa nhớ ra. Dường như tôi không muốn nghĩ đến chúng và cố gắng tránh né những điều này trong tiềm thức. 

Nhưng sau cơn ác mộng tối qua, khi tỉnh dậy, những điều đó lại tràn vào tâm trí tôi. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng trong video này tôi đã xem, thực ra tôi đang đi công tác, nhưng bây giờ tôi nghĩ lại. Trong thời gian đó, tôi đã thực hiện lời hứa của mình với Lãnh Băng Sương. Trong thời gian đó, tôi đã lừa dối Kexin và Sijian. Tôi không đi công tác mà đi cùng Lãnh Băng Song với danh nghĩa đi công tác. Trong thời gian đồng hành cùng Lãnh Băng Song, tôi luôn cảnh giác bản thân không được vượt quá giới hạn một bước và giữ mình trong sạch. Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng vào ngày cuối cùng, tôi đã mất trinh. Mặc dù không phải là tôi tự nguyện nhưng thực ra tôi có quan hệ với Lãnh Băng Song. Tính thời gian, lúc đó Tiểu Kỵ chắc hẳn đã có thai. 

Bây giờ nghĩ lại, tôi cảm thấy thật buồn cười. Khả Tân và Sijian đã phản bội tôi ở nhà. Chẳng phải tôi cũng đã phản bội Khả Tân ở bên ngoài sao? Mặc dù tôi luôn kiềm chế bản thân khi ở cùng Lãnh Băng Sương, nhưng trong tiềm thức tôi đã đồng ý hẹn hò với Lãnh Băng Sương. Dù không muốn thừa nhận nhưng tôi vẫn chưa chuẩn bị cho khả năng có một nụ hôn sao? Có lẽ đêm qua Khả Tân và Sijian mất ngủ, tôi đã ngoại tình với Lãnh Băng Sương trong giấc ngủ. Đêm hôm đó, tinh dịch của tôi được tiêm vào tử cung của Lãnh Băng Song, sinh cho tôi một đứa con trai khác là Tiểu Cơ. 

Nghĩ đến đây, trong lòng tôi cảm thấy phức tạp. Vốn dĩ tôi nhìn chuyện của Kexin và Sijian bằng con mắt phản bội, nhưng giờ nghĩ lại, tôi có phải đang cười không? Anh ta đã quan hệ tình dục với Lãnh Bình Song một lần, nhưng Xin và Sijian đã quan hệ tình dục gần mười lần. Thời thế khác nhau nhưng kết quả vẫn như nhau. 

Nghĩ đến những điều này và Lãnh Băng Sương, tôi lại bối rối, không biết phải làm sao, đột nhiên mơ hồ không biết phương hướng tương lai. 

Tôi lắc đầu thật mạnh và duỗi thẳng cơ thể. Tôi bấm vào video để tua nhanh, màn hình phát nhanh. 

Buổi sáng, Tư Kiến dậy sớm làm bữa sáng cho Kexin, vắt kem đánh răng, v.v. Tuy nhiên, hai người họ đã im lặng rất lâu khi ăn sáng. Có rất ít chủ đề và cả hai đều có chút bận tâm. Nguồn gốc của sự lo lắng là lúc đó tôi đã trở thành bên thứ ba. Ăn sáng xong, Kexin không hỏi Tư Kiến có đi cùng cô không mà chỉ đứng ở cửa đợi Tư Kiện mà không nói gì. Sau khi Tư Kiến thay quần áo xong, hai người lần lượt bước ra khỏi nhà, cả căn nhà chìm vào im lặng. 

Thời gian trôi qua từng phút, cho đến khoảng bốn giờ chiều, tôi bước vào nhà. Tôi kéo vali với vẻ mặt nặng nề. Tôi đứng ở cửa nhìn cánh cửa và phòng khách quen thuộc với vẻ mặt rất phức tạp. 

Vốn dĩ tôi dự định về nhà vào buổi tối, nhưng tình một đêm với Lãnh Băng Sương khiến tinh thần tôi không ổn định nên tôi đã chạy về nhà sớm. Khi đó, vì Lãnh Băng Song, tôi có chút sợ hãi khi đối mặt với Kexin. Mặc dù tôi có ý tưởng rằng Kexin và Sijian có thể phản bội tôi nhưng tôi lại từ chối và phàn nàn rằng tôi quá lo lắng. 

Và không lâu sau đó. Giọng nói của Khả Tân và Sijian từ tầng dưới truyền đến, họ trở về nhà vừa nói vừa cười. Bọn họ không ngờ ta sẽ về sớm, cho nên khi nhìn thấy ta ở cửa, trên mặt bọn họ hiện lên một tia kinh ngạc, trong mắt Khả Tân hiện lên một tia sợ hãi, nhưng bọn họ rất nhanh khôi phục lại. Lúc đó tôi không nghĩ nhiều về điều đó, nhưng bây giờ tôi hiểu rõ mọi chuyện trên khuôn mặt họ lúc đó. 

Đêm tôi trở về nhà, tôi và Kexin đang nằm trên giường. Kexin nhận thấy tôi đang có tâm trạng không tốt, hỏi tôi có suy nghĩ gì không, thậm chí còn rủ tôi quan hệ tình dục. Tôi mới cùng Lãnh Băng Song quan hệ không lâu, tâm tình không tốt nên không có hứng thú. Cuối cùng, tôi miễn cưỡng đồng ý với Kexin và quay lại sau khi tắm. Kết quả là tôi phát hiện đồ lót của Kexin và Sijian treo cùng nhau trong phòng tắm. Lần đầu tiên tôi phát hiện ra điều gì đó đáng ngờ ở hai người họ, nhưng lúc đó tôi không hoàn toàn chắc chắn. 

Nghĩ về đêm đó. Nhưng tại sao Xin lại nóng lòng muốn tán tỉnh tôi đến vậy? Có phải vì bạn cảm thấy có lỗi và muốn bù đắp cho tôi? Hay là vì cô ấy cần gấp tinh dịch của tôi để cô ấy và Sijian có thể tìm được một người cha sẵn sàng cho đứa con tương lai của họ? Lý do này có vẻ buồn cười. Trước đây tôi sẽ coi đó là một trò đùa, nhưng bây giờ tôi đã biết nhiều như vậy, lý do này dường như càng ngày càng có khả năng xảy ra. 

May mắn thay, đêm đó tôi không quan hệ tình dục với Kexin. Nếu tôi quan hệ tình dục, liệu tôi có trở thành người nhặt rác không? Nhưng Xin biết hôm đó tôi sẽ về, vậy cô ấy có quan hệ tình dục với Tư Kiến không? Nếu cô ấy thực sự yêu tôi và còn chút lương tâm cuối cùng trong lòng thì ít nhất ngày đó cô ấy cũng để lại cho tôi một thân xác trong sạch. Bây giờ nhìn lại, tôi đoán là do lúc đó tôi chưa quan hệ tình dục với cô ấy, trong mắt cô ấy hiện lên một tia thất vọng. Bây giờ nhìn lại, tôi đoán là do ham muốn tình dục của cô ấy chưa được thỏa mãn. 

Mặc dù tôi ở cùng Lãnh Băng Song và mới xa nhà được khoảng hai mươi ngày, nhưng ham muốn tình dục của tôi đã được Tứ Kiện huấn luyện và rất mạnh mẽ. Không biết có phải do thuốc của Sijian độc 30%. Không biết sau này cơ thể của Kexin có luôn như thế này hay không. 

Tôi đại khái nhớ lại điều tiếp theo trong đầu. Tôi thấy hai người họ mua túi hành lý lớn nhỏ ở trung tâm thương mại nhưng khi về nhà lại không mang hành lý về. Chắc lúc đó họ đã mang nó ra sân. Họ sắp xếp một ngôi nhà nhỏ ấm áp cho hai người, còn có những bức ảnh mờ ảo về khoảng sân nơi Kexin đang giặt quần áo, được chụp khi chụp ảnh bằng máy bay không người lái... Cho đến khi tôi gần như chắc chắn, tôi lại một lần nữa lấy cớ đi công tác để nhìn thấy Sijian đang nằm trên ghế sofa ở nhà. Kha Tân ngồi ở háng Tư Kiếm, hai người đều mặc quần áo. Lúc đó tôi cứ tưởng là bà mẹ Khả Tân đang đùa giỡn quá đáng với đứa con trai bé bỏng của mình, cho đến khi hai cơ thể tách ra, và một dương vật cực kỳ dày đặc đầy chất nhầy lộ ra dưới váy của Khả Tân...

"Bùm..."

Tôi đập tay xuống nệm. Mọi thứ đã qua và tất cả những gì còn lại chỉ là những chi tiết nhỏ. 

Tôi nhớ rằng lúc đó tôi thực sự là một kẻ ngốc. Nếu không nhờ cú bắn không chủ ý đó, có lẽ tôi đã không bao giờ phát hiện ra tất cả những điều này. 

Không thể không nói, Khả Tân và Sijian đã làm rất hoàn hảo, bao gồm cả sân nhà và thời gian Khả Tân nghỉ làm. Hai người họ đã có thể giấu nó khỏi tôi mà không có bất kỳ sai sót nào. Tất cả điều này là ý muốn của Thiên Chúa. Chúa cố tình để tôi khám phá tất cả những điều này. 

Tôi nên làm gì bây giờ? Bạn có nên đến trực tiếp Kexin? Hoặc phái người của bạn đi bắt Khả Tân và Sijian? Ngay lúc tôi đang giằng co trong lòng thì có một tin nhắn đến điện thoại di động của tôi. Là Lãnh Băng Song gửi tới. Tin nhắn cho biết mật khẩu của hệ thống giám sát. Khi nhìn thấy mật khẩu này, tôi dùng tay nắm chặt ga trải giường và cắn môi dưới. Tôi thấy tim mình thật sự rất đau...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 268

Lời nhắn của Lãnh Băng Song rất ngắn gọn. Tất cả đều là những con số, tổng cộng là tám con số, và những con số này tạo thành một ngày tháng, và ngày tháng này rất quen thuộc với tôi. Đó là ngày Kexin và tôi kết hôn. 

Lãnh Băng Song biết được cũng không có gì ngạc nhiên. Nếu Lãnh Băng Song muốn điều tra, tôi không có bí mật nào có thể giấu được cô ấy. 

Tôi đã thử rất nhiều mật khẩu, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Lãnh Băng Song sẽ dùng ngày cưới của tôi với Kexin làm mật khẩu, nhưng sau khi nghĩ lại thì mọi chuyện trở nên rõ ràng. 

Ngày tôi và Khả Tân kết hôn là ngày bắt đầu hạnh phúc của chúng tôi, nhưng đối với Lãnh Băng Sương, đó lại là khởi đầu của nỗi đau. Ngày tôi và Khả Tân kết hôn, Lãnh Băng Song nhất định phải biết ngày hôm đó cô ấy trải qua thế nào? Tôi không biết, Lãnh Băng Song chưa bao giờ nói với tôi rằng cuộc hẹn hò này đối với Kexin và tôi có ý nghĩa rất lớn, nhưng tại sao đối với Lãnh Băng Song lại không? Khi nhìn thấy mật khẩu này, tôi cảm thấy rất đau lòng. Tôi cảm thấy tiếc cho chính mình, người đã bị tổn thương bởi cuộc hẹn hò này cho đến bây giờ, và tôi cũng thấy tiếc cho Lãnh Băng Sương. Dùng ngày tháng này làm mật khẩu, trong lòng cô ấy chắc hẳn đã đau đớn và vướng víu nhưng cô ấy chưa bao giờ thể hiện ra trước mặt tôi. 

Lúc này Lãnh Băng Song gửi mật khẩu cho tôi nên cô ấy cũng đã đoán được lúc này tôi đang làm gì. Cô ấy không cần những người theo dõi tôi báo cáo bí mật cho cô ấy. Cô có thể cảm nhận được điều đó qua cuộc điện thoại vừa rồi. Cô ấy quá thông minh và biết quá rõ về tôi. 

Mặc dù tất cả những điều này khiến tôi cảm thấy bất lực trước mặt Lãnh Băng Song nhưng tôi không cảm thấy ghê tởm vì cô ấy là người duy nhất tôi tin tưởng 100% vào lúc này. Tôi nợ cô ấy rất nhiều, nếu cô ấy muốn hại tôi, tôi không có khả năng phản kháng. 

Chỉ cần nhìn thấy mật khẩu này, tôi càng cảm thấy có lỗi với Lãnh Băng Sương. Nó đã đạt đến điểm cao. 

Đáng lẽ tôi phải vui mừng khi nhận được mật khẩu nhưng lòng tôi lại càng trĩu nặng hơn. Thay vào đó, tôi cân nhắc xem có nên sử dụng mật khẩu này để mở tính năng theo dõi thời gian thực này hay không. 

"Đinh..."

Điện thoại lại vang lên, lại có một tin nhắn khác, cũng là của Lãnh Băng Song. 

"Dù em có quyết định thế nào anh cũng sẽ ủng hộ em. Chỉ cần em hạnh phúc, đó là niềm hạnh phúc lớn nhất của anh..."

Nhìn thấy tin nhắn này khiến tôi đưa ra quyết định cuối cùng. Nếu sau này ở cùng Lãnh Băng Song, tôi không nên nghĩ đến những người phụ nữ khác. Cho dù muốn quay lại Lãnh Băng Song cũng phải hết lòng đối xử với cô ấy. Nếu còn nghĩ như vậy, đối với Lãnh Băng Sương quá bất công. 

Sau khi suy nghĩ về điều này, tôi xoa khuôn mặt căng thẳng của mình và nhập mật khẩu với đôi tay run rẩy. Hình ảnh hệ thống giám sát xuất hiện trên màn hình, giống hệt với các góc phát lại, ngoại trừ việc bây giờ nó là giám sát thời gian thực... Thứ xuất hiện trên màn hình là hình ảnh nhà tôi, không, nó phải là ngôi nhà ban đầu của tôi. Sau hơn ba năm, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy lại ngôi nhà của mình trông như thế nào, đó không phải là video mà là hình ảnh thời gian thực. 

Đã gần trưa mà căn phòng rất tối, như thể trời đã chạng vạng. 

Phòng khách sạn rất sáng nhưng hình ảnh trên camera giám sát rất tối nhưng bạn vẫn có thể nhìn rõ mọi thứ. 

Tất cả các cửa sổ trong nhà đều kéo rèm, không có ánh nắng lọt vào, chỉ có chút ánh nắng yếu ớt chiếu qua khe rèm. 

Đồ đạc trong nhà hầu như không có gì thay đổi. Những bức ảnh gốc vẫn còn treo trên tường. Ảnh cưới của tôi và Kexin cũng được trưng bày trên tủ TV. Những bức ảnh cưới của Kexin và tôi được treo trên tường phòng khách. Một chiếc đồng hồ điện tử làm từ ảnh cưới của Kexin và tôi treo phía trên cửa. 

Nhìn quanh khắp căn nhà chẳng có ai cả. Ngôi nhà có vẻ bừa bộn, không còn sạch sẽ như khi Khả Tân ở nhà. 

Không còn ai sống ở đây nữa à? Khả Tân chuyển đến sân nhà ở Sijian và hai người họ sống cùng nhau? Trước khi bật giám sát, điều tôi lo lắng là có thể tôi sẽ nhìn thấy cảnh tượng đó trong giấc mơ. 

Nhưng những gì tôi thấy bây giờ khác với giấc mơ. Có lẽ cảnh trong mơ là thật, nhưng Kexin và Sijian đã chuyển đến sân trong và họ sống hạnh phúc bên nhau. Có thể họ đã chuyển đi nơi khác, hoặc họ đã ra nước ngoài, kết hôn và sinh con ở một nơi mà không ai biết đến họ. 

Tôi đã lấy hết can đảm để bật tính năng giám sát thời gian thực cho ngôi nhà của mình nhưng tôi không thấy gì cả. Bạn có thể tưởng tượng sự thất vọng của tôi.

Ngôi nhà này không có gì thay đổi, chỉ là bị Kexin bỏ rơi... Không, có lẽ Kexin chỉ tạm thời ra ngoài, có thể anh ấy đi làm, có thể... Trong lòng tôi tìm kiếm nhiều lý do có thể có để thuyết phục bản thân. 

Nhưng theo dõi thời gian thực. Không giống như phát lại video, bạn có thể tua nhanh nhưng không thể chọn nhanh nên tôi chỉ có thể đợi. 

Quá trình chờ đợi kéo dài. Tôi nhấc máy mấy lần và muốn gọi cho Kexin nhưng cuối cùng tôi đã kìm lại. Bởi vì sau khi cuộc gọi được kết nối, tôi không biết phải nói gì với Kexin. 

Tôi liên tục điều chỉnh ống kính màn hình, nhìn kỹ từng ngóc ngách trong nhà và liên tục phóng to. Kết quả là tôi thực sự nhìn thấy rất nhiều chi tiết, và những chi tiết này càng khiến tôi cảm thấy lạnh hơn ... Chăn bông trong phòng ngủ của chúng tôi bừa bộn và không hề được gấp lại. Có một cái gạt tàn trên bàn cạnh giường ngủ với rất nhiều mẩu thuốc lá trong đó. Dưới bàn cà phê trong phòng khách, có một số lon bia dễ mở và có một số lon bia dẹt dễ mở trong thùng rác. 

Khả Tân không hút thuốc và không uống rượu nên tàn thuốc và bia này là do người khác để lại. Người này là ai? Ai có thể ở trên giường của Kexin, ai có thể thoải mái uống rượu trong nhà Kexin? Chỉ có một người duy nhất, đó chính là Tư Kiến. 

Tôi tựa lưng vào thành giường, trong lòng cảm thấy bất lực. Bạn có thể tưởng tượng được sự thất vọng trong lòng tôi. 

Vốn dĩ trong lòng còn có một tia mộng ảo, nhưng bây giờ mộng ảo đã tan vỡ, nỗi đau trong lòng không thể nào tăng thêm được. Nỗi đau này không hề nhẹ nhàng hơn bốn năm trước. Chỉ đến lúc này, trong lòng tôi mới thực sự chắc chắn rằng mình vẫn yêu Kexin, thậm chí còn hơn cả Lãnh Bình Song. Tôi không biết tại sao mình lại xấu tính như vậy, nhưng tôi không thể kiềm chế được cảm xúc trong lòng. 

Tuy phòng khách bừa bộn, phòng ngủ của Khả Tân cũng bừa bộn, nhưng phòng ngủ ở Tứ Kiện lại rất sạch sẽ, giống như đã lâu không có người ở. 

Nhưng cảm giác này một lần nữa khẳng định ý kiến ​​của tôi, liệu Kexin có còn sống ở đây hay không. Trong bốn năm qua, Sijian chắc chắn sẽ quay trở lại. Sijian hoàn toàn không cần phải ở trong phòng của mình, có thể sống trong phòng ngủ của Kexin một cách hợp pháp. Chiếc chăn bông bừa bộn trong phòng ngủ của Kexin có thể là dấu vết mà hai người để lại sau bao thăng trầm. Chỉ là sáng ra mệt quá nên chưa dọn phòng thôi. Họ đợi buổi tối dọn dẹp xong rồi làm rối tung lên... Lúc này, tôi đang dùng hai tay bứt tóc, không thể kiềm chế được những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu. Tôi cảm thấy đầu óc mình hỗn loạn và suy nghĩ của tôi mất kiểm soát. 

Lúc này, tôi cũng nhận ra rằng mình đã đánh giá quá cao khả năng chịu đựng căng thẳng của mình và đánh giá thấp việc tôi quan tâm đến Kexin đến mức nào khi thức dậy. 

Tôi phải gọi bác sĩ vào, và cuối cùng bác sĩ cho tôi một liều thuốc an thần để tôi bình tĩnh lại. Trong thời gian tôi bị mất trí nhớ, cơ thể tôi thường xuyên bị tiêm loại thuốc an thần này. Mặc dù nó rất có hại cho cơ thể nhưng nó là hiệu quả nhất. 

Sau khi uống thuốc an thần, tâm trạng tôi ổn định lại, đầu óc choáng váng như sắp chìm vào giấc ngủ. 

Tôi buồn ngủ nhìn màn hình máy tính, hình ảnh bên trong vẫn rất yên tĩnh. 

Sau khi tiễn người tùy tùng và bác sĩ, tôi nằm trên giường và từ từ chìm vào giấc ngủ, dưới tác dụng của thuốc. Cuối cùng tôi cũng có thể ngủ ngon mà không gặp ác mộng. 

Trước khi chìm vào giấc ngủ, tôi kiểm tra thời gian thì đã khoảng 10h30 sáng... Tôi không biết mình đã ngủ được bao lâu và vẫn đeo tai nghe máy tính bên tai, vì tôi vẫn mong đợi một số âm thanh phát ra từ tai nghe sẽ đánh thức tôi, nhưng tiếng mở cửa và giọng nói của con người có thể không bao giờ phát ra từ tai nghe. Ngôi nhà này từng thuộc về tôi và Kexin, đã bị cô ấy bỏ rơi và lãng quên. 

Có thể thuốc đã hết tác dụng, hoặc có thể tôi đã ngủ đủ giấc. Tôi từ từ tỉnh dậy và mở mắt. Căn phòng đã hơi tối. Bây giờ đã là đêm rồi à? Ai đang nói vào tai tôi thế? Đó là ai? Lúc này tôi mới cảm thấy tai hơi đau, bị tai nghe chèn ép, tiếng nói phát ra từ tai nghe. 

Tôi chợt nghĩ tới điều gì đó, vội vàng ngồi dậy khỏi giường, nhìn chằm chằm vào màn hình laptop. Hệ thống giám sát chưa bị tắt và nó hoạt động theo thời gian thực. Âm thanh phát ra từ thiết bị giám sát...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 269

Trên màn hình xuất hiện hai người, trong đó rõ ràng có một người là Tư Kiến. Sau ngần ấy năm, anh đã trưởng thành và trưởng thành. 

Khuôn mặt anh ấy trông trưởng thành nhưng đôi mắt lại mang đến cho người ta cái nhìn sâu sắc. Màu da của anh ấy cũng trắng hơn rất nhiều và cơ thể anh ấy vẫn rất khỏe mạnh. 

Lúc này anh ấy đang đứng ở mép ghế sofa nói gì đó nhưng tôi không nhìn thấy phía trước. Tôi không biết ý anh ấy là gì. 

Có một người phụ nữ đang ngồi trên ghế sofa. Tóc của người phụ nữ tương đối bồng bềnh và trông hơi lộn xộn. Mái tóc của cô che gần hết khuôn mặt, để lộ nước da hơi vàng. Cô ấy trông như một phụ nữ tầm bốn mươi, quần áo quá bẩn thỉu và dính đầy dầu? Người phụ nữ này là ai? Tại sao Tư Kiến lại mang một nữ nông dân nhếch nhác đến nhà Khả Tân? Nhưng còn nó thì sao? Tôi không nghĩ nhiều về điều đó, sau đó tôi kéo thời gian theo dõi về nửa giờ trước. Lúc đó trong nhà vẫn trống rỗng... Hơn mười phút sau, cửa mở ra, đập vào mắt tôi đầu tiên chính là thân hình và khuôn mặt đã nhiều năm không gặp của Sijian. Anh bước tới phía trước và mở cửa. Có vẻ như anh ta đã có chìa khóa nhà rồi. Sau đó anh bước sang một bên, và một người phụ nữ với mái tóc bờm xờm bước vào. 

"Nhấp vào..."

Tứ Kiện bật đèn lên, ánh sáng chiếu rọi cả căn phòng. Căn phòng sáng rực, lúc này tôi cũng nhìn thấy phía trước của người phụ nữ. Mặc dù người phụ nữ này có nước da tái nhợt, khuôn mặt tái nhợt, cơ bắp gầy gò, mái tóc che gần hết khuôn mặt nhưng tôi vẫn nhìn thấy bóng dáng của Khả Tân. Không có cách nào, tôi đã quá quen thuộc với Khả Tân, khuôn mặt này thường xuyên xuất hiện trong giấc mơ của tôi, có thể nói là ám ảnh tôi. 

Cơ thể của Kexin đã trở nên rất gầy, không còn gì ngoài da và xương, tổng thể dung mạo của cô ấy giống như một bà cô nông thôn. 

Đây là Kexin, vâng, là Kexin, người vợ mà tôi luôn quan tâm. 

Nhưng làm thế nào mà Kexin lại trở thành như bây giờ? Người phụ nữ trông giống một người phụ nữ nông dân này có phải là người vợ xinh đẹp, gợi cảm và quyến rũ của tôi không? Những năm qua bạn đã trải qua những gì? Làm thế nào mà cô ấy lại trở nên như thế này? Lúc này sắc mặt Kexin có chút đờ đẫn, ngay cả biểu cảm cũng thay đổi. Cô ấy trông thật ngớ ngẩn. Nếu không quá quen thuộc, tôi sẽ không tin người phụ nữ này là Kexin. 

Khả Tân ngồi trên ghế sofa có chút khó chịu, sau đó từ trong túi móc ra hộp thuốc lá, lấy ra một điếu thuốc, dùng bật lửa khéo léo châm lửa rồi bắt đầu rít thuốc. Toàn bộ động tác vừa quen thuộc vừa uyển chuyển, nhìn mức độ và tốc độ hút thuốc của Khả Tân, có vẻ như anh ta đã là người hút thuốc lâu năm. 

Lúc Khả Tân cầm điếu thuốc, Tư Kiện muốn ngăn cản, nhưng cuối cùng lại không nói gì. 

"Anh sẵn sàng thoái hóa như thế này à? Nếu hôm nay tôi không đến quán bar, anh sẵn sàng từ bỏ chính mình để người khác tàn sát mình sao?"

Đứng ở Khả Tân trước mặt một lúc lâu, sau khi Khả Tân hút xong điếu thuốc, Sijian mở miệng nói, giọng nói cũng trưởng thành rất nhiều. 

Khả Tân không trả lời, lấy ra một điếu thuốc khác để hút lại, nhưng anh chưa kịp châm lửa thì Tứ Kiên đã giật lấy, mang theo hộp đựng thuốc lá và bật lửa. 

Khả Tân nhìn Sijian bằng ánh mắt đờ đẫn không chút cảm xúc. Cô khịt mũi rồi cầm lon bia dưới bàn lên, khéo léo mở ra và bắt đầu uống.

Nhìn thấy cảnh này, tôi biết suy đoán của mình đã sai. Ban đầu tôi nghĩ rằng tàn thuốc và lon bia ở nhà là do Sijian hoặc những người đàn ông khác để lại. Bây giờ có vẻ như những tàn thuốc và bia này là do Kexin để lại. 

Đây có phải là Kexin mà tôi biết không? Ban đầu cô ấy thậm chí còn không cho tôi hút thuốc trong phòng ngủ. Ngay cả việc hút thuốc trong phòng khách cũng khiến cô cau mày rất lâu. Cô đặc biệt ghét mùi hôn nhân nên không hề hút thuốc. 

Và cô ấy cũng ghét uống rượu. Ngay cả khi thỉnh thoảng giao lưu trong các bữa tiệc, cô ấy cũng chỉ uống một chút. Sau đó, mặt cô ấy đỏ bừng và hơi thở trở nên ngắn lại. Có thể nói cả đời cô chưa bao giờ gắn liền với thuốc lá và rượu nhưng giờ cô thấy Khả Tân hút thuốc và uống rượu một cách điêu luyện. Cảm giác thật kỳ lạ. Sau vài năm, sự khác biệt có lớn đến thế không? Và sau khi nghe những gì Sijian vừa nói, trong quán bar? Từ bỏ chính mình? Để người khác tàn sát bạn? Nhưng Xin vốn vốn ghét nơi đó, bây giờ lại đi quán bar? Và từ bỏ chính mình và để người khác tàn sát bạn? Tôi không thể không có một hình ảnh trong đầu. Khả Tân đang uống rượu một mình trong quán bar. Một số người đàn ông đến để bắt chuyện. Khả Tân sẵn sàng nói chuyện với bất cứ ai đến. Những người đàn ông đó đã khiêu vũ với Khả Tân. Khả Tân quay lưng lại với những người đàn ông đó, sau khi khiêu vũ, cô ấy chọn một người đàn ông mình thích, sau đó hai người cùng nhau đi… Tôi vội vàng lắc đầu. Đây không phải là Khả Tân. Kế Tân sẽ không thoái hóa đến mức độ như vậy. Hoàn toàn không.

“Ừ, ai cho tôi uống nước hay chơi với tôi thì tôi sẽ đi cùng…”

Nghe Tư Kiến nói xong, Kha Kha nghi hoặc nhìn hắn, sau đó trong miệng nói ra mấy chữ này, thanh âm khàn khàn không có chút cảm xúc. 

"Bạn..."

Tư Kiến yếu ớt giơ tay đặt xuống, sau đó ngồi ở bên cạnh Khả Tân, lấy tay ôm trán, tựa hồ rất bất lực. 

"Dù sao ta cũng là người vô gia cư, ai muốn bắt ta đều có thể mang ta đi. Ta muốn sống bao lâu cũng được, chết sớm sinh sớm..."

Khả Tân lại uống một ngụm bia lớn, hít một hơi dài rồi nói. 

“Không có điều kiện nào khác à?”

Sijian yếu ớt nói, trông rất bất lực. 

"Không, tôi chỉ muốn Từ Kiên, chồng của tôi. Cho dù tôi có nhìn anh ấy, tôi cũng sẽ chết không hối tiếc..."

Kế Tân lơ đãng nói xong, lại nhấp một ngụm bia. 

"Đã bốn năm rồi, ngươi vẫn không quên được hắn. Chẳng phải ta đã đối xử tệ với ngươi sao? Về mặt học vấn, năng lực, tài sản, ngoại hình, ta đều không thể so sánh được với hắn, học vấn, năng lực, tài sản, ngoại hình. Làm sao có thể so sánh với hắn? Đối với hắn, ngươi ngay cả mạng sống của mình cũng không dám so sánh?"

Sijian nói, hai tay ôm lấy mép bàn cà phê, như muốn bóp nát bàn cà phê, trên mặt lộ ra vẻ thất vọng và đau đớn. 

"Tình trạng của bạn không liên quan gì đến tôi. Trước đây tôi đã làm sai điều gì đó, và tôi đã làm điều đó hai lần, và tôi mắc nợ điều này với chính mình. Bạn không yêu vẻ đẹp của tôi sao? Bạn không yêu thân hình gợi cảm của tôi sao? Bây giờ tất cả đã biến mất. Tôi già và vàng khè, giống như những người tị nạn ở Châu Phi. Bây giờ bạn không nhớ tôi phải không? Nhưng bạn khá tình cảm, ít nhất bạn biết cách nhìn tôi và theo dõi tôi mỗi ngày, và bạn sẽ ngăn tôi kịp thời nếu tôi có bất kỳ động thái nào. Tôi Thật sự không hiểu được anh. Với điều kiện của anh, xung quanh có rất nhiều mỹ nhân, sao anh lại nhất quyết bám lấy tôi? Đã nhiều năm như vậy, tôi thực sự chán anh rồi.

Kexin dựa vào lưng ghế sofa nhấp một ngụm bia rồi nói. Hành động ngả lưng này để lộ cơ thể của Kexin. Phải nói rằng mặc dù nước da của Kexin tái nhợt và cô đã giảm cân rất nhiều nhưng bộ ngực của cô vẫn rất đầy đặn và dáng người dưới bộ quần áo luộm thuộm vẫn rất đẹp. Điều này đã không thay đổi.

Nghe được Khả Tân nói, Tư Kiên không nói gì, trong mắt hiện lên vẻ giằng co, tựa hồ có chút khó diễn đạt. Cuối cùng, anh thở dài, không biết nên nói gì, nhưng cũng không giấu được nỗi buồn bã giữa hai hàng lông mày. 

Tôi cảm thấy rất kỳ lạ khi thấy Tư Kiến vừa rồi có vẻ do dự không muốn nói, như thể đang giấu điều gì đó.

Ban đầu, tôi nghĩ Sijian say mê Kexin. Thứ nhất, lòng căm thù của anh ấy đối với tôi vẫn không hề giảm và anh ấy muốn trả thù tôi. Thứ hai, Kexin quả thực là một người phụ nữ quyến rũ. Sijian có một sở thích đặc biệt từ khi còn nhỏ. Phức hợp Oedipus? Vì vậy, tôi bị ám ảnh bởi Kexin, nhưng bây giờ có vẻ như tôi nghĩ vấn đề hơi đơn giản.

"Cho tôi thuốc lá, hoặc là giúp tôi tìm chồng, hoặc là cho tôi thuốc lá và rượu. Những thứ khác tôi không cần, đừng ép tôi, anh có thể nhìn tôi một hai lần, nhưng không thể theo dõi tôi cả đời. Anh có thể cứu tôi một hai lần, nhưng chưa chắc có thể cứu tôi cả đời..."

Khả Tân nói sau khi giật điếu thuốc khỏi tay Sijian. Cùng lúc đó, cô đứng dậy, duỗi người và bước về phía phòng ngủ với những bước chân trống rỗng.

“Nếu anh ấy chết thật thì sao?” 

Tư Kiện tựa hồ đã lấy hết dũng khí nói ra, có lẽ hắn từ trước tới giờ cũng không dám nhắc tới khả năng này.

“Vậy thì tôi sẽ chết trong khói và rượu. Khi đó tôi có thể đi cùng anh ấy và làm một con ma nhỏ bên cạnh anh ấy…”

Khả Tân nói xong, cô đóng cửa phòng ngủ lại, sau đó nằm lên giường lại châm một điếu thuốc. Cô dựa vào giường và bắt đầu thở hổn hển, với vẻ mặt say sưa. Lúc này, Khả Tân Thác có vẻ là một người nghiện ma túy.

Tử Kiến ngồi trên ghế sofa, giãy giụa và bị vướng vào mặt anh. Anh ta lấy điện thoại ra nhiều lần nhưng cuối cùng cũng đặt nó xuống. Cuối cùng, anh thở dài, bắt đầu dọn dẹp nhà cửa, dọn rác, quét lau sàn nhà... Đã mười giờ tối rồi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 270

Sau khi Kexin uống thêm hai lon bia trong phòng ngủ, cô chìm vào giấc ngủ sâu, trên tay vẫn cầm lon bia rỗng. 

Sijian bỏ hết tàn thuốc và lon bia vào túi rác. Sau khi nghe thấy tiếng thở đều đặn của Kexin, Tư Kiên nhẹ nhàng mở cửa phòng ngủ ra. Kexin vẫn mặc quần áo ngủ trên giường, trông rất luộm thuộm. 

Sau khi bật đèn lên, Tư Kiến giúp Khả Tân dọn dẹp phòng ngủ. Khoảng mười phút sau, cuối cùng anh cũng dọn dẹp xong phòng Kexin. Sijian cẩn thận không phát ra âm thanh trong suốt quá trình, nhưng Kexin vẫn chưa bao giờ tỉnh dậy. 

Sau khi thu dọn hết rác, Tư Kiến trở về phòng ngủ nhìn Khả Tân. Tư thế ngủ của Kexin trông rất không trang nhã, ga trải giường và chăn bông dường như đã lâu không được giặt. 

Sijian đọc xong thở dài, như thể không muốn đánh động Kexin. 

Cuối cùng anh lặng lẽ tắt đèn và ra khỏi phòng, nhưng không đóng cửa. Anh ấy có vẻ hơi lo lắng. 

Tư Kiện ngồi ở trên sô pha, hai tay ôm trán, tựa hồ rất phiền muộn. 

Một lúc sau, anh lấy điện thoại di động ra và bắt đầu gõ phím. Có vẻ như anh ấy đang nhắn tin với ai đó. Tôi thấy Sijian gõ rất nhanh. Âm báo tin nhắn trên điện thoại di động của anh liên tục đổ chuông. Tôi không biết anh ấy đang nói chuyện với ai. Vì chữ viết trên màn hình điện thoại quá nhỏ, hai người gửi tin nhắn quá nhanh, lại còn là ban đêm nên tôi điều chỉnh tiêu cự ống kính tối đa cũng không nhìn rõ Chi nói gì hay đang trò chuyện với ai. 

Chẳng lẽ Tư Kiến đang nói chuyện với một người phụ nữ khác? Nhưng với tình trạng hiện tại của trái tim anh, liệu anh đã tìm được tình yêu mới chưa? Lúc này, nắm đấm của tôi đã siết chặt, biết rằng nếu tôi rời đi, Sijian sẽ có thể chăm sóc Kexin thật tốt. Mặc dù tôi sẽ cảm thấy tồi tệ về điều đó, nhưng ít nhất tôi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn trong lòng. Tuy nhiên, Sijian có tình yêu mới và đã bỏ rơi Kexin như thế này. Tôi chắc chắn sẽ không tha thứ cho anh ta. 

Sau khi nhắn tin trò chuyện một lúc, Tư Kiến nhìn lại cửa phòng ngủ của Khả Tân một lần cuối, nhặt thùng rác vừa phân loại, nhẹ nhàng mở cửa rời đi, cả căn nhà chìm vào im lặng. 

Nhìn thấy bộ dáng vừa rồi của Khả Tân, lòng tôi đau quá, mọi suy nghĩ đều tuôn ra, lòng tốt của Khả Tân đối với tôi, và tất cả cảnh tượng chúng tôi ở bên nhau đều hiện ra trước mắt tôi. Dù cô ấy làm tổn thương tôi nhưng cô ấy rất tốt với tôi, tôi không thể nhìn cô ấy như vậy mà phớt lờ cô ấy. 

Lúc này tôi đã bốc đồng, có lẽ là do tôi quá phấn khích, đồng thời tôi cũng cảm thấy rất tiếc cho hoàn cảnh hiện tại của Kexin. 

Tôi đứng dậy xuống giường, không cần suy nghĩ thời gian, bước ra khỏi phòng, tùy tùng của tôi lúc nào cũng đứng ở hai bên cửa. 

“Theo tôi ra ngoài, đừng mang theo quá nhiều người…”

Tôi nói với đội trưởng an ninh rồi bước về phía trước. Đội trưởng an ninh huy động một số người đi theo tôi. 

"Tôi sẽ lái xe..."

Khi đội trưởng an ninh mở cửa ghế sau cho tôi, tôi nói với anh ấy. 

Tôi ngồi ghế lái còn anh ngồi ghế phụ. Anh ấy có vẻ hơi lo lắng cho tôi. 

"Mặc dù không nên, nhưng hy vọng ngươi đừng để Lãnh Băng Song biết chuyện tối nay..."

Tôi biết mình sắp làm gì, nhưng tôi không muốn làm tổn thương trái tim Lãnh Băng Sương, lại không thể không cứu Khả Tân, nên chỉ có thể lựa chọn giấu Lãnh Băng Sương. Yêu cầu của tôi có thể khiến đội trưởng an ninh hơi xấu hổ. Dù sao thì anh ta cũng phải tuân theo mệnh lệnh của Lãnh Băng Song và của tôi. 

"Anh Lãnh không hỏi thăm chuyện của anh kể từ khi anh đi chơi với anh Xu. Có thể cô ấy đã cố ý cho anh một chút không gian trống. Khi ra ngoài, cô ấy chỉ bảo tôi tuân theo bất kỳ mệnh lệnh nào của anh. Tất nhiên, chỉ cần sự an toàn của anh không bị đe dọa, xin hãy yên tâm..."

Đội trưởng an ninh thở dài nói, tuy giọng điệu rất cung kính nhưng trong lời nói vẫn có chút ẩn ý, như thể anh ta không muốn tôi ra ngoài lúc này hoặc làm những gì tôi định làm. 

Tôi không nói chuyện. Tôi rất muốn quay lại khách sạn, nhưng nghĩ đến việc ở nhà khổ sở như thế nào và những gì tôi thấy tối nay, tôi vẫn không thể buông bỏ mối ràng buộc này. 

Cuối cùng tôi cũng khởi động xe và lái về nhà, nhưng quang cảnh đường phố dọc đường đi vẫn không thay đổi. 

Không lâu sau, tôi nhìn thấy cộng đồng nơi tôi tọa lạc. Lúc này tôi cảm thấy phức tạp đến mức không thể diễn tả được. 

Xe đã đậu ở tầng dưới. Tổng cộng có ba chiếc xe. Xe của tôi ở giữa, phía trước và phía sau đều có người đi cùng. 

"Anh Hứa, giám thị..."

Ngay khi tôi chuẩn bị xuống xe, nhân viên an ninh nói bốn chữ và yêu cầu tôi thu chân lại.

Vâng, giám sát. Trong nhà tôi có camera giám sát, không chỉ có camera do Lãnh Bình Song lắp đặt, mà còn có camera của Shao, người hiện do Sijian điều khiển. Tôi có định quay lại một cách trơ tráo khi về nhà lần này không? Hay bạn đang có ý định bí mật quay lại? “Có cách nào để ngăn chặn sự giám sát không?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói. 

“Không thể chặn được, nhưng tôi có thể phá hủy một phần kho video giám sát…”

Đội trưởng an ninh nói. 

“Được rồi, vậy tôi sẽ giao việc đó cho cậu…”

Tôi gật đầu. Tôi không muốn Tư Kiến biết tôi đã trở lại, cũng không muốn anh ấy nhìn thấy mọi chuyện xảy ra tối nay. Tôi chỉ nghĩ đó là một trục trặc trong hệ thống giám sát. 

"Anh Xu..."

Tôi vừa định bước ra khỏi xe thì đội trưởng an ninh đã ngăn tôi lại. Anh ta ngập ngừng nói, trên mặt có chút cầu xin. 

"Tôi biết mình không có tư cách nói ra điều này, nhưng xin anh Lãnh đừng thất vọng. Cô ấy... cô ấy thực sự rất yêu anh..."

Đội trưởng bảo vệ lấy hết can đảm để nói ra điều đó với tư cách là một người hầu, nói những lời này đã xúc phạm đến chủ nhân của mình, nhưng anh ta vẫn dũng cảm nói ra. 

"Cám ơn ngươi, giúp ta giám sát khu vực xung quanh. Nếu Tư Kiến quay lại, lập tức ngăn hắn lại và báo cho ta..."

Nói xong tôi bước ra khỏi xe.

Ngoài ra còn có một chùm chìa khóa trong túi của tôi. Đó là chiếc cặp mà Lãnh Băng Song đã đưa cho tôi khi tôi rời đi. Có chùm chìa khóa này ở trong đó. Tôi biết đó là chìa khóa nhà của mình.

Tôi mở cửa tầng dưới và đi lên lầu từng bước một. Cầu thang và lối đi đã được sơn lại. Nó trở nên rất sạch sẽ và không còn mùi cũ nữa. 

Tôi không thể nhớ mình đã bước lên cầu thang này bao nhiêu lần với những cảm xúc lẫn lộn. Tất cả những cảm xúc tôi có trên đường đi đều dồn vào trái tim tôi.

Không lâu sau, cánh cửa quen thuộc xuất hiện trước mặt tôi. Cánh cửa không hề thay đổi chút nào. Ý tôi là câu đối Tết trên cửa không hề thay đổi. Tôi chắc chắn rằng những câu đối Tết trên đó là từ bốn năm trước, bởi vì những câu đối Tết là do người chủ ban đầu của tôi phát hành và chúng cũng có một quảng cáo nhỏ của công ty. Chỉ là những câu đối Xuân đã nhạt đi, không còn màu đỏ tươi như trước mà chuyển sang hơi hồng. 

Khi tôi ở nhà, câu đối Lễ hội mùa xuân sẽ được thay thế hàng năm. Chính Khả Tân đã giúp tôi và tôi đã đăng chúng. Bộ câu đối Tết xưa trên cửa bây giờ là của tôi và Khả Tân dán hồi đó. 

Câu đối Tết không hề thay đổi, vậy bốn năm qua các bạn đã trải qua Tết như thế nào? Có phải hai người họ đã dành thời gian cùng nhau trong một ngôi nhà trong sân? Hay bạn muốn dành thời gian một mình ở nhà? Điều gì đã xảy ra trong bốn năm này? Lúc này, tôi nghĩ tới một chi tiết. Bộ thiết bị giám sát của Lãnh Băng Song. Vì đã có video từ bốn năm trước và giám sát thời gian thực bây giờ, vậy tại sao trong bốn năm kể từ khi tôi rời đi không có video giám sát nào ở nhà? Tôi đã xem tất cả các tệp video được lưu trữ trong thư mục đó, nhưng không có tệp nào trong bốn năm qua.

Chỉ có hai cách giải thích. Nguyên nhân đầu tiên là sau khi tôi rời khỏi nhà, thiết bị giám sát đã ngừng hoạt động và chức năng lưu trữ cũng ngừng hoạt động, vì theo ý kiến ​​​​của Lãnh Bình Song, thiết bị giám sát đã mất nhu cầu ghi lại. Cách giải thích thứ hai là thiết bị giám sát đã lưu trữ các tập tin video, nhưng Lãnh Bình Song đã xóa những tập tin video đó khi giao cho tôi. 

Lý do là gì? Nếu là lời giải thích thứ hai, tại sao Lãnh Băng Song lại xóa những video này? Tất cả các loại bí ẩn còn đọng lại trong tâm trí tôi. Tôi luôn cảm thấy mọi chuyện không đơn giản như vậy và có quá nhiều câu trả lời đang chờ tôi tìm kiếm. 

Đối diện với cánh cửa, suy nghĩ hồi lâu, tôi lấy chìa khóa chuẩn bị mở cửa. Đằng sau cánh cửa là Kexin, người đã xa nhau bốn năm. Tôi nên nói gì khi chúng ta gặp lại nhau? Khi nhìn thấy tôi, người đã nhiều năm không gặp, cô ấy ôm tôi một cách trìu mến? Hay chỉ nhìn nhau trong im lặng? Tay tôi run run, phải mấy lần căn chìa khóa vào ổ khóa. 

"Nhấp vào..."

Với một âm thanh nhẹ nhàng, cánh cửa mở ra. Ngôi nhà không còn mùi như trước nữa mà thay vào đó là mùi thuốc lá và rượu nồng nặc. Cảm giác này còn thật hơn những gì được thấy trong màn hình giám sát...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 271

Tôi đứng trước cửa nhà nhưng đã lâu không vào nhà. Cảm giác này thật không chân thực. Tôi lại trở về đây, ngôi nhà cũ của tôi. Không phải tôi đang mơ sao? Cảm giác này tựa hồ thật sự giống như một giấc mơ. 

Tôi chậm rãi bước vào nhà, vừa đặt chân xuống sàn, lòng bàn chân tê dại, cuối cùng tôi cũng quay lại. 

Lúc này, điều kiện của tôi tốt hơn trước gấp chục triệu lần, nhưng tôi lại không có cảm giác trở về nhà trong bộ quần áo đẹp. Tôi ra đi trong tuyệt vọng, và khi trở về, tôi cũng chẳng có mấy hào quang. 

Tôi xỏ giày vào, không muốn để lại dấu chân trên sàn. Tôi không biết tại sao nhưng tôi sẵn sàng lặng lẽ đến và lặng lẽ rời đi. 

Có lẽ tôi chưa sẵn sàng đối mặt với Kexin. Tôi không vào phòng ngủ tìm Kexin. Thay vào đó, tôi xỏ dép nhẹ nhàng bước vào phòng khách, nhẹ nhàng chạm vào ghế sofa, bàn cà phê, tủ TV, rèm cửa, v.v., tất cả đều là quá khứ và chưa bao giờ được thay thế. Sàn nhà trong phòng vẫn còn mùi nước do Sijian vừa lau sàn để lại. 

Bởi vì khi nhìn thấy bóng dáng của Kexin, tôi đã xuất thần. Tôi không để ý xem Kexin đã uống bao nhiêu lon bia trong video. Tôi không biết cô ấy say đến mức nào và bây giờ cô ấy có say không. 

Sau khi đi quanh phòng và hồi tưởng lại, tôi từ từ đi đến phòng ngủ của chúng tôi. Căn phòng tối om nhưng vẫn có thể nhìn thấy rõ một số thứ. 

Trong video giám sát, có thể thấy những bức ảnh cưới trên tường đã hơi ố vàng do nắng, chậu cây trên bàn đầu giường cũng đã mất tích, có thể đã chết từ lâu. 

"Chồng...Chồng..."

Ngay khi tôi đang đứng trên bức tường cạnh giường, tôi nghe thấy giọng nói của Kexin. Khi vào phòng ngủ, tôi cố tình không nhìn vào giường. Thực ra, ánh sáng còn lại trong mắt tôi đã nhìn thấy chiếc giường rồi. Lúc này Kexin đã được đắp chăn, chỉ để hở một cánh tay. Cô vốn ghét ngủ trùm đầu nhưng bây giờ cô lại ngủ trùm đầu. Mọi người nói rằng những người thích trùm đầu khi ngủ vì họ cảm thấy bất an, điều này có thể giải thích cho tình hình hiện tại của Kexin. 

Giọng nói của Kexin vang lên từ dưới chăn khiến tôi giật mình, đứng im. 

"Chồng..."

Kexin trong chăn lại hét lên, sau đó bàn tay đang đè lên chăn đột nhiên vươn ra nắm lấy tay tôi.

Và tôi không mong đợi tình huống này. Toàn thân tôi căng thẳng không dám cử động, tay tôi bị Khả Tân tóm lấy. Sau bao nhiêu năm, đôi tay tôi lại được nắm chặt lại. Tôi không còn biết cảm giác đó như thế nào nữa. 

Bàn tay của Kexin nắm lấy tay tôi và siết nhẹ, rồi lại siết chặt. 

"Ồ..."

Với một âm thanh nhẹ nhàng, chăn đột nhiên được vén lên, Kexin cũng ngồi dậy, nhìn thẳng vào tôi.

Trong bóng tối, đôi mắt đó rất sáng, có chút ánh sáng huỳnh quang. 

"Nhấp vào..."

Khả Tân dùng tay kéo mở chiếc đèn ngủ, phòng ngủ lập tức sáng lên. Cuối cùng chúng tôi cũng nhìn rõ mặt nhau, nhưng lúc này mọi chuyện đã thay đổi.

"Chồng, anh đi công tác về à?"

Sau khi nhìn chằm chằm vào tôi một lúc lâu, Khả Tân nói với giọng khàn khàn, trong nước mắt. 

Nhìn cận cảnh Kexin, tôi nhận ra Kexin hốc hác hơn nhiều so với những gì tôi thấy trên camera giám sát, và toàn bộ trạng thái tinh thần của anh ấy dường như đã suy sụp. 

Khi đó, toàn bộ hình ảnh trông rất luộm thuộm trên camera giám sát, giống như một bà cô nông thôn, chủ yếu là do ăn mặc luộm thuộm. Bây giờ, nhìn từ khoảng cách gần, tôi có thể thấy thân hình đáng yêu của cô ấy uốn lượn qua bộ quần áo, trạng thái tinh thần suy sụp và bộ quần áo luộm thuộm nhưng vẫn không thể che giấu được vóc dáng và vẻ ngoài gợi cảm của cô ấy. Dù đã giảm cân khá nhiều nhưng vẫn không làm giảm đi vẻ đẹp gầy gò của cô.

Sau khi nghe những lời của Kexin, tôi không thể phản ứng? Chẳng lẽ Khả Tân đã mất trí rồi sao? Có lẽ anh bị ảo giác do say rượu. 

"À, vâng... vâng..."

Lúc này tôi chỉ có thể trả lời một cách ngơ ngác. Lúc này cơ thể tôi cứng đờ. Dù đã chuẩn bị kỹ lưỡng nhưng tôi vẫn không thể bình tĩnh khi đối mặt với Kexin. 

"Bạn có mệt không? Bạn đã ăn gì chưa?"

Kexin đứng dậy, lảo đảo ngồi ở mép giường, dùng tay kia nắm lấy tay tôi và nói. Lúc này, cô ấy nhìn tôi, nước mắt không ngừng chảy ra, trong mắt cô ấy hiện lên sự khao khát và yêu thương. 

Cái quái gì đang xảy ra vậy? Nó hơi khác so với khung cảnh tôi tưởng tượng khi chúng tôi gặp nhau. Tôi tưởng tượng Kexin sẽ điên cuồng ôm tôi không cho tôi rời đi, sau đó bày tỏ suy nghĩ và giải thích của mình, nhưng khung cảnh hiện tại sao có thể yên tĩnh như vậy? 

"Không mệt...ăn...đã ăn rồi..."

Lúc này tôi có chút ngơ ngác nói. Tôi buộc mình phải bình tĩnh và nhìn Kexin. Bây giờ tôi chỉ có thể trả lời câu hỏi của Kexin một cách máy móc. Tôi bối rối trong giây lát và không biết phải nói gì. 

"Anh xem... Vốn dĩ anh muốn đợi em về, nhưng em lại đi ngủ trước... Lần nào em cũng như vậy. Về nhà muộn thế nào, em nói đã ăn rồi, nhưng thực ra là em chưa ăn. Anh nấu cho em đi, để em không quá mệt mỏi... Đến, nghỉ ngơi đi... Anh sẽ nấu..."

Kexin nói xong liền định đứng dậy đi vào bếp. Nhưng vừa đứng dậy, cô đã loạng choạng suýt ngã. Tôi giúp cô ấy, và cô ấy đột nhiên ngã vào vòng tay tôi. Khoảnh khắc cô ấy lại nằm trong vòng tay tôi, cô ấy ôm tôi thật chặt và bắt đầu khóc. Cô ấy ôm tôi rất chặt.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Nó rất thật. Bạn trông khác hẳn mỗi lần trong giấc mơ. Mỗi lần gặp em, anh có vô số điều muốn nói. Nhưng mỗi lần anh chưa nói xong và chưa nhìn thấy em đủ, em lại biến mất trước mắt anh. Vào lúc đó, tôi tỉnh dậy từ giấc mơ. Bạn có biết không? Nếu những giấc mơ có thể nhớ được, anh ước gì có thể ghi lại tất cả và trân trọng chúng nhiều lần khi thức dậy để xoa dịu nỗi đau nhớ em…”

Kexin ôm chặt tôi vừa nói vừa khóc.

Từ những lời của Kexin, cuối cùng tôi cũng hiểu được hành vi vừa rồi của Kexin là gì. Cô ấy coi đó như một giấc mơ và nghĩ rằng cô ấy đã nhìn thấy tôi trong một giấc mơ. Cô ấy say rượu và bị ảo giác. Có lẽ đây là một trong những lý do khiến Kexin uống rượu và hút thuốc. Tôi không biết trong cơn say cô ấy đã mơ bao nhiêu giấc mơ, có lẽ cô ấy đã nói rất nhiều điều, nhưng những giấc mơ đó không được giao phó cho tôi.

Lúc này tôi không thể kiềm chế được cảm xúc bên trong mình. Tôi vòng tay ra sau lưng Kexin và ôm cô ấy thật chặt, để cô ấy lặng lẽ khóc trong vòng tay tôi. Đồng thời trong lòng nàng cũng rất vướng bận. Lúc này khi nhìn thấy Kexin, tôi tạm thời gạt những suy nghĩ khác sang một bên. Trái tim tôi đã tan vỡ. Tôi quyết định giúp cô ấy vui lên, ít nhất là để có một sự khởi đầu.

"Sao cậu lại thế này? Đây chẳng khác gì em trước đây, không trang điểm và luộm thuộm như vậy..."

Tôi duỗi thẳng người Kexin, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve mặt và tóc của cô ấy rồi nói.

"Ồ, em quên mất, chồng à, em trông xấu lắm phải không? Ôi không, sao em có thể đối mặt với anh như thế này... Chồng à, đợi một chút, em sẽ giải quyết... Không được nhìn trộm..."

Khả Tân dường như đã nhớ ra điều gì đó, hoảng hốt vuốt ve má và tóc cô, vẻ mặt đầy hoảng sợ và sợ hãi. Cái nhìn điên rồ này càng làm tôi đau lòng hơn. Dù sao cô ấy cũng từng là vợ tôi, dù chúng tôi không còn bên nhau nữa, tôi cũng mong cô ấy sẽ có kết cục tốt đẹp.

Kế Tân vội vàng chạy vào phòng tắm. Tôi lo lắng và đi theo phía sau. Mặc dù bước đi của cô nhẹ nhàng nhưng cô bước đi tương đối vững vàng.

Sau khi Kexin vào phòng tắm, cô trực tiếp cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình gợi cảm đã lâu không gặp.

Sau khi nhận ra tôi đang đứng sang một bên, Kexin ngượng ngùng cười. Nụ cười hạnh phúc bất ngờ trên khuôn mặt nhợt nhạt và hốc hác thật lạc lõng.

Thân hình của Kexin đã giảm cân rất nhiều nhưng ngực và mông vẫn đầy đặn, dáng người gầy gò lại gầy hơn trước. Có lẽ vì uống rượu và hút thuốc lâu ngày nên làn da của cô không còn trắng như trước, dáng vẻ hơi tái nhợt. Tuy không còn vẻ thuần khiết như trước nhưng nó mang vẻ đẹp hoang sơ. 

Tôi không tiếp tục xem nữa mà bước vào bếp, mở tủ lạnh ra nhìn những nguyên liệu đáng thương bên trong. Khi không có việc gì làm ở nước ngoài, tôi cũng học được một số kỹ năng nấu nướng. Tôi bắt đầu nấu bữa tối trong bếp. Lúc này trong lòng tôi rất phức tạp. Tôi nhớ rằng trong video Kexin không ăn tối mà chỉ hút thuốc và uống rượu, còn Sijian thì phớt lờ. Việc đầu tiên tôi có thể làm bây giờ là nấu bữa tối cho Kexin.

"Nhấp vào..."

Trong lúc tôi đang bận, cửa phòng tắm mở ra, bóng dáng của Kexin bước ra. Hình ảnh và khí chất của cô ấy thay đổi ngay lập tức...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 272

Kexin trước mặt đã trở lại hình dáng trước đây, nhưng trạng thái tinh thần vẫn có chút mệt mỏi, dường như là kết quả của việc tra tấn thuốc lá và rượu lâu ngày. Tuy nhiên, khí chất, màu da và trang phục của cô đã có những thay đổi lớn. Cô ấy bây giờ dịu dàng, đoan trang, gợi cảm, quyến rũ, vâng, quyến rũ. Kexin so với trước kia có chút quyến rũ, nhất là khi nàng cau mày cười, giữa lông mày hiện lên một tia mị hoặc. 

Khả Tân ban đầu là một nàng tiên thuần khiết không ăn pháo hoa, nhưng bây giờ Khả Tân dường như là một nàng tiên hồ ly làm mê hoặc tất cả chúng sinh. Mô tả Khả Tân như một linh hồn cáo mạnh mẽ sẽ là một sự báng bổ đối với Khả Tân.

"Chồng. Trông không đẹp sao?" 

Kexin vừa nói vừa xoay người trong chiếc váy ngủ gợi cảm đó.

"Ừ, nhìn ngon quá. Nào, ăn đi. Chắc cậu đói rồi phải không?"

Tôi đặt đồ ăn lên bàn rồi nói rồi thu ánh mắt lại. Vào lúc đó, tôi hơi mất tập trung. Trái tim tôi đã thực sự trở nên quyến rũ chưa? Hay là vì đã lâu không gặp em nhớ anh quá? "Chồng tôi thực sự biết nấu ăn? Có vẻ như anh ấy đã học được rất nhiều điều trong chuyến công tác này..."

Khả Tân bước đến bàn ăn như một đứa trẻ nghịch ngợm, sau đó cầm đũa lên cắn một miếng. Tất cả đều là thịt và cá đông lạnh đã được đông lạnh trong tủ lạnh không biết bao lâu. 

"Ừm...ngon quá..."

Khả Tân cắn một miếng rồi bỏ vào miệng, sau đó nhắm mắt lại, vẻ mặt hài lòng và thoải mái nói. 

"Vậy ăn thêm đi..."

Tôi vừa nói vừa dọn cho cô ấy một bát cơm. 

Khả Tân bắt đầu ăn, ăn hết miếng này đến miếng khác. Cô ăn rất ngon và rất nhanh. Đây là lần đầu tiên tôi thấy Khả Tân ngấu nghiến đồ ăn. Tôi chỉ không biết liệu cô ấy có thực sự ăn rất ngon hay chỉ đang cho tôi xem mà thôi. 

Trong khi ăn, nước mắt của Kexin bắt đầu rơi xuống từng giọt, rơi xuống cơm, động tác ăn của cô không khỏi chậm lại. 

Lúc này tôi có chút hụt hẫng. Tôi không biết liệu Kexin có thực sự coi tất cả những điều này là ảo ảnh hay cô ấy đang cố gắng giữ tôi lại. 

Tôi cũng ăn từng miếng một nhưng chưa bao giờ nếm được mùi vị của món ăn. Lòng tôi hỗn loạn và đầy lo lắng. 

"Tại sao bạn lại khóc?"

Tôi chỉ có thể nói điều này vì tôi thực sự không biết phải an ủi Xin như thế nào, vì tình thế hiện tại hoàn toàn bất ngờ đối với tôi. 

"Không có gì đâu. Đồ ăn chồng em nấu ngon quá, em cảm động quá... Chồng ơi, cho em thêm một bát nữa đi..."

Kế Tân vui vẻ nói rồi đưa cho tôi bát cơm rỗng. 

"Lão công, nếu như ta không bao giờ tỉnh lại trong giấc mơ này thì tốt quá. Đặc biệt là giấc mơ này, nó rất chân thực, mùi vị đồ ăn cũng rất chân thực, ta thà cả đời không bao giờ tỉnh lại, chỉ sống trong một giấc mơ, ngủ một giấc, không bao giờ tỉnh lại nữa. Ta sẽ sống trong giấc mơ này cả đời. Ta sẽ chết không hối tiếc..."

Khi tôi dọn cơm xong và đặt bát cơm trước mặt Kexin, tâm trạng của Kexin lại sa sút. Cô ấy lẩm bẩm như vậy mà không ăn, và tôi không nói nên lời trước những lời này. 

"Chồng ơi, em có linh cảm mình sắp tỉnh khỏi giấc mơ. Chồng ơi, ôm em một cái được không?"

Khả Tân lại lẩm bẩm, nước mắt không kìm được mà chảy dài trên mặt. Cô ấy loạng choạng đứng dậy, có vẻ hơi say, rồi dang rộng vòng tay đón tôi. 

Tôi không chút do dự, bước tới ôm chặt Khả Tân vào lòng. Cô có mùi hương quen thuộc của tóc và cơ thể, nhưng cơ thể cô kém thịt hơn một chút và cô đã sụt cân rất nhiều. 

"Đừng hút thuốc và uống rượu nữa, cũng đừng suy sụp như vậy. Hãy vui lên. Dù có chuyện gì xảy ra, tôi cũng hy vọng bạn có thể sống một cuộc sống hạnh phúc..."

Tôi không thể đi cùng Kexin ở đây. Thứ nhất, tôi sợ Tứ Kiện sẽ đột ngột quay lại. Thứ hai, tôi sợ Kexin tỉnh lại nên nói vài lời từ biệt. 

“Không...không...Chồng ơi, anh đừng nói vậy, đừng rời xa em, em không muốn tỉnh dậy, em muốn ở lại trong giấc mơ này!, giấc mơ chân thực nhất này…”

Kexin nằm trong vòng tay tôi không ngừng lắc đầu, vừa khóc vừa nói. 

Kexin quay lưng về phía cửa, lúc này cánh cửa bất ngờ mở ra. Cơ thể tôi đột nhiên căng cứng. Khi cửa mở khóa và mở ra không hề có âm thanh nào chứng tỏ người mở cửa rất chuyên nghiệp. Tứ Kiện đã về chưa? Tại sao những người đi theo bên ngoài không đưa ra lời cảnh báo nào cho tôi? May mắn thay, tôi thở phào nhẹ nhõm khi người bước vào chính là đội trưởng an ninh. 

Sao đột nhiên anh ta lại vào? Ngay lúc tôi đang bối rối, anh ấy đột nhiên lấy ra một chiếc ống thổi, sau đó thổi những thứ trong ống thổi về phía Khả Tân trong tay tôi. Tôi giật mình, nhưng tốc độ của anh ta quá nhanh, chỉ nhìn thấy một bóng trắng bay về phía sau lưng Khả Tân. 

“A…………Chồng ơi, đừng đi, đừng đi, em không muốn dậy…………Chồng…………………”

Khoảnh khắc hình ảnh bản thân đập vào lưng Kexin, Kexin phát ra một tiếng rên khe khẽ. Có thể lúc này cô ấy đang trong tình trạng say xỉn và cơn đau không quá mạnh, hoặc có thể cô ấy chỉ tập trung vào tôi và không quan tâm đến những việc khác. 

Cô ấy thì thầm trong vòng tay tôi, khóc lóc, la hét, cuối cùng chuyển sang hét lên, rồi từ từ im lặng, nhưng Kexin lại từ từ nhắm mắt lại và ngã vào vòng tay tôi. 

"Thật đáng yêu! Thật đáng yêu! Thật đáng yêu! Bạn có khỏe không? Thức dậy đi..."

Tôi nhanh chóng bế Kexin lên, rồi liên tục lắc anh ấy và hét lên. 

"Đừng lo lắng, cô ấy không sao đâu. Tôi chỉ tiêm thuốc mê cho cô ấy thôi..."

Đội trưởng an ninh nhanh chóng giải thích. 

Nghe những lời của anh, tôi thở phào nhẹ nhõm. Sau đó tôi bế Kexin lên, từ từ đặt cô ấy lên giường, đắp chăn cho cô ấy rồi chạm vào tóc cô ấy. Tôi ngồi bên giường nhìn cô ấy hồi lâu rồi thở dài rời khỏi phòng ngủ. 

"Tại sao? Ai cho phép anh tự ý làm tổn thương cô ấy?"

Tôi bước tới chỗ đội trưởng an ninh và nói, nếu tôi không tốt bụng thì tôi đã tát anh ta rồi. Dù sao thì anh ấy cũng đã làm tổn thương Kexin. 

Tôi cầm trong tay chiếc ống tiêm nhỏ rút ra từ Khả Tân và vừa nói vừa đè nén cơn tức giận trong lòng. 

"Thật xin lỗi, Hứa tiên sinh, nếu không làm như vậy, ngươi làm sao có thể ra ngoài? Có lẽ đêm nay ngươi không nên tới đây. Và..."

Đội trưởng an ninh cúi xuống và giải thích cho tôi một cách chân thành, và anh ấy ngập ngừng nói cho đến cuối cùng. 

"Và cái gì..."

Tôi ghét việc mọi người nói nửa vời và để lại câu đố cho tôi đoán nên tôi hỏi. 

"Hơn nữa, Lãnh tiên sinh còn đặc biệt nói rõ, hiện tại không phải lúc ngươi xuất hiện trước mặt bọn họ... Thực xin lỗi, ta đã báo cáo Lãnh tiên sinh..."

Sau khi đội trưởng an ninh nói xong, anh ta càng cúi thấp hơn. 

"Đúng vậy, Lãnh Băng Song là cấp trên trực tiếp của ngươi. Sở dĩ ngươi nghe lời ta là vì mệnh lệnh của Lãnh Băng Song. Quên đi..."

Mặc dù hiểu rõ khó khăn, trách nhiệm của đội trưởng an ninh cũng như cách làm của Lãnh Băng Song, nhưng tôi vẫn có chút bất mãn. Nói xong tôi bước ra khỏi nhà. Đội trưởng an ninh không đi theo tôi và có vài người đang đứng ở cửa. Sau khi thấy tôi đi ra, họ bước vào nhà, chắc chắn họ đã dọn sạch dấu vết tôi để lại, để Khả Tân và Sijian không phát hiện ra tôi đã quay lại. Những dấu chân, những vết nước trong phòng tắm và những bữa ăn đều sẽ được dọn sạch. Họ là những người rất chuyên nghiệp. 

Sau khi bước ra khỏi cửa tầng dưới và hít thở không khí trong lành bên ngoài, tôi thực sự muốn hét lên trời và trút bỏ những cảm xúc phức tạp trong lòng. Những cảm xúc đó dường như bóp nghẹt lồng ngực tôi, khiến tôi cảm thấy hoảng sợ và ngột ngạt. 

Tôi cứ đứng trên luống hoa giữa cộng đồng. Ở bên ngoài, tôi có thể thấy đèn nhà tôi vẫn sáng. Những người đó vẫn chưa dọn dẹp xong. Tôi đứng giữa cộng đồng, hít thở bầu không khí quen thuộc. Tôi không muốn rời đi, nhưng tôi phải rời đi. 

Đặc biệt là vừa rồi trưởng an ninh nói, hiện tại tôi không thích hợp xuất hiện trước mặt Khả Tân và Sijian. Ý của Lãnh Băng Song là chúng ta có thể gặp nhau, nhưng không phải bây giờ, điều này chắc chắn càng làm tăng thêm sự nghi ngờ trong lòng tôi. 

Đối với Lãnh Băng Song, có thể nói ta tin tưởng 100%. Cô ấy sẽ không bao giờ làm hại tôi. Cô ấy sẽ không xúc động và nói những điều như vậy chỉ vì tôi nhớ tôi. Cô ấy hẳn phải có lý do của mình. Lý do là gì? Tôi lấy điện thoại di động ra, muốn gọi cho Lãnh Băng Song. Vốn là muốn giấu Lãnh Băng Song, nhưng đội trưởng an ninh đã bí mật báo cáo. Lãnh Băng Song có lẽ đang ôm Tiểu Kỷ trong lòng vừa buồn vừa ghen tị. 

Cô ấy rất tốt với tôi nhưng tôi lại làm tổn thương cô ấy hết lần này đến lần khác. 

Nhưng trái tim tôi lại làm tổn thương tôi, tôi cũng làm tổn thương Lãnh Băng Song. 

Tôi lấy điện thoại di động và không gọi ra. Thành thật mà nói, trong lòng tôi vẫn không có đủ dũng khí. Rốt cuộc thì tôi đã làm sai điều gì đó. 

Đúng lúc tôi đang loay hoay thì những người đó đi xuống lầu rồi đi ra. Sau đó họ đứng hai bên xe nhìn thời gian. Đã một giờ tối rồi nhưng tôi không cảm thấy buồn ngủ chút nào. 

Tôi bước ra xe, nhìn lần cuối ngôi nhà đã tắt đèn rồi lên xe rời khỏi cộng đồng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 273

Trên đường về khách sạn, lòng tôi tràn ngập cảm xúc. Tôi đã tưởng tượng rằng có thể tôi sẽ chán nản một thời gian sau khi biến mất, nhưng tôi sẽ sớm khỏe lại. Suy cho cùng, thời gian là liều thuốc chữa lành tốt nhất. 

Nhưng nhìn thấy tình trạng hiện tại của Kexin vẫn khiến tôi bị sốc. Đã bao năm trôi qua nhưng Kexin vẫn sa sút như vậy. Tôi thực sự sai à? Vâng, tôi đã sai. Tôi nghĩ hồi đó, lẽ ra mình không nên đến Châu Phi, gặp Fengjun, và không nên đưa Sijian về nhà theo lời dặn của Fengjun trước khi anh ấy qua đời. Hơn nữa, Sijian chính là hạt giống tôi để lại, cuối cùng đã dẫn sói vào nhà. Tư Kiện đã sai, nhưng lòng tôi đã sai. Vậy nguồn gốc của mọi sai lầm là ở tôi. Hồi đó tôi đã phạm sai lầm, còn trẻ và phù phiếm, để lại một đứa con trai. Nhiều năm sau, anh ta đến gặp tôi để đòi nợ và tìm cách trả thù. Bây giờ tôi hoàn toàn bị tổn thương và gần như tan vỡ gia đình. 

Tôi ngồi phịch xuống ghế sau rộng rãi của xe, lúc này cảm thấy thật yếu đuối. 

Khi tôi không biết, tôi chỉ muốn biết. Giờ biết rồi thì tôi chẳng thể làm gì được. 

Bây giờ đầu óc tôi càng lúc càng bối rối. Rõ ràng tôi đã xem camera giám sát và cảm thấy mình đã hiểu mọi chuyện, nhưng bây giờ tôi càng cảm thấy bối rối và bối rối hơn. Có vẻ như còn những bí ẩn lớn hơn đang chờ tôi giải đáp. 

Nếu bây giờ Lãnh Băng Song ở bên cạnh tôi, tôi sẽ liều mạng nhờ cô ấy giúp đỡ và cho ý kiến. Bây giờ tôi thực sự bất lực. Không biết phải làm gì. 

Sau khi về khách sạn, tôi nằm trên giường trằn trọc không ngủ được. Lúc mới vào phòng, tôi muốn gửi tin nhắn cho Lãnh Băng Sương, nhưng đã muộn, tôi không biết nên nói gì với Lãnh Băng Sương. Tôi đến gặp Kexin, Lãnh Bình Song đã biết chuyện đó. 

Mọi người đều có một điểm mấu chốt. Khi đến một ngày Lãnh Băng Song thực sự không thể chịu nổi tôi nữa, có thể đó cũng là lúc tôi lại suy sụp, bị đuổi ra khỏi nhà và vô gia cư. Khi thời điểm đó đến, có lẽ tôi chỉ là một kẻ lang thang nhặt rác, vô tư. 

Tôi không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào. Tôi chỉ biết rằng tôi đã có một giấc mơ dài. Tôi vừa nói vừa mơ. Tôi cảm thấy cơ thể đổ mồ hôi và cổ họng rất khô. Tôi dần dần tỉnh táo nhưng không thể tỉnh lại. Mí mắt của tôi nặng trĩu và tôi không thể mở chúng ra dù có cố gắng thế nào đi chăng nữa. Linh hồn tôi như bị nhốt trong thân xác và không thể thoát ra được. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy vai mình đau nhức, như có vật gì lạnh lạnh đâm vào vai. Sau đó, tôi cảm thấy một chất lỏng mát lạnh truyền vào cơ thể, có thứ gì đó mát lạnh như khăn tắm lau trên trán, đồng thời tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể quen thuộc.

Có ai đó cứ nói vào tai tôi. Có giọng nói của một người phụ nữ rất quen thuộc, cô ấy nói rất nghiêm khắc và lo lắng, như thể đang khiển trách điều gì đó. 

Dần dần, cơ thể tôi bắt đầu có cảm giác, hơi thở dần ổn định, cơ thể không còn nóng nữa, ý thức dần dần sáng tỏ hơn. Cuối cùng, tôi cuối cùng cũng mở mắt ra, một tia nắng chiếu vào mắt khiến tôi cảm thấy đầu vẫn còn choáng váng. 

"Chồng ơi, anh dậy đi..."

Vừa mở mắt ra, tôi đã nhìn thấy một bóng người chặn tầm nhìn của tôi, trong mắt hiện lên một tia lo lắng. 

“………nhưng……….”

Vì người phụ nữ này đứng quá gần tôi nên tôi không nhìn rõ mặt cô ấy. Cổ họng tôi hơi khàn, tôi muốn gọi tên vợ - nhưng vừa hét lên, tôi lại thấy giọng mình khàn đi và tôi chỉ có thể nói “nhưng” một cách khó khăn.

từ. 

"À...Em hiểu rồi. Chồng ơi, anh khát nước phải không... em đi lấy nước cho anh..."

Hình bóng đó nhanh chóng quay lại lấy một cốc nước rồi đưa lên miệng thổi. Mãi đến khi anh ta đi xa tôi mới nhìn rõ đây là Lãnh Băng Sương chứ không phải Kexin. Ý thức của tôi cuối cùng đã trở nên rõ ràng. 

Phản ứng đầu tiên của tôi vừa rồi là nghĩ đến Kexin thay vì Lãnh Bình Song. May mắn thay, giọng tôi đã bị tắt và tôi chỉ hét lên “Ke”

Nếu hét lên từ "kexin" sẽ khiến trái tim của Lãnh Băng Sương bị tổn thương. Hơn nữa, với ánh sáng còn lại của đôi mắt, anh có thể thấy căn phòng đầy người. Đội trưởng an ninh đứng đó cúi đầu vẻ mặt nghiêm túc và chán nản. Có thể tưởng tượng, hắn chính là người vừa bị Lãnh Băng Song mắng. 

"Được rồi, anh có thể uống, chồng, mở miệng đi..."

Sau khi Lãnh Băng Song thổi nước cho nguội, anh ta dùng hai tay nâng phần thân trên của tôi lên, dùng thìa đút nước cho tôi. Tôi vô thức mở miệng và uống nước. Tôi không biết tại sao, nhưng nước thực sự rất ngọt. Có lẽ là bởi vì Lãnh Băng Sương miệng lưỡi, cũng có thể là bởi vì Lãnh Băng Sương quan tâm cùng yêu thương. Tôi cảm thấy rất có lỗi khi nghĩ đến cái tên đầu tiên tôi muốn gọi là Kexin. 

"Anh... sao anh lại ở đây?"

Sau khi uống vài ngụm nước, ý thức của tôi trở nên minh mẫn hơn và cổ họng tôi ẩm ướt hơn rất nhiều. Tôi không khỏi hỏi, nhìn khung cảnh này lúc này là trong một căn phòng khách sạn. Tôi nhớ rằng đêm qua tôi đã ngủ quên lúc nào đó, bây giờ tôi tỉnh dậy và hình như tôi bị ốm. Lãnh Băng Song làm sao có thể xuất hiện ở bên cạnh ta trong một đêm? "Đừng hỏi nữa, cậu nghỉ ngơi trước đi, khi nào khỏe hơn tôi sẽ nói cho cậu biết. Cậu có đói không? Cậu muốn ăn gì, vợ tôi sẽ mua cho cậu..."

Lãnh Băng Song đặt cốc nước xuống, mỉm cười hỏi tôi. Kể từ khi tôi về Trung Quốc tìm Kexin, Lãnh Băng Song chưa bao giờ dám gọi tôi là chồng hay gọi mình là vợ. Bây giờ cô ấy rất chu đáo. Bạn có sợ mất tôi không? Nhìn thấy nụ cười lạnh lùng, trong lòng tôi cảm thấy rất đau đớn. 

"A...đừng...cậu đang làm gì thế...có nhiều người ở đây quá..."

Nhận được tiếng gọi ngọt ngào của Lãnh Băng Sương, tôi kéo Lãnh Băng Sương vào lòng. Cô ấy ngồi ở mép giường và tôi ôm phần thân trên của cô ấy vào lòng. Dù cô ấy có hét lên không nhưng cơ thể cô ấy không hề chống cự chút nào và để tôi kéo cô ấy vào lòng và nằm trong vòng tay của mình. Tuy nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đã đỏ bừng, không vì lý do gì khác. Trong phòng có đoàn tùy tùng và nhân viên y tế đang theo dõi, điều này khiến cô, vốn vốn lạnh lùng như băng, cảm thấy rất ngượng ngùng. 

Người phục vụ và nhân viên y tế cũng nhìn nhau rồi nhanh chóng rút ra khỏi phòng, đóng cửa lại, nhường chỗ trong phòng cho tôi và Lãnh Băng Sương. 

"Vợ ơi, anh... anh có lỗi với em..."

Lúc này trong lòng có ngàn vạn chữ, cuối cùng chỉ còn lại mấy chữ này. Đối với Lãnh Băng Sương, đời này ta không có gì có thể báo đáp. Lúc này, tôi bị vướng vào sự vướng mắc giữa Lãnh Bình Song và Kexin, lúng túng và cảm thấy rất bất lực. 

"Đồ ngốc, đừng nói thế... Anh hiểu sự si mê và sự ích kỷ của em là điều anh trân trọng nhất. Nếu em dễ dàng yêu anh và thay đổi người anh yêu trong lòng, thì em sẽ không phải là Hứa Kiên mà anh biết... Dù em có yêu anh hay không, chỉ cần anh yêu em là đủ rồi. Có Tiểu Kỷ ở giữa chúng ta, anh đã mãn nguyện rồi. Anh không mong đợi điều gì khác. Anh chỉ hy vọng... Anh chỉ hy vọng... Nếu một ngày, em có thể quay lại gặp anh và Tiểu Kỷ thường xuyên..."

Lãnh Băng Sương đứng dậy, dùng hai tay ôm mặt ta, giọng điệu chân thành nói với ta. Khi cô nói lời cuối cùng, đôi mắt cô buồn bã. Những điều này không phải là giả vờ, và nỗi buồn cuối cùng không thể kìm nén được. 

"Đừng nói nữa..."

Tôi lắc đầu thật mạnh nói, tôi không thể trả lời Lãnh Băng Song, tôi thực sự muốn nói: Tôi sẽ không rời xa anh và Tiểu Kỷ, tôi sẽ luôn ở bên cạnh anh. 

Nhưng câu này đến miệng lại không thể nói ra được. Tôi có thể nói được, tôi có thể làm được không? Lãnh Băng Song đối với tôi rất tốt, nhưng trong đầu tôi lại luôn nghĩ về người phụ nữ đã làm tôi tổn thương sâu sắc như vậy. 

"Lão công, dù thế nào đi nữa, hiện tại anh vẫn ở bên em, sau này em vẫn sẽ gọi anh như vậy, bởi vì em không biết có thể gọi anh bằng cái tên này bao lâu nữa, rất có thể..."

Lãnh Băng Song ở thời khắc cuối cùng dừng lại. Cô vẫn mỉm cười nhưng nụ cười đã gượng gạo quá rồi. 

"Được rồi, không nói chuyện này nữa, ngươi mấy ngày nay tinh thần áp lực quá lớn, thân thể suy sụp, hiện tại đừng nghĩ ngợi gì nữa, những ngày này hãy chăm sóc thân thể thật tốt, chờ ngươi khỏe lại, ta sẽ đi cùng ngươi. Ngươi muốn làm gì thì làm, ngươi muốn biết gì, ta sẽ giúp ngươi, ta sẽ nói cho ngươi biết những gì ta biết, ta sẽ giải quyết hết những nghi ngờ trong lòng ngươi. Nhưng cuối cùng, ta không biết ngươi có thể tiếp nhận câu trả lời cuối cùng hay không, thậm chí có thể sẽ bị tổn thương." hơn nữa, đó là lý do tại sao anh không muốn em biết. Nhưng tối qua anh cũng đã nghĩ về điều đó. Nếu anh không cho em biết, cuộc đời em sẽ không bao giờ hạnh phúc hay hạnh phúc, vì vậy... đừng lo lắng, anh sẽ ở bên cạnh em bất kể lúc nào.

Lãnh Băng Song lại nằm trong ngực ta nói, nhất là câu cuối cùng, hết thảy đều thuộc về ta... hết thảy đều thuộc về ta, bốn chữ này là đủ rồi. Dù kết quả cuối cùng có ra sao, tôi quyết định sẽ không phụ lòng Lãnh Băng Song nữa, người phụ nữ đã làm nhiều điều nhất cho tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 274

"Được rồi, ngươi nghỉ ngơi một lát, ta sẽ làm chút việc..."

Nằm trong ngực tôi một lúc, Lãnh Băng Sương đứng dậy nói. 

Lãnh Băng Song rời đi, cả phòng chỉ còn lại tôi. Lúc này tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Kexin sẽ phản ứng thế nào khi thức dậy sáng nay? Liệu cô ấy có thực sự coi chuyện xảy ra tối qua là một giấc mơ không? Cô ấy vẫn còn suy đồi như vậy sao? Nghĩ tới đây, tôi không khỏi có chút hận mình. Tại sao vào lúc này tôi vẫn nghĩ về cô ấy nhiều như vậy? Trong lòng tôi chỉ quyết định phải đối xử thật tốt với Lãnh Băng Sương, nhưng tôi không thể bỏ qua tình yêu của chồng một đêm, nhưng cũng không thể bỏ qua. Sau cuộc nói chuyện vừa rồi, Lãnh Băng Song hẳn là cũng hiểu được. 

Lúc đó đã là 9h30 sáng. Tôi nhìn vào chiếc bàn cạnh giường ngủ và thấy máy tính xách tay của tôi vẫn còn ở trên đó. Tôi bật laptop và bật hệ thống giám sát thời gian thực... Trong màn hình giám sát không có ai ở nhà nhưng môi trường trong nhà rất ngăn nắp. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chẳng lẽ tối qua Tứ Kiện đã về, thu dọn đồ đạc và rời đi cùng Khả Tân? Tôi nhanh chóng phát lại màn hình giám sát. Thời gian như đóng băng sau khi tôi rời đi. 

Sau khi tôi rời đi, những người phục vụ đã dọn dẹp mọi dấu vết tôi để lại trong nhà, rồi rời khỏi nhà từ đầu đến cuối không một suy nghĩ nào. 

Khả Tân được đội trưởng an ninh tiêm thuốc an thần, sau đó cô chìm vào giấc ngủ sâu. Có lẽ đã lâu rồi cô chưa được ngủ sâu và ngọt ngào như vậy. 

Mãi đến năm giờ sáng, cơ thể Kexin mới có phản ứng. Cơ thể cô khẽ lắc lư, mí mắt bắt đầu run rẩy, cuối cùng cô từ từ mở mắt ra. 

"Chồng...chồng..."

Sau khi Kexin mở mắt ra, cô nhanh chóng xuống giường chạy ra phòng khách. Sau đó là phòng ngủ thứ hai, phòng tắm và ban công. Cô hét lên trong khi tìm kiếm. Sau khi tìm kiếm khắp nơi, cô bình tĩnh lại. 

"Có phải là một giấc mơ khác không? Tại sao nó lại có cảm giác chân thực đến vậy?"

Khả Tân đứng trong phòng khách lẩm bẩm một mình, sau đó nhanh chóng tìm kiếm dấu vết trong phòng khách và ngoài cửa. 

Có vẻ như những người theo dõi đó đã làm mọi việc đúng đắn. Nếu đêm qua hắn mù quáng rời đi, Khả Tân nhất định đã tìm ra manh mối. 

"Than ôi..."

Cuối cùng Kexin ngồi xuống ghế sô pha, cô thở dài, vẻ mặt có chút chán nản. 

Cô theo thói quen đưa tay tới hộp thuốc lá trên bàn cà phê. Tay cô vừa chạm vào hộp thuốc lá thì tay cô lại dừng lại. 

"Chồng tôi bảo tôi không được hút thuốc, uống rượu, không được suy đồi. Chồng ơi, anh còn sống không? Anh đi thật à? Anh đang kể cho em nghe trong giấc mơ à?"

Khả Tân tự nhủ, sau đó thu tay lại, dùng sức hít một hơi. Cô vẫn thèm thuốc lá nhưng cô đã kìm lại. 

Kexin suy nghĩ một lúc rồi đứng dậy và bắt đầu dọn dẹp nhà cửa. Cô ấy dọn nhà rất sạch sẽ. 

Kế Tân là một người vợ đảm đang, đảm trách tốt việc nhà nên chỉ trong thời gian ngắn nhà cửa đã được dọn dẹp sạch sẽ. Ngay cả ga trải giường và ga trải giường cũng được giặt sạch. Ánh sáng phản chiếu trên sàn gạch khiến nó trông không tì vết. 

Làm xong tất cả những điều này, Kexin bước vào phòng tắm và bắt đầu tắm rửa. Nhìn vào gương, cô thấy gương mặt mình trang điểm nhẹ nhàng. Đó là lớp trang điểm cô ấy trang điểm tối qua cho tôi. 

Ối! Cô ấy phát hiện ra điều đó, và tôi nhớ lại sự do dự trong mắt đội trưởng an ninh khi anh ấy rời đi tối qua. Có lẽ anh ta biết trên mặt Khả Tân có lớp trang điểm nên muốn tẩy đi, nhưng là đàn ông, anh ta sẽ không bao giờ dám chạm vào cơ thể Khả Tâm, nên cuối cùng anh ta đành bỏ cuộc. Có lẽ có lý do để từ bỏ.

"Giấc mơ này quá chân thực, có lẽ tối qua tôi thực sự mộng du chăng?"

Khả Tân nhìn mình trong gương, suy nghĩ một lúc rồi tự lẩm bẩm. 

Sau đó, Kexin bắt đầu trang điểm. Sau khi bình phục, cô quay lại phòng ngủ để thay quần áo. Sau khi thay quần áo, Kexin trở lại hình dáng trước đây. Cô đứng trong gương nhìn thân hình quen thuộc, trên mặt nở nụ cười, ngay sau đó lại có chút buồn bã, có lẽ cô lại nghĩ đến điều gì đó. 

Kexin vẫn xinh đẹp như vậy sau khi ăn mặc kỹ lưỡng. Chỉ là tôi đã sụt cân rất nhiều và trở nên hốc hác hơn rất nhiều. 

Nhưng khi dọn dẹp xong, cô ấy bỏ lại thuốc lá và rượu. Sau khi bước vào phòng ngủ, cô nhìn thuốc lá và rượu với vẻ do dự và giãy giụa trên mặt, cuối cùng ném số thuốc lá và rượu còn lại vào túi rác. 

Làm xong tất cả những việc này, Khả Tân nhặt túi rác đi ra khỏi nhà, đóng cửa lại, trong nhà trở nên yên tĩnh cho đến bây giờ. 

Nhưng trái tim bạn đang hướng về đâu? Bạn vẫn đang làm việc ở trường phải không? Tối qua Tứ Kiện đã đi đâu? Bạn không còn ở bên Khả Tân nữa phải không? Tôi không tìm thấy dấu vết nào của hai người, trong lòng không khỏi có chút lo lắng, nhất là khi nghĩ đến những video giám sát bốn năm qua đã đi đâu. Lãnh Băng Song cố ý xóa đi? Nếu vậy thì trong bốn năm qua chắc chắn đã xảy ra rất nhiều chuyện, Lãnh Băng Song cũng không muốn cho tôi biết. Những điều cô ấy không muốn tôi biết chắc chắn đã khiến tôi tổn thương rất nhiều. Chính xác thì nó là gì? Tôi hơi bồn chồn nên đứng dậy ra khỏi giường rồi bắt đầu tắm rửa. Sau khi dọn dẹp xong, tôi ngồi bên giường nhìn camera giám sát. Trong nhà vẫn không có ai. 

Lúc này tôi cảm thấy rất khó chịu và bồn chồn. Lúc này Lãnh Băng Song quay lại, nhìn thấy tôi ở bên giường. 

"Chồng, sao anh không nghỉ ngơi? Sao anh lại dậy?"

Lãnh Băng Song đang cầm thứ gì đó trong tay. Khi nhìn thấy tôi khi cô ấy bước vào cửa, cô ấy chạy tới và nói, với vẻ mặt lo lắng và lo lắng. 

“Không có gì, chỉ là tôi không ngủ được và hơi cáu kỉnh…”

Tôi nhìn Lãnh Băng Sương nói, laptop đặt ở trên bàn đầu giường của tôi, tôi cũng không tránh né Lãnh Băng Sương. 

“Anh vẫn cảm thấy khó chịu…”

Đương nhiên Lãnh Băng Song cũng nhìn thấy. Cô nói với ánh mắt buồn bã. 

"Leng... Vợ ơi, anh xin lỗi. Một ngày là phúc lành trăm ngày. Dù có chuyện gì xảy ra với chúng ta, ít nhất anh hy vọng cô ấy sẽ hạnh phúc và sống một cuộc sống khỏe mạnh. Nhìn thấy cô ấy bây giờ, anh thực sự có thể nhắm mắt làm ngơ sao? Cả đời như vậy anh sẽ không bao giờ cảm thấy thoải mái. Tuy cô ấy làm tổn thương anh, nhưng cô ấy cũng đã giúp đỡ anh. Cô ấy chưa bao giờ rời bỏ anh khi anh khó khăn nhất, anh nợ cô ấy rất nhiều."

"Tôi ghét bản thân mình vì một số cách đối xử, không biết có bao nhiêu người ghen tị với cuộc sống hiện tại của tôi. Tôi có một người vợ xinh đẹp ưu tú, một cậu con trai đáng yêu, gia thế có nhiều người không thể sánh bằng. Nhưng..."

Tôi nói rất rối rắm, nhưng cuối cùng, miệng tôi bị một ngón tay thơm chặn lại, Lãnh Băng Sương dùng tay chặn môi tôi lại. 

“Chồng ơi, anh đừng nói nữa, em hiểu mà… nhưng em sợ…”

Trong mắt Lãnh Băng Song lộ ra vẻ bối rối và bi thương, dường như khó có thể diễn tả được. 

"Bà xã, đừng lo lắng, anh sẽ không rời xa em và Tiểu Kỷ. Em là vợ anh, Tiểu Kỷ là con trai anh, nhưng Xin và Tư Kiếm đã là chuyện quá khứ. Anh yêu gia đình hiện tại của mình, nhưng anh mong có thể ở bên em thoải mái, thay vì cứ lo lắng vướng víu như bây giờ, suốt ngày sống trong dây dưa..."

Tôi nhanh chóng giải thích, những lời này vốn là ở trong lòng, bây giờ lại nói ra, khiến Lãnh Băng Sương lo lắng. Có lẽ khi ở bên Lãnh Băng Sương trong lòng tôi vẫn còn vướng bận như vậy, nhưng cuộc sống có quá nhiều điều không vừa ý. Với Lãnh Băng Song, thời gian trôi qua, tôi tin rằng mình sẽ dần dần quen dần. 

"Không, anh không sợ em sẽ rời xa anh. Chỉ cần anh hạnh phúc, dù anh có lựa chọn thế nào anh cũng sẽ không trách móc. Anh biết không? Sở dĩ anh chật vật là vì sợ anh không thể tiếp nhận sau khi biết sự thật, anh sẽ càng bị tổn thương nhiều hơn. Chồng à, em hy vọng anh sau này sẽ hạnh phúc, đừng lo lắng, anh sẽ gánh hết mọi áp lực cho em. Từ khi anh trở về Trung Quốc, em đã suy nghĩ rất lâu. Ta biết nếu không giải quyết được chuyện, ngươi sẽ không hạnh phúc cả đời, cho nên ta giao Tiểu Gito cho người hầu chăm sóc, nhanh chóng trở về Trung Quốc gặp ngươi, ở cùng ngươi..."

Lãnh Băng Sương ngồi ở mép giường, nắm lấy tay ta, nhanh chóng giải thích. Nỗi đau trên mặt cô ấy dường như không kém gì tôi. 

"Được rồi, bây giờ chuyện đã xảy ra, anh phải nói cho em biết, dù hậu quả có ra sao thì chúng ta cũng sẽ cùng nhau gánh chịu..."

Lãnh Vĩnh Sương vuốt ve bên tai cô, hít một hơi thật sâu, sau khi nghe được lời nói của Lãnh Băng Sương, rất bất đắc dĩ nói. Tai tôi lập tức dựng đứng, cơn khát tri thức trong lòng tôi dâng trào vô cùng. 

"Chồng ơi, mọi chuyện không đơn giản như anh thấy đâu. Khả Tân quả thật đã phản bội anh và làm tổn thương anh, nhưng cô ấy thực ra là nạn nhân. Ngay cả Sijian cũng là nạn nhân. Kỳ thực, mọi thứ đều có thể nói là một âm mưu. Hãy suy nghĩ xem, những gì Sijian đã làm Mọi thứ đều dũng cảm và chiến lược, và nó không bị rò rỉ. Ngoài ra, ma túy của Sijian đến từ đâu? Tất cả những điều này là do có một người đứng sau hậu trường hướng dẫn anh ấy. Lý do tại sao anh đưa em đi ở nước ngoài là để tránh mặt người đứng sau này…”

Lãnh Băng Song nhìn vào mắt ta, không nhúc nhích nói.

Vài lời đơn giản khiến tôi toát mồ hôi lạnh. Thay vì giải quyết được bí ẩn trong lòng tôi, lại càng có nhiều nghi ngờ hơn. Người đàn ông đứng sau hậu trường hoàn toàn nằm ngoài sự mong đợi của tôi. 

Tôi, Lãnh Bingshuang, Kexin, Sijian, Xiaoji, có người nào khác liên quan đến tranh chấp gia đình tôi không? Ta nhìn chằm chằm Lãnh Băng Song, lúc này hô hấp rối loạn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 275

"Cái... ngươi nói cái gì? Ta không hiểu, ai đứng sau chuyện này?"

Lúc này đầu óc tôi có chút chập chờn, muốn cười nói cùng Lãnh Băng Sương, nhưng lại cảm thấy nụ cười của mình lúc này so với khóc còn xấu hơn. 

"Than ôi..."

Lãnh Băng Song thở dài, trên mặt lộ ra một tia bối rối, càng thêm tiếc nuối, dường như hối hận đã nói cho ta biết điều này. 

Tôi nắm chặt tay Lãnh Băng Sương, lòng bàn tay đã đổ mồ hôi. Kết quả này thực sự nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Tôi háo hức muốn biết sự thật. 

"Chồng ơi, chuyện này nói thì phức tạp lắm. Kỳ thật tôi vẫn đang theo dõi Trương Khả Tân và Sijian. Sau tai nạn của anh, tôi mới phát hiện ra kẻ chủ mưu. Trong cuộc sống hàng ngày của Sijian, tôi luôn cảm thấy có điều gì đó bất thường, nhưng tôi không để ý tới. Kẻ chủ mưu đã ẩn náu rất kỹ. Anh ta đã bí mật liên lạc với Sijian, thậm chí phương thức liên lạc cũng rất bí mật và chuyên nghiệp. Đây cũng là lỗi của tôi. Tôi không ngờ tình huống này lại xảy ra trong thời gian Sijian xảy ra." Tôi đang ở nước ngoài, tôi cũng phái người theo dõi anh ấy, theo dõi mọi hành động của anh ấy, mặc dù phát hiện ra một số điểm bất thường nhưng tôi cũng không hề nghĩ tới."

"Chồng, anh có thể trách em vì sao anh phát hiện ra Khả Tâm bị Tứ Kiện mê hoặc, tại sao anh không ngăn cản và cứu cô ấy. Chồng ơi, hãy tha thứ cho sự ích kỷ của em. Em chỉ có thể cứu anh vì em yêu anh. Về phần Trương Khả Tân, em sẽ không cứu cô ấy. Cô ấy đã là người lớn rồi. Mọi chuyện đều là do cô ấy lựa chọn. Cô ấy tự mình đi con đường này. Đồng thời, đó cũng là một khảo nghiệm đối với cô ấy. Nếu cô ấy sẵn lòng phản bội anh thì bất kể lý do gì, cô ấy sẽ thua cuộc." Tư cách ở bên cạnh anh, cho nên tôi để cô ấy và Tư Kiến phát triển, tôi không ngăn cản, nhưng tôi cũng không đề cao, nhưng tôi đều ghi lại mọi hành động của bọn họ, anh có trách tôi không?”

Lãnh Băng Song nói xong, cúi đầu, không dám nhìn vào mắt ta.

Tôi có nên trách cô ấy không? Tôi không biết. Lãnh Bình Song không có nghĩa vụ phải giúp đỡ Kexin. Giúp hay không là tùy ý muốn của cô ấy. Tôi không có quyền yêu cầu cô ấy làm bất cứ điều gì. Cô ấy đúng. Mọi chuyện sẽ phát triển một cách tự nhiên. Cô ấy chỉ là người ngoài cuộc thôi. Dù cảm thấy khó chịu nhưng tôi cũng không thể phàn nàn với Lãnh Băng Sương được. 

"Sao tôi có thể trách anh được? Tôi nợ anh đủ rồi..."

Tôi siết chặt tay Lãnh Phương Sương và nói.

"Cho đến khi ngươi gặp tai nạn hôn mê, ta mới chuyên tâm cứu ngươi. Nhưng vì chuyện xảy ra với ngươi, có lẽ kết quả khiến người đứng sau bất ngờ, hắn lộ diện. Ta bắt được hắn, nhưng chỉ là dấu vết. Bốn năm nay ta truy lùng hắn, nhưng hắn quá ẩn nấp, ta có rất ít tin tức. Ta chỉ biết hắn trốn ở nước ngoài, có một thế lực vô cùng bí mật và hùng mạnh, ta đã chống lại hắn bốn năm." Đôi khi, anh ấy trốn đi và biến mất không dấu vết, chơi trốn tìm với tôi. Anh ấy dường như không muốn khiêu khích tôi, cũng không muốn đối đầu trực diện với tôi, tôi tiến và anh ấy rút lui, tôi rút lui và anh ấy tiến, giống như chơi Thái Cực Quyền, lý do tại sao tôi đưa bạn ra nước ngoài là vì tôi hy vọng bạn có thể an toàn hơn, vì tôi sợ rằng anh ấy sẽ làm tổn thương bạn, và cho đến bây giờ, tôi vẫn không thể hiểu được thái độ của anh ấy đối với bạn. Anh ấy không hề ra tay. Anh ấy dồn toàn bộ sức lực cho Trương Khả Tân, điều này khiến tôi có chút kỳ lạ."

"Chồng ơi, người đàn ông đứng sau này rất quyền lực, nhưng đừng lo lắng, vợ chồng anh cũng rất có thế lực, tôi nhất định sẽ không sợ anh ta. Xét từ việc anh ta luôn tránh mặt tôi, anh ta có vẻ rất sợ tôi. Chỉ là anh ta trốn ở nước ngoài vì sợ gây ra tranh chấp quốc tế. Cho nên ở nước ngoài tôi không thể đối phó với anh ta. Chỉ cần anh ta dám đến nước ta, tôi đảm bảo anh ta sẽ không bao giờ quay trở lại. Chồng à, anh đừng nghĩ gì nữa." bây giờ và để mọi chuyện cho tôi, được chứ? Tôi sẽ tìm ra cách và bắt hắn và đặt hắn trước mặt cậu...."

Khi Lãnh Băng Song nói lời cuối cùng, cô ấy quỳ xuống cạnh giường, đặt tay lên chân tôi, áp mặt vào đùi tôi, trông rất đức hạnh và khiêm tốn. 

"Vợ ơi, anh cảm thấy tất cả những điều này quá ảo tưởng. Một kẻ mạnh đứng đằng sau muốn bức hại Kexin, phá hủy gia đình chúng ta. Anh đã bao giờ đắc tội lớn như vậy chưa? Mà theo em, Tư Kiện là thành viên của thế lực này, là con tốt của kẻ chủ mưu. Bọn họ nhìn thấy gì ở anh và Kexin? Chẳng lẽ bọn họ có hứng thú với vẻ đẹp của Kexin? Tôi, Từ Kiến, chưa bao giờ làm điều gì trái phép. Điều này thật không thể tin được..."

Lúc này, tôi vẫn không thể tin được mình đã xúc phạm một thế lực mà ngay cả Lãnh Băng Sương cũng khó đối phó. Có thể được không? Tôi chỉ là một người nhỏ bé, liệu tôi có tư cách này không? "Chồng ơi, đừng nghĩ nữa. Đừng lo lắng. Tin em đi, em nhất định sẽ hạnh phúc. Em tin sẽ không lâu đâu..."

Lãnh Băng Sương tựa hồ có chút lo lắng cho ta, nắm tay ta, ngẩng đầu nói.

"Tứ Kiện là quân cờ của kẻ chủ mưu đứng sau. Hắn tới đây để hãm hại ta và Khả Tân. Vậy... hắn là con ruột của ta sao? Ta nhớ rõ ngươi đã làm xét nghiệm quan hệ cha con giữa Tứ Kiện và ta. Chuyện này... Ta chưa bao giờ tin Tứ Kiện là con trai ta. Cơ thể của chúng ta quá khác nhau..."

Lúc này, tôi không khỏi nghĩ tới Tư Kiến. Tôi luôn không muốn tin rằng Tư Kiến là con ruột của mình, bởi vì hoàn cảnh hiện tại của tôi có thể nói là do anh ấy gây ra. Nếu ngay từ đầu anh ta không dẫn con sói vào nhà...

"Khi phát hiện ra người đàn ông đứng sau hậu trường, tôi cũng đã cân nhắc vấn đề này. Bởi vì anh ta rất có quyền lực, tôi không thể đảm bảo rằng nhân viên của trung tâm nhận dạng sẽ bị anh ta mua chuộc, nên tôi đã bí mật làm một xét nghiệm quan hệ cha con khác cho anh và Tư Kiện. Kết quả cho thấy Tứ Kiện quả thực là con ruột của anh. Ngoại hình của anh có sự khác biệt rất lớn. Đây cũng là một lời giải thích hợp lý. Tứ Kiện lớn lên ở Châu Phi, thời tiết ở Châu Phi nóng bức, nắng dài nên da người tự nhiên rất rất đẹp." Đây là nguồn gốc hình thành của người da đen ở Châu Phi. Bởi vì. Và chế độ ăn uống ở Châu Phi khác với chúng ta, và anh ta ăn nhiều hơn, nên anh ta lớn lên và đen tối hơn. Trên thực tế, điều này cũng đúng đối với gen của bạn. Thực tế, bạn có thể đã phát triển rất mạnh mẽ, nhưng bạn đã sống trong cảnh nghèo khó từ khi còn nhỏ và cha mẹ bạn đã mất sớm, và bạn bị suy dinh dưỡng trong một thời gian dài. bây giờ gầy đi. Nếu có môi trường phát triển tốt, có thể bạn sẽ cao và khỏe như Sijian..."

Lãnh Bình Song đã giải thích cho tôi rất nhiều điều và một lần nữa xua tan những nghi ngờ của tôi về Sijian.

“Ồ, tôi thà rằng nó không phải là con trai tôi…”

Nghe được Lãnh Băng Song lời nói, trong lòng không khỏi có loại vui mừng như vậy. Ngược lại, tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. Bị người khác làm tổn thương và bị chính con trai mình làm tổn thương, nỗi đau của người sau chắc chắn còn đau đớn hơn.

Hơn nữa, những tương tác trong tương lai giữa Sijian và tôi đã gây khó khăn cho tôi. Chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa và sẽ trở thành người xa lạ? Nhưng suy cho cùng, chúng ta đều có cùng một dòng máu, liệu sau này chúng ta có thể tiếp tục sống chung với nhau không? Làm sao điều đó có thể được? Một khi đã có khoảng cách giữa nhau. Nó không dễ dàng để sửa chữa.

"Được rồi, anh xã, bây giờ chúng ta đừng nói chuyện này nữa, em sẽ chỉ dẫn cho anh một chút. Buổi chiều chúng ta ra ngoài thư giãn nhé..."

Lãnh Băng Song dường như không muốn nói về chủ đề này nữa, vội vàng đổi chủ đề, sau đó đứng dậy đi ra ngoài.

"Nhấp vào..."

Lãnh Băng Song đóng cửa lại, cả phòng chỉ còn lại tôi một mình. Lúc này tôi vẫn chưa hoàn toàn tiếp nhận lời nói của Lãnh Băng Song. Cứ như thể tôi đang quay một bộ phim vậy. Liệu cốt truyện mà tôi chỉ thấy trong phim và tiểu thuyết có thực sự xảy ra với tôi không? Tôi muốn hút một điếu thuốc khi Lãnh Vĩnh Sương đi vắng. Nếu có ở đây chắc chắn cô ấy sẽ không cho tôi hút thuốc.

Chỉ là lúc tôi với tay lấy điếu thuốc, vì đang trong trạng thái xuất thần, vô tình đánh rơi chiếc túi xách Lãnh Băng Sương đặt trên bàn đầu giường. Chiếc túi không có khóa kéo mà chỉ mở ra, đồ bên trong rơi vãi khắp sàn.

Tôi vội vàng quỳ xuống nhặt đồ cho Lãnh Băng Song. Chúng chứa đầy mỹ phẩm và một ít tiền mặt, nhưng cuối cùng khi tôi chất chúng lên, tôi tìm thấy thứ gì đó trông giống như ổ flash USB và nó giống hệt cái mà cô ấy đưa cho tôi. 

Tôi giải thích rõ hơn, thứ này là một thiết bị lưu trữ và cũng là một dongle. Nó phải lưu trữ thứ gì đó trong đó và nó cũng có thể điều khiển một số thiết bị. 

Cái gì được cài đặt ở đây? Đó có phải là bí mật của công ty không? Rất có thể, hoặc có lẽ... Đó là ký ức tôi đã mất trong những năm hôn mê? Chẳng lẽ mấy năm nay mọi chuyện của Khả Tân và gia đình đều bị Lãnh Băng Song theo dõi và ghi lại? Tôi không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. Nhân lúc Lãnh Băng Song còn chưa trở lại, laptop vẫn mở, tôi nhanh chóng nhét thứ này vào trong laptop. Đúng như dự đoán, có rất nhiều tệp video trong đó cũng như một số phần mềm giám sát, có vẻ phức tạp hơn của tôi nhiều. 

Tôi nhanh chóng lôi thứ này ra khỏi máy tính rồi nhanh chóng giấu nó dưới gối. Đồng thời, tôi đặt túi lạnh trở lại vị trí ban đầu. Lúc này tim tôi đang đập mạnh...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 276

Điều chỉnh tâm tình không bao lâu, Lãnh Băng Song liền trở lại. Nhìn dáng vẻ vui vẻ của cô ấy, tôi cảm thấy có chút không chịu nổi. 

Từ khi gặp cô ấy, tôi đã đi chơi với cô ấy hai lần. Ngay từ hai lần đầu tiên, tôi có thể thấy Lãnh Băng Song thực ra có một khía cạnh giống như một cô gái nhỏ bình thường, thích chơi đùa và mua sắm nhưng chỉ khi tôi đi cùng cô ấy. 

Lãnh Băng Song đã sắp xếp xong. Trước khi đi, tôi liếc nhìn chiếc gối và thấy ổ USB dưới gối. Thực ra, tôi rất háo hức muốn biết ở đó có gì và liệu có điều gì tôi muốn biết hay không, nhưng tôi vẫn kìm lại. 

Chơi cả buổi chiều, tôi trở về khách sạn hơi mệt. Thực sự thì tôi có hơi lơ đãng trong suốt vở kịch. Tôi không ngừng suy nghĩ về chiếc ổ USB flash và mong muốn được biết bên trong của tôi ngày càng trở nên cấp bách. Lãnh Băng Song trong suốt quá trình đều rất hưng phấn. Rốt cuộc, đã lâu rồi tôi không ở bên cô ấy. 

Buổi tối, tôi trở về khách sạn. Lần đầu tiên bước vào phòng, tôi nhìn xuống gầm gối. May mắn thay, ổ flash USB vẫn còn đó. Tôi nhanh chóng cất ổ flash USB vào một nơi bí mật. 

Lãnh Băng Song đang chuẩn bị bữa tối, sẽ sớm quay lại. Bây giờ tôi đang cầu nguyện trong lòng rằng Lãnh Bingshuang sẽ không phát hiện ra ổ USB bị mất. Ngay cả khi nó được tìm thấy, nó sẽ phải đợi cho đến khi tôi đọc xong. 

Lãnh Băng Sương ở lại với ta hai ngày, nàng lại phải ra nước ngoài. Thứ nhất, cô lo lắng cho Tiểu Cát, thứ hai, ở nước ngoài có rất nhiều việc phải giải quyết. Khi rời đi, cô ấy ôm tôi rất lâu không chịu buông. Mặc dù cô ấy không nói gì, nhưng tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy có một chút sợ hãi. Điều duy nhất có thể khiến Lãnh Băng Song sợ hãi có lẽ là sợ tôi sẽ bỏ rơi cô ấy mà rời đi. 

Tôi đã ôm cô ấy và nói chuyện với cô ấy rất lâu, cô ấy hứa với tôi sẽ tìm ra sự thật của mọi chuyện càng sớm càng tốt. 

Lãnh Băng Sương đáp máy bay rời đi, tâm tình đột nhiên bình tĩnh lại, còn có một tia may mắn. Có lẽ Lãnh Băng Song biết được sẽ rất đau lòng. Tôi thực sự mong cô ấy rời đi càng sớm càng tốt. Không vì lý do nào khác, tôi muốn xem trong ổ flash USB có gì. 

Lãnh Băng Song hầu như lúc nào cũng ở bên cạnh tôi. Tôi không muốn làm tổn thương cô ấy nên hai ngày nay tôi đều không xem nội dung trong ổ USB, thậm chí còn không xem giám sát thời gian thực ở nhà. Không biết Khả Tân ở nhà thế nào. 

Và điều làm tôi vui nhất là Lãnh Băng Song không hề để ý rằng trong túi xách của cô ấy đã thiếu mất ổ USB. Có lẽ trong lòng cô cũng không quan tâm đến chuyện này. Mỗi ngày cô đều bận rộn với nhiều việc và sẽ không quan tâm đến một chi tiết nhỏ như vậy. 

Sau khi Lãnh Băng Sương rời đi, tôi tìm được ổ USB trong vali. Tôi cầm nó trên tay nhưng không dám nhét nó vào laptop. 

Đầu tiên là tôi sợ rằng không có thứ gì tôi muốn trong ổ flash USB này, và thứ hai là tôi sợ rằng nếu tôi nhìn thấy thứ gì đó mà tôi không muốn thấy, tôi... Chà, tôi thở dài, và sau khi ra lệnh cho tất cả những người theo dõi, tôi nằm trên giường, mở máy tính xách tay của mình và sau khi chuẩn bị tinh thần, tôi cắm ổ flash USB vào máy tính xách tay của mình. 

Máy tính đã được bật và màn hình hiện ra. Lần trước kiểm tra mình vội quá nên chỉ nhìn lướt qua thôi. Bây giờ tôi có đủ thời gian để nghiên cứu kỹ ổ USB flash. 

Sau nửa giờ, tôi đã hiểu tất cả các chức năng. Đây thực sự là một thứ lưu trữ. Có rất nhiều video trong đó và chúng đã được phân loại. Sau khi xem các thư mục mật, tôi biết trong đó có gì. 

Trong đó có ba loại, nhà, sân, những loại khác... và cũng có hai chương trình giám sát, trông giống hệt chương trình của tôi. 

Các chức năng trong ổ flash USB này phức tạp hơn nhiều so với các chức năng trong ổ flash USB của tôi. Hóa ra Lãnh Băng Song luôn theo dõi nhà tôi, thậm chí cả sân. Vì vậy những gì được lưu trữ trong các thư mục này là những gì đã xảy ra trong bốn năm qua. Tất cả những thứ tôi có sau khi mất trí nhớ đều ở đây. 

Tôi dùng tay xoa xoa đôi má căng cứng của mình rồi bấm vào chương trình theo dõi có nhãn Siheyuan. Sau khi mở nó, một màn hình mật khẩu xuất hiện. Tôi vào lễ kỷ niệm ngày cưới của tôi và Kexin, nó mở ra bình thường... Trên màn hình điều khiển xuất hiện một số ô vuông nhỏ, tượng trưng cho các phòng khác nhau ở Siheyuan, hình ảnh cực kỳ rõ ràng. Nó không thể so sánh được với tính năng giám sát tạm thời mà tôi đã cài đặt cách đây bốn năm. 

Sau bốn năm, đồ đạc trong sân mỗi phòng đều không có gì thay đổi nhiều, ngoại trừ quần áo và đồ dùng có nhiều hơn, so với bốn năm trước rất nhiều. Các phòng trông rất sạch sẽ. Quần áo của Tư Kiện còn treo trên móc, giày của Tư Kiện ở ngoài cửa. Có một số đôi vẫn rất quen thuộc, nhưng toàn bộ sân lại không có ai, Tư Kiến cũng không có ở đây. 

Lúc này mới nhớ tới người đứng sau Lãnh Băng Song đã nói. Giá của Sisheyuan này khá cao. Chẳng lẽ cũng là người đứng sau trả tiền? Hơn nữa, loại thuốc mà Tứ Kiện sử dụng có tác dụng mạnh như vậy, chẳng lẽ là mua ở chợ đen sao? Suy nghĩ một hồi, tôi bật camera giám sát ở nhà lên... Sau khi bật camera giám sát lên, một số hình ảnh hiện ra. Tất cả đều là những bức ảnh chụp ở nhà, và chúng rất rõ ràng. Hơn nữa, vị trí của camera giám sát dường như giống với vị trí của hệ thống giám sát trong ổ flash USB của tôi. 

Không có ai ở nhà vào thời điểm này. Có điều gì đó không ổn với hệ thống này? Tôi nhanh chóng lấy ổ flash USB của mình ra, cắm vào và bật tính năng giám sát theo thời gian thực, điều này chứng tỏ cả hai là cùng một hệ thống giám sát và chỉ một bên có thể đăng nhập, điều đó có nghĩa là khi tôi đăng nhập, Lãnh Bình Song không thể đăng nhập và sử dụng nó ở bên kia, và phải đợi tôi đăng xuất mới có thể đăng nhập và sử dụng. 

Sau khi dùng ổ USB bật giám sát, tôi phát hiện trong nhà quả thực không có người. 

Nhưng trái tim đã đi đâu? Trong nhà vẫn ngăn nắp, không còn thuốc lá và rượu nữa, phòng ngủ và giường ngủ của Kexin đều sạch sẽ. 

Tôi lại rút ổ USB ra, cắm ổ USB của Lãnh Băng Song vào, bật hệ thống giám sát trong sân nhưng không có ai ở đó, sau đó bật hệ thống giám sát trong nhà nhưng vẫn không có ai ở đó. Tôi chuyển đổi cứ sau vài phút. Nếu nó không được xác minh, tôi thậm chí còn nghi ngờ tính xác thực của hệ thống giám sát này. 

Bạn làm gì khi ra ngoài vào ban ngày? Bạn đang đi học để làm việc? Không, tôi liếc nhìn góc dưới bên phải của chiếc laptop. Hôm nay là chủ nhật, hôm nay trường cũng nghỉ lễ... Tôi không khỏi có chút lo lắng. Tôi đã lắp ổ flash USB của riêng mình vào. Dù sao thì tôi cũng đã quen với hoạt động của ổ USB này, còn ổ USB của Lãnh Băng Song có nhiều chức năng phức tạp hơn. 

Tôi đã điều chỉnh thời gian sau khi Kexin rời nhà hai ngày trước. Sau khi Kexin rời khỏi nhà, căn nhà rơi vào im lặng. Tôi bắt đầu tua nhanh video, trong lòng cảm thấy hơi lo lắng vì linh cảm cuộc sống hiện tại của Kexin có vẻ không tốt như tôi tưởng tượng. Thậm chí có thể có điều gì đó xảy ra ngoài dự đoán của tôi mà tôi không thể chấp nhận được. Dự cảm không lành trong lòng tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Thời gian từng phút trôi qua, khi đã gần trưa, tiếng khóa cửa cuối cùng cũng vang lên. 

Người bước vào nhà hóa ra là Tư Kiến. Anh ta nhìn thấy Sijian mang theo những túi lớn nhỏ, bao gồm những thứ cần thiết hàng ngày, trái cây và rau quả, cùng một túi đựng thuốc lá và rượu. 

Sau khi bước vào nhà, Tư Kiến không khỏi sửng sốt khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. Sàn nhà sạch sẽ sáng bóng, phòng khách gọn gàng ngăn nắp, cửa phòng ngủ xinh xắn mở ra, chăn ga gối đệm bên trong được gấp gọn gàng sạch sẽ, rèm cửa được kéo ra, ánh nắng tràn ngập cả căn nhà, và điều quan trọng nhất là những lon thuốc lá và rượu đã mở sẵn đã biến mất. 

Tư Kiến thay giày, nhìn khắp nơi, thậm chí còn băn khoăn không biết mình có đi nhầm nhà hay không. 

Anh ấy đang đứng ở phòng khách. Anh cúi đầu liếc nhìn điếu thuốc và rượu trong túi vừa mua cho Kexin trên tay. 

Sijian đứng sững sờ một lúc lâu mới nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Anh lấy điện thoại di động ra và bấm số. Có vẻ như cuộc gọi nên dành cho Kexin. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhưng tôi cũng không đến Tứ Kiện hay ở cùng Tứ Kiện. 

Nhưng trước khi tôi có thể thư giãn, tôi đã bị những lời đầu tiên của Sijian làm cho sợ hãi. 

“Lại hẹn hò với ai thế?”

Những lời đầu tiên Sijian nói vào điện thoại khiến tôi bị sốc. 

Không, không nhất thiết phải gọi điện hẹn hò cho Khả Tân chứ? thỏa mãn? Làm sao điều đó có thể được? Mặc dù tôi không tin nhưng lúc này nắm đấm của tôi đã siết chặt lại…………


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 277

"Em ở đâu? Anh sẽ đón em..."

Tôi không nghe thấy bên kia điện thoại nói gì, nhưng tôi có thể biết người đang nói chuyện ở đầu bên kia hình như là một phụ nữ. Người phụ nữ bên kia không biết mình vừa nói gì, Tư Kiến lại nói.

"Được, anh ở nhà đợi em, khi em về sẽ nói chuyện..."

Sau khi Sijian nói thêm điều gì đó, anh ấy cúp điện thoại. Sau khi cúp máy, Tư Kiện ngồi ở trên sô pha, hai tay ôm trán, vẻ mặt buồn bã.

Thời gian từng phút trôi qua, Tư Kiên thỉnh thoảng nhấc điện thoại lên, tựa như đang xem giờ, hình như muốn gọi điện, nhưng cuối cùng lại không gọi. Thời gian trôi qua, Tử Kiến càng ngày càng cáu kỉnh.

Ngay lúc Tư Kiện mất kiên nhẫn muốn đi tới cửa phòng thì có tiếng mở khóa cửa.

Cánh cửa mở ra. Khả Tân bước vào nhà và nhìn thấy Sijian đang đứng ở cửa, nhưng Khả Tân không tỏ ra ngạc nhiên.

"Anh đã ở đâu thế?"

Nhìn thấy vẻ mặt của Kexin, Sijian tức giận hỏi.

“Anh có cần quan tâm tới việc tôi đi đâu không?”

Nhưng thái độ mới của cô ấy làm tôi ngạc nhiên. Cô thờ ơ liếc nhìn Sijian, sau đó cởi giày bước vào phòng ngủ, hoàn toàn không để ý đến Sijian.

"Đúng, tôi không có quyền quan tâm đến anh, tôi không phải chồng của anh, càng không phải người yêu của anh, tôi chỉ là bạn tình của anh, là một trong những bạn tình của tôi, tôi chỉ là công cụ để anh giải tỏa ham muốn tình dục mà thôi, đúng không?"

Lời nói của Khả Tân dường như khiến Sijian tổn thương sâu sắc. Sắc mặt Tư Kiến căng thẳng, buồn bã nói, trên mặt mang theo vẻ tự giễu.

Khả Tân phớt lờ Sijian và đóng cửa lại, để Sijian đứng một mình trong phòng khách.

Tư Kiện đứng ở phòng khách, nhìn cánh cửa đóng kín, nhắm mắt lại như muốn trấn tĩnh lại.

Lúc này đầu tôi có chút choáng váng. Sijian thực sự đã gọi cho Kexin, và vừa rồi anh ấy đã nói gì? Tôi không thể tin được. Xem lại video bạn sẽ thấy mình đã nghe đúng không bạn? Và đó là "một", vậy có nghĩa là bạn có một người bạn, và bạn không chỉ muốn có một người bạn thôi phải không? Hơn nữa, Sijian còn hỏi Kexin qua điện thoại: "Anh lại hẹn hò với ai?"

Có thể nói rằng... Kexin bây giờ lăng nhăng, hay Kexin ngày xưa, hay Kexin bốn năm qua? Không... không... điều này là không thể, nhưng những lời này quả thực là đến từ miệng Tứ Kiện, Kexin cũng không có phản bác.

Vợ yêu của tôi, chẳng lẽ thật sự là... Nghĩ đến Lãnh Băng Sương xóa đi đoạn video giám sát bốn năm qua, lòng tôi như muốn bùng cháy. Nếu là Tứ Kiếm, mặc dù trong lòng không tiếp nhận, nhưng đòn đánh sẽ nhẹ hơn. Nếu có những người khác... "Chúng ta sẽ nói về chuyện đó chứ?"

Đứng trong phòng khách hồi lâu, Sijian hít một hơi thật sâu, dùng tay xoa xoa, đi đến cửa phòng ngủ nói, Kexin không khóa cửa, nhưng Sijian không đẩy cửa vào, đứng ở cửa nói chuyện với Kexin bên trong. Đánh giá từ hành vi này, Sijian có vẻ "lịch sự" với Kexin.

Nhiều.

Bên kia, Khả Tân sau khi vào phòng đã thay quần áo, mặc bộ đồ ngủ nằm trên giường. Cô nhắm mắt, thỉnh thoảng giật giật cái mũi, tự hỏi có phải mình nghiện thuốc lá không, hai chân đan vào nhau cọ xát.

"Vào đi..."

Khả Tân nghe thấy giọng nói của Sijian ngoài cửa, mở mắt ra, do dự rồi nói.

Sau khi nghe Kexin nói, Sijian đẩy cửa ra và nhìn thấy Kexin đang nằm trên giường quay lưng về phía cửa. Nhìn từ phía sau, bạn có thể thấy vòng hông rất tròn, vòng eo thon và bờ vai mịn màng của Kexin.

"Bạn không muốn nói chuyện? Tại sao bạn không nói chuyện?"

Cảm nhận được phía sau Tư Kiếm yên tĩnh, Kexin nhịn không được lại lên tiếng.

Sở dĩ Tứ Kiện ở hậu trường im lặng là vì sau khi Tư Kiện vào phòng ngủ, hắn đột nhiên cứng người khi nhìn thấy bóng lưng của Kexin. Lúc này tôi cũng cảm thấy có chút kỳ lạ. Tư Kiến đã nhìn thấy thi thể của Khả Tân nhiều lần như vậy, tại sao đột nhiên lại cứng đờ? Và có một chút ký ức và nỗi ám ảnh trong mắt anh.

"Không có gì, chỉ là đã lâu rồi anh không gặp em như vậy..."

Tư Kiến thở dài, ngồi lên giường nói.

"Bạn có thể cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra không? Bạn đã đi đâu vậy? Tại sao bạn đột nhiên ăn mặc như thế này? Bạn đang đi gặp một người quan trọng?"

Khả Tân không trả lời, Tư Kiến không khỏi hỏi lại, trong giọng điệu mang theo một tia ghen tị.

"Ừ, tôi sắp gặp được một người rất quan trọng, người quan trọng nhất đối với tôi..."

Khả Tân mở mắt ra, nhìn ra ngoài cửa sổ và nói với vẻ bối rối trong mắt.

"Ai... ngươi... vì sao muốn... Có ta còn chưa đủ sao? Ta đối với ngươi không tốt sao? Ngươi còn muốn trả thù ta như thế này đến bao giờ? Ngươi muốn làm cho chính mình tệ hại đến mức nào?"

Sau khi nghe được lời của Kexin, Sijian đột nhiên trở nên phấn khích. Anh đứng dậy khỏi giường, đứng cạnh giường và hét lớn.

“Chuyện của tôi, anh không cần lo lắng…”

Kexin sốt ruột nói, sau đó ôm lấy chiếc gối bên cạnh bịt tai lại, như không muốn nghe thấy giọng nói của Tư Kiếm.

Tư Kiến tức giận đứng bên giường thở hổn hển, nhìn bóng lưng Kexin càng lúc càng tức giận, nhưng cũng có chút hiểu được.

Khả Tân luôn luôn luộm thuộm trong mối quan hệ này, nhưng hôm nay cô ấy đột nhiên ăn mặc, trang điểm trở lại bình thường và đi ra ngoài. Đã xảy ra chuyện gì đó nên Sijian không khỏi thắc mắc và ghen tị.

Và từ lời nói của Sijian, tôi có thể biết rằng Khả Tân dường như đang hẹn hò với những người đàn ông khác, và Sijian ghen tị nhưng không thể làm gì được. Đặc biệt là hôm nay Khả Tân ăn mặc đẹp đẽ như vậy, lòng đố kỵ của Tư Kiện hoàn toàn bị lật tẩy.

Đặc biệt là câu nói của Kexin: “Hãy đi gặp người quan trọng nhất với cô ấy” đã khiến Sijian hoàn toàn suy sụp. Tuy nhiên, quan sát phản ứng của Kexin vào buổi sáng, chúng ta có thể biết rằng Kexin đáng lẽ phải mở lòng một phần vì giấc mơ đêm qua. Cô ấy trang điểm cho tôi, rồi cô ấy đột nhiên bước ra ngoài, Đáng lẽ là để đến nơi chúng ta đã từng đến, để ôn lại và nhớ về quá khứ của chúng ta. Mặc dù tôi không ở bên cô ấy nhưng trong quá trình này tôi luôn ở trong tâm trí cô ấy, đó là lý do Kexin nói những lời đó, và vẻ mặt của Kexin khi anh ấy vừa nói cũng chứng minh điều này.

Sijian vẫn thở dốc, nhưng dần dần, tôi nhận thấy âm sắc và mùi vị hơi thở của Sijian đã thay đổi. Lúc đầu là vì tức giận, nhưng dần dần dường như đã thay đổi... Chuyện xảy ra tiếp theo đã xác nhận suy đoán của tôi, Tứ Kiện bắt đầu nhanh chóng cởi áo khoác, sau đó là áo sơ mi... Quần áo của Tứ Kiện lần lượt rơi ra khỏi người, lúc này Kexin đang nằm trên giường, dùng gối bịt chặt tai, vẻ mặt rối rắm, như đang khó chịu vì Tứ Kiện đang quấy rầy cô bỏ lỡ chuyện gì đó.

Có lẽ lúc này cô không nghe thấy tiếng Tư Kiên cởi quần áo, bởi vì âm thanh đó đã bị hơi thở của Tư Kiên che đậy.

Tư Kiến cởi bỏ mảnh quần áo cuối cùng, quần lót của mình. Lúc này Tư Kiện đã trần trụi từ trên xuống dưới. Sau vài năm, Sijian trở nên mạnh mẽ hơn. Toàn thân anh toát lên khí chất trưởng thành và đầy nam tính. Cộng thêm rèn luyện nhiều năm, cơ bắp trên người anh rất cân đối và khỏe mạnh, đặc biệt là dương vật ở háng đã dày hơn trước.

Dương vật của Tư Kiến lúc này đã cương cứng hoàn toàn, chứng tỏ lúc này anh thực sự rất hưng phấn. Có lẽ anh ấy vẫn còn tức giận nhưng nó đã bị dục vọng che đậy.

Dương vật của anh ta đã cương cứng hoàn toàn, máu tràn vào cơ thể hang động, kéo dài quy đầu lên một kích thước khổng lồ. Da căng và phản chiếu ánh sáng mặt trời. Dương vật của Sijian đã lớn trở lại. Kích thước hiện tại phải đạt 25 cm khi kiểm tra bằng mắt. Đây không còn là kích thước dương vật của người bình thường nữa. Bây giờ kích thước dương vật của anh ấy được coi là rất lớn ngay cả đối với người châu Âu, người Mỹ và người châu Phi.

Sijian nhìn bóng lưng Kexin với ánh mắt đầy dục vọng. Mặc dù lúc này Kexin không khỏa thân nhưng vẫn có một cảm giác mơ hồ.

Tư Kiến đưa tay giật lấy dương vật của hắn, lập tức nhảy lên nhảy xuống, giống như đang giật dây quan hệ tình dục.

Tư Kiện lập tức leo lên giường, rất nhanh, sau đó dùng một tay xé nát chiếc gối đang che tai Khả Tân, lật người Khả Tân, hôn thật mạnh với đôi mắt mở to đầy hoảng sợ.

"Ừm..."

Lúc này, tâm trí có thể bị ức chế bởi những suy nghĩ trong cơ thể. Anh ta dường như không phản ứng. Nhìn thế này, tựa hồ hắn thật sự không nghe thấy tiếng Tư Kiến cởi quần áo. Có lẽ vừa rồi anh ấy đang chìm đắm trong nỗi nhớ tôi. Trong ký ức giấc mơ đêm qua.

"Đông đông đồng..."

Khả Tân cuối cùng cũng phản ứng, cơ thể cô bị Sijian ấn chặt, Sijian điên cuồng mút miệng Khả Tân, Khả Tân giơ tay lên đánh mạnh vào lưng Sijian, phát ra âm thanh đập mạnh, cho thấy Khả Tân lúc này đã dùng rất nhiều sức, miệng bị chặn và không thể nói được, nhưng Sijian hoàn toàn phớt lờ, hai tay giữ đầu Khả Tân và hôn điên cuồng, trong khi Khả Tân đấm và đá Sijian như điên…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 278

Tử Kiến rất nhanh vươn tay, thò tay vào trong áo ngủ của Khả Tín, trực tiếp cởi quần lót của Khả Tân, kéo quần lót của Khả Tân đến tận đầu gối. Anh không thể kéo nó xuống được nữa vì tay Tử Kiến không đủ dài. 

Nhưng không cởi hết quần lót ra, hai chân của Kexin không thể tách rời được. 

Nhưng Khả Tân vẫn vùng vẫy, đá và đánh Sijian bằng tay và chân, nhưng Sijian có vẻ rất phấn khích. Động tác của anh ta rất điên cuồng nhưng không thể làm tổn thương Khả Tân. Anh ta rất thích thú với phương pháp hiếp dâm này. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng Kexin sẽ bỏ cuộc sau khi loay hoay một lúc, rồi từ từ chấp nhận chỗ ở. Rốt cuộc, tôi đã từng thấy hai người họ trong tình huống này trước đây, nhưng lần này Kexin vật lộn lâu như vậy khiến tôi rất ngạc nhiên. Chẳng lẽ bây giờ Kexin không muốn quan hệ tình dục với Sijian sao? Chẳng lẽ đã lâu rồi hai người chưa quan hệ tình dục? Chuyện gì đã xảy ra với hai người họ trong những năm qua? "Anh... anh không thể... à... anh... đồ ngốc... ah ah ah..."

Tiếng hét the thé của Kexin đưa tôi thoát khỏi ảo tưởng.

Tôi nhanh chóng nhìn vào màn hình và thấy tình thế giữa hai người đã thay đổi. Tôi nhìn thấy Sijian giữ chân Kexin bằng cả hai tay, nâng hai chân của Kexin lên tạo thành một góc vuông với cơ thể và giường, và dương vật dày đặc của Sijian đã được đưa vào từ dưới cùng của Kexin. Trong khi họ không ngừng di chuyển ra vào, môi của Sijian và Kexin cuối cùng cũng tách ra. Đôi môi đỏ mọng của Kexin trông hơi đỏ và sưng lên, đầy nước bọt của Sijian. Lúc này, khi Tư Kiên bơm, Kexin không khỏi rên rỉ, nhưng phần thân trên của anh vẫn hơi nâng lên, hai tay chật vật đẩy ngực Tư Kiên. Chỉ có đôi chân của cô ấy được nhấc lên ở giữa để chặn cô ấy lại. Đồng thời, tư thế này khiến cô phải vất vả như ngồi dậy. 

Tôi vội xem video và lùi lại một chút. Hóa ra Sijian đã kéo quần lót của Kexin ra sau đầu gối. Anh hôn không lâu, miệng nhanh chóng rời khỏi đôi môi đỏ mọng của Kexin. 

"Bùm..."

Khi môi họ tách ra, họ phát ra một âm thanh nhẹ nhàng và sắc nét. 

Cùng lúc đó, Sijian duỗi thẳng phần thân trên, quỳ xuống bên cạnh Kexin và nhanh chóng dùng hai tay nhấc chân Kexin lên, nâng hai chân Kexin vuông góc với nệm. Ngay cả khi nâng, hông và eo của Kexin đều rời khỏi giường, điều này cho thấy Sijian đã nâng chúng nhanh như thế nào. To lớn, Tư Kiếm rất cường tráng, nhưng gần đây thân thể Tân có lẽ không theo kịp dinh dưỡng nên không còn sức lực để phản kháng. Hơn nữa, Tư Kiếm động tác rất nhanh, nhưng Tân lại căn bản không kịp phản ứng. Đợi đến khi cô tỉnh táo lại, Tư Kiến đã hoàn thành chuỗi hành động này. 

"Anh... anh không thể..."

Khả Tân nhận thấy cô có thể nói được và được Sijian đưa vào vị trí này. Cô vội nói. Khả Tân cố gắng chống đỡ phần thân trên của cô ấy, nhưng phần thân dưới của cô ấy đã bị Sijian nâng lên. Phần thân trên của cô trở thành điểm tựa duy nhất trên giường nên cô không thể đứng dậy được. 

Lúc này, quần lót của Kexin vẫn treo trên đầu gối, không che được âm đạo của cô. Suy cho cùng, tư thế này không yêu cầu Kexin phải dang rộng hai chân. 

Lần này Tư Kiến không hợp tác với yêu cầu của Khả Tân. Đôi mắt anh rực sáng dữ dội. Anh ta một tay nắm lấy tay Khả Tân, sau đó dùng tay kia đỡ dương vật của anh ta. Anh đẩy hông về phía trước, dương vật dài và dày trong nháy mắt biến mất giữa mông của Khả Tân. Có tiếng không khí bị ép ra, Kế Tân lời nói biến thành rên rỉ. 

Khoảnh khắc Sijian đưa cô vào, đầu Khả Tân vốn vừa ngẩng lên lập tức bị ấn xuống, và đôi tay định đẩy Sijian ra ngay lập tức nắm lấy ga trải giường, nâng ga trải giường lên cao và thật chặt, phần thân trên của cô cong lên, khiến bộ ngực của cô trông cao hơn và đầy đặn hơn. 

"Bạch, ba, ba, ba..."

Khi Sijian bơm, có một âm thanh ma sát dính dính từ khớp nối giữa bộ phận sinh dục của họ và nó đã được nghe thấy ngay từ đầu, cho thấy âm đạo của Kexin đã ẩm ướt. Điều này đã được chứng minh bằng việc Sijian có thể dễ dàng đưa toàn bộ dương vật dày vào. Mặc dù Sijian dùng vũ lực nhưng âm đạo của Kexin phải đủ ẩm và lỏng lẻo. 

Vì hai chân của Kexin đã được Tử Kiến nâng lên cùng nhau nên tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là dương vật của Sijian di chuyển ra vào giữa đùi và mông của Kexin. Đôi khi, có thể nhìn thấy môi âm hộ và lông mu của Kexin ở giữa mông của Kexin. Sau vài cú thúc, khu vực giữa thân dưới của họ bắt đầu trở nên lộn xộn. 

"Ahhh...bạn..."

Sau khi bị xuyên thủng, Khả Tân mới thở phào nhẹ nhõm. Cô không biết sức lực từ đâu đến, dùng hai tay nâng thân trên lên đẩy Tư Kiến ra. Tuy nhiên, đôi chân của cô lúc này đã trở thành vật cản khiến cô không thể móc được Sijian. Tuy nhiên, cô ấy vẫn sẽ nói một hoặc hai từ giữa những tiếng rên rỉ, nhưng vô ích. 

Sijian lúc này hành động rất dã man. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy chân Kexin và ấn mạnh vào háng anh ta. Đáy quần của anh liên tục chạm vào mông Kexin và phía sau đùi cô. Có một tiếng nổ vang lên, rất to và rõ ràng. 

Tôi đã từng thấy Sijian và Kexin quan hệ tình dục trước đây. Sijian tuy dũng cảm nhưng lại rất hiền lành. Sự thoải mái là quan trọng nhưng không làm tổn thương Kexin mới là yếu tố đầu tiên. Nhưng bây giờ, Sijian rất dã man và điên cuồng, chỉ ôm lấy phần thân dưới của Kexin như một con chim ăn thịt. Kexin giống như một tù nhân bị giam giữ. Anh ta muốn chống cự nhưng không còn sức lực.

Dần dần, Kexin dường như mất đi sức lực ở phần eo, phần thân trên của cô ấy từ từ nằm trên nệm. Khoảnh khắc cô nằm xuống lần nữa, phần thân trên của Kexin mềm nhũn ra, giữa lông mày hiện lên một tia bất lực. Thân trên của cô nằm trên giường, run rẩy theo lực đẩy và va chạm của Tứ Kiện, lưng cô nhanh chóng cọ vào nệm. 

"Có thoải mái không... có thoải mái không?"

Trong khi Sijian đụ anh ta một cách thô bạo, anh ta thực sự đã lên tiếng. Và anh ấy đã hỏi một câu hỏi nhạy cảm như vậy. 

Thời gian trôi qua, cơ thể Khả Tân phản ứng cực kỳ mãnh liệt. Tuy rằng giữa lông mày vẫn còn có chút không cam lòng, nhưng nàng cũng không có phản kháng nữa. Khi Sijian đẩy, cô ấy không ngừng rên rỉ. Lúc này không còn là tiếng rên rỉ nữa mà có thể nói là tiếng hét. Âm lượng của tiếng hét thậm chí còn vượt quá âm thanh va chạm của da thịt. 

"Bạn có cảm thấy tốt không?"

Tư Kiến không biết tại sao, nhưng hắn tựa hồ rất hưng phấn, giống như có nguồn năng lượng vô tận. Trong khi đụ anh ta, anh ta hỏi Kexin, phải chăng khi anh ta lớn lên, thể lực của anh ta trở nên tốt hơn và khả năng tình dục của anh ta cũng mạnh mẽ hơn. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Khả Tân không trả lời mà rên rỉ lớn tiếng khi Sijian đẩy, đầu cô tựa vào gối, xoay trái phải một lúc. Lúc này, cô nhắm chặt mắt, trên trán đã lấm tấm mồ hôi, một phần tóc mái trước mặt dính chặt vào trán. 

"Thế thì sao? Anh là người giỏi nhất, anh là người giỏi nhất khi làm tình với em... Anh vẫn là người giỏi nhất, phải không?"

Sijian cho biết trong khi bơm, tốc độ bơm không hề chậm lại, mỗi khi nói xong hoặc đặt câu hỏi, anh sẽ đụ cô mạnh hơn vài lần, khiến tiếng rên rỉ của Kexin lập tức thay đổi về âm lượng và giọng điệu. 

“Nếu tôi lại yêu cầu anh cướp đi một người đàn ông của tôi, nếu tôi lại yêu cầu anh cắm sừng tôi lần nữa, tôi muốn xem tôi có thể thỏa mãn anh không…”

Sijian tiếp tục. Thân thể Kexin rung lên lắc xuống dữ dội, đầu qua lại nhanh hơn, sự biến dạng trên khuôn mặt càng ngày càng rõ ràng. Có vẻ như lời nói của Tư Kiến đã kích thích cô rất nhiều. Cô nắm lấy tấm trải giường bằng cả hai tay và lắng nghe những tiếng rên rỉ trong miệng. Lúc này cô rất thoải mái khi được Sijian bơm. 

Bộ ngực đầy đặn của cô tuy bị váy ngủ khống chế nhưng vẫn lắc lư rất mạnh. 

"Tôi sẽ để em cướp đi một người đàn ông lần nữa, để em lại làm tổn thương trái tim tôi. Uh-huh, uh-huh..."

Khi nói, Sijian tăng cường sức mạnh và biên độ các cú đâm của mình. Lúc này, anh giống như một người chồng đang trừng phạt người vợ lừa dối của mình, nhưng sự trừng phạt lại theo cách khiến vợ vừa đau đớn vừa hạnh phúc. 

"Vừa rồi hắn làm sao đụ ngươi? Đúng ra ngươi thích nhất phong cách doggy, không nhìn rõ mặt, xuyên thấu chỗ sâu nhất..."

Sau khi làm tình với cô một lúc, Sijian giảm tốc độ đẩy của mình, rồi tận dụng khoảng trống để nói. Nói xong những lời này, Sijian ngừng đẩy, sau đó cởi chiếc quần lót treo trên đầu gối Kexin. 

Sau khi cởi quần lót, Sijian đặt hai chân của Kexin sang một bên người anh, Kexin nằm nghiêng. Dương vật của Sijian không rút ra khỏi âm đạo của Kexin. Sau khi Sijian đặt chân Kexin xuống, tay anh ấy di chuyển đến eo của Kexin, như thể anh ấy muốn nâng eo của Kexin lên, đó có phải là kiểu doggy không? Điều khiến tôi ngạc nhiên là Kexin thực sự đã nghe lời và hợp tác, dùng hết sức xoay người lại và cuối cùng hoàn thành kiểu doggy. Toàn bộ quá trình chuyển đổi mất chưa đầy năm giây...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 279

"Phà, phạch..."

Sau khi thay đổi vị trí xong, Sijian dùng hai tay nhéo mông Kexin và bắt đầu di chuyển hông qua lại để bơm anh ta nhanh chóng và mạnh mẽ. Hông anh va vào mông Kexin một cách mạnh mẽ, gây ra những đợt sóng mông và âm thanh va chạm rõ ràng và lớn của da thịt. 

Vẫn còn những bức ảnh cưới của tôi và Kexin treo trên tường. Đã lâu như vậy mà ảnh cưới vẫn chưa được gỡ xuống. Bốn năm đã trôi qua, những bức ảnh cưới dường như đã hơi ố vàng. 

Có lẽ Kexin không muốn cởi nó ra, cô ấy muốn nhớ tôi và có thể nhìn thấy tôi mỗi ngày, hoặc có thể Sijian không để cô ấy cởi nó ra, bởi vì ảnh cưới của chúng tôi có thể là công cụ để anh ấy kích thích đam mê của mình, bởi vì khi anh ấy đụ Kexin từ phía sau, Sijian nhìn ảnh cưới trên tường với ánh mắt điên cuồng và phấn khích, cảnh tượng này quen quá. 

"Nói đi, sao cậu không nói? Đừng mãi la hét nữa..."

Sijian nói trong khi chết tiệt Kexin. 

"Ahhh..."

Khả Tân từ đầu đến cuối không nói một lời, là Sijian đang nói, nhưng Khả Tân chỉ không ngừng la hét và rên rỉ, như thể Sijian đang nói với chính mình. Có lẽ chính sự phản kháng thầm lặng của Khả Tân đã khiến Sijian cảm thấy tức giận. 

"Sao em không nói nữa? Không phải trước đây em luôn thích nói chuyện sao? Điều đó sẽ khiến em hưng phấn hơn. Sao lần này em không nói chuyện? Em có tức giận khi anh cưỡng hiếp em như thế này không?"

Sijian không khỏi tăng cường lực đẩy, đẩy mạnh vài lần, khiến âm lượng của Kexin tăng lên rất nhiều. 

Nhìn bộ dạng hiện tại của Đạo Tử Kiến, có vẻ như anh ta đang ngược đãi Kexin, phản ứng của Kexin không có vẻ ghê tởm mà khá phấn khích, có thể đoán được từ âm lượng tiếng rên rỉ của cô ấy. 

"Ngẩng đầu lên và nhìn vào bức tường..."

Kế Tân vẫn chỉ rên rỉ, không nói gì ngoài rên rỉ. Cuối cùng, Tư Kiện có chút tức giận, túm tóc Khả Tân, sau đó kéo đầu Khả Tân lên, để mặt Khả Tân đối diện với bức ảnh cưới trên tường. 

"Bùm..."

Tôi đấm vào tấm nệm. Tôi muốn về nhà ngay lập tức và để người của tôi đánh Sijian.

Cuối cùng tôi đã bỏ cuộc. Mục đích của việc làm này là gì? Hai người họ có thể đã làm điều này vô số lần trước đây. Thứ hai, tôi nghĩ tới lời chỉ dẫn của Lãnh Băng Song. Tôi không thể hành động bốc đồng, nếu không mọi chuyện sẽ bị bại lộ. 

Hít vào, thở ra, hít vào, thở ra, tôi dần dần bình tĩnh lại cảm xúc của mình.

Sijian thực sự đã nắm tóc Kexin. Mái tóc dài của Kexin là một trong những phần tôi yêu thích nhất. Tôi đã từng chăm sóc Kexin bằng mọi cách có thể. Nhìn thấy Sijian đối xử với Kexin như thế mà tim tôi rỉ máu. Dù bây giờ tôi và Kexin có thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể chịu đựng được việc cô ấy bị đối xử như thế này. 

Tôi nắm chặt tay, kiềm chế bản thân không bốc đồng. 

"Ahhh..."

Sau khi bị Tư Kiến kéo lên, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy khuôn mặt của Kexin. Vừa rồi cô ấy cúi đầu theo kiểu doggy, khuôn mặt bị tóc che lại. 

Bây giờ cô rốt cuộc cũng nhìn thấy, Khả Tâm đang nhìn chằm chằm vào tường, nhưng mắt lại không mở. Có thể là bởi vì Tư Kiện làm tình quá hưng phấn, cũng có thể là nàng bị kéo tóc, khiến cho nàng cảm thấy đau đớn, mà lúc này Khả Tân nhắm chặt đôi mắt lại chảy ra. 

Nó có đau không? Chắc hẳn là rất đau, nhưng Khả Tân không có chống trả, hai tay vẫn đặt trên giường, chịu đựng sự va chạm của Tứ Kiện từ phía sau. Khả Tân tiếng rên rỉ ngày càng lớn, như thể anh ta đã mất trí, giống như tiếng rên rỉ của một người trước khi chết, với sự đau đớn trên tóc và khoái cảm từ âm đạo. 

"Bố, nhìn xem, con đang đụ vợ bố, mẹ con. Nếu bố biết rõ hơn, bố nhất định sẽ cảm thấy hưng phấn..."

Kế Tân vẫn không trả lời, không ngừng rên rỉ. Sijian có vẻ cảm thấy rất buồn chán và tiếp tục kéo tóc Khả Tân và đụ Khả Tân bằng háng của anh ta. Anh ta nhìn những bức ảnh cưới và nói với vẻ mặt phấn khích khi đụ Khả Tân. 

"A... tên khốn... thả tôi ra..."

Nghe được Tư Kiến nói xong, Kexin vốn đang nhắm mắt lại đột nhiên mở mắt ra, nhìn vào bức ảnh cưới. Cô đột nhiên hét lên một tiếng rồi nói lớn. Cùng lúc đó, cô bắt đầu vùng vẫy dữ dội, bò về phía trước, trong nháy mắt phần lớn dương vật của Tư Kiến bị rút ra. 

Sijian có lẽ không ngờ Kexin sẽ như thế này. Bàn tay đang ôm mông Kexin lập tức trượt xuống, bàn tay giữ tóc Kexin cũng trượt theo. Kexin kéo tóc cô ra khỏi tay Sijian, điều này cho thấy Kexin đã dùng lực rất lớn và hoàn toàn không để ý đến nỗi đau của tóc cô. 

Dương vật của Sijian cũng bị Khả Tân kéo ra hơn một nửa, nhưng may mắn là đầu giường bị chặn nên khoảng cách trườn của Khả Tân bị hạn chế và anh ấy dừng lại khi quy đầu sắp được kéo ra. 

“Được rồi được rồi, tôi sẽ không nói gì cả…”

Sijian nhanh chóng dùng cả hai tay ôm lấy eo Kexin, dùng dương vật của anh ta đưa vào lần nữa, đồng thời kéo cơ thể Kexin lại, vội vàng giải thích, xem ra anh ta biết những gì mình vừa nói là quá đáng. 

"A... buông tôi ra, buông ra..."

Dương vật dày đặc lại hoàn toàn được đưa vào âm đạo của Khả Tân, Khả Tân hét lên một tiếng nhưng vùng vẫy vẫn không dừng lại. Cô không ngừng la hét, đồng thời giơ một tay định bẻ gãy bàn tay của Tứ Kiện, nhưng quá mất công, lại không khỏe bằng Tử Kiến nên thay phiên nhau dùng cả hai tay để bẻ gãy. Tay Tư Kiến tựa như dính chặt vào eo Khả Tân, không chút run rẩy.

“Bạch bang bang......”

Sau khi Sijian kiềm chế Kexin, anh ta lại bắt đầu quan hệ với Kexin. Đáy quần của anh chạm vào mông Kexin, âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng khắp phòng.

Sijian lúc này hoàn toàn không để ý đến mọi thứ khác, mặc cho Khả Tân vùng vẫy vùng vẫy. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Khả Tân và không ngừng di chuyển háng của anh ta để đụ Khả Tân. Dù thế nào đi nữa, anh cũng phải để mình xuất tinh. Bị lôi ra ngoài mà không lên xuống như thế này sẽ không được phép bởi bất kỳ người đàn ông nào có dục vọng cao. 

Lần này Sijian đã học được bài học và ngừng nói. Anh ôm lấy vòng eo thon thả của Kexin và đụ cô trong khi thở dốc. Dần dần, thời gian trôi qua, sự vùng vẫy của Kexin ngày càng nhỏ đi, cho đến khi anh ngừng vùng vẫy và lại rên rỉ lớn trước những cú thúc của Sijian. 

Lần quan hệ tình dục lần này quá mãnh liệt. Sijian tiếp tục đẩy mạnh. Tiếng rên rỉ của Kexin không hề thay đổi. Thay vào đó, họ thay đổi âm sắc và âm lượng nhiều lần ở giữa. Âm đạo của cô liên tục phun nước. Dương vật của Sijian giống như một ống tiêm, không ngừng bơm tinh dịch tiết ra từ sâu trong âm đạo của Kexin và phun lên ga trải giường mà Kexin đã thay sáng hôm đó. Chiếc giường dưới bộ phận sinh dục của hai người đàn ông giờ đã ẩm ướt và bừa bộn. 

"Than ôi..."

Sau ba bốn phút, Tư Kiến cuối cùng cũng ấn háng của mình vào mông Kexin. Toàn bộ dương vật hoàn toàn ngập trong âm đạo của Khả Tân. Cùng lúc đó, tóc anh dựng lên, bìu phủ đầy lông mu đen ở háng đang run lên nhanh chóng. Trong một cảnh quen thuộc, Sijian lại xuất tinh vào bên trong Khả Tân, tinh dịch đặc đặc được phun ra từ phần sâu nhất trong âm đạo của Khả Tân.

Cơ thể của Kexin lúc nào cũng run rẩy. Mặc dù bìu của Sijian đang co giật và co giật nhưng cô ấy không phát ra âm thanh nào và dựng tóc lên giống như Sijian. Lúc này, cô ấy dường như đã nghiện ma túy. Cuối cùng cô đã dùng được ma túy sau một thời gian dài nghiện ma túy. Cô ấy thật thú vị và ngây ngất. 

"Bùm..."

Sau khi xuất tinh, Sijian buông đôi tay đang trói chặt eo Kexin ra, cơ thể Kexin cuối cùng cũng thoát khỏi sự trói buộc. Thân thể của nàng lập tức nằm ở trên đệm, rất nhanh nằm xuống, giống như bị Tứ Kiện ôm lấy, Tứ Kiện đột nhiên buông ra, ném nàng xuống giường. 

Lúc cô đang nằm trên giường, dương vật của Tư Kiến bị cô rút ra, phát ra âm thanh giòn tan. Trong khoảnh khắc dương vật và âm đạo tách ra, dương vật của Tư Kiện tựa như bị đẩy ra ngoài, bay lên không trung vài vòng, phun ra vài giọt tinh dịch và dịch tình. 

"Pfft..."

Kế Tân đang nằm trên giường. Có lẽ vì bụng dưới bị nệm đè lên nên âm đạo của Khả Tân phun ra một dòng tinh dịch đặc màu trắng. Tư Kiến không biết tinh dịch đã tích tụ bao nhiêu ngày. Từ trong vũng tinh dịch có thể thấy lượng tinh dịch mà Tứ Kiện xuất ra là rất lớn. Nó chắc chắn không thể so sánh được với bốn năm trước. 

Sijian đã trưởng thành, không chỉ dương vật của cậu ấy cũng trở nên to hơn. Thậm chí, lượng tinh dịch cũng rất lớn. 

Tư Kiện quỳ ở trên giường, tận hưởng khoái cảm sau khi xuất tinh. Có lẽ đã lâu rồi anh không tận hưởng cơ thể của Kexin nhiều như vậy. 

"Bố..."

Đúng lúc này, trong phòng lại vang lên tiếng da thịt va vào nhau, nhưng không phải là háng và mông va vào nhau nữa mà là khuôn mặt của Tư Kiếm và tay của Khả Tín...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 280

"Sao anh lại đánh tôi?"

Sijian cảm nhận được trên mặt nóng rát, trên làn da ngăm đen của hắn có vết bàn tay rõ ràng. Anh ta che mặt, trên mặt gầm lên vẻ kinh ngạc, như thể đã lâu rồi không bị Kexin đánh. 

"Sao vậy? Cậu không thích bị tôi đánh à? Cậu không thích biến thái sao? Cậu không thích tra tấn à? Tra tấn người khác thì phấn khích, và khi bị người khác ngược đãi thì cũng nên phấn khích..."

Nhưng bây giờ trong mắt tôi đang có nước mắt. Nhưng anh ấy nói với một nụ cười trên khuôn mặt. 

"Khi bạn nói điều đó, nó thực sự có cảm giác hơi khác một chút ..."

Nghe Kha Tân nói xong, Tư Kiến đưa tay sờ sờ gò má của hắn, sau đó đưa ngón tay vào trong tay hắn nếm thử. Cái nhìn biến thái và kinh tởm này khiến tôi phát ốm. 

“Chồng tôi sao có thể có đứa con biến thái như cậu…”

Nhìn thấy bộ dáng của Tư Kiến, trên mặt Kexin hiện lên vẻ chán ghét, mỉa mai nói. 

Lúc này cô đang ngồi trên giường, hai tay ôm lấy giường. Vừa rồi cô bị Tứ Kiện tra tấn rất mệt mỏi, có lẽ trong người cũng không còn bao nhiêu sức lực, nhưng cái tát mà cô tát cho Tứ Kiện rất mạnh, điều này cho thấy vừa rồi Khả Tân đã tức giận như thế nào. 

"Chồng? Còn dám nhắc đến hắn? Có lẽ hắn đã chết, xương cốt đã không còn rồi..."

Khi Sijian nghe Kexin nhắc đến từ chồng, trong mắt anh hiện lên một tia ghen tị. Anh ta cũng mỉa mai nói, trên mặt có chút hả hê. 

"Im đi, đừng quên những gì cậu đã hứa với tôi... cậu đã hứa giúp tôi tìm được anh ấy, nhìn thấy anh ấy còn sống, nhìn thấy cái chết... nhìn thấy thi thể của anh ấy..."

Nghe được lời của Tư Kiến, trên mặt Kexin hiện lên một tia đau đớn và hoảng sợ, cô nhanh chóng ngừng nói. Cô ấy dường như sợ nghe thấy từ chết. 

"Ừ, anh đã hứa với em, nhưng nhìn xem em bây giờ như thế nào. Nói trắng ra, em chỉ là một đóa hoa tàn, em vừa nói sẽ gặp được người đàn ông quan trọng nhất trong cuộc đời mình. Bây giờ tôi không đoán ra được người đàn ông quan trọng nhất trong lòng em là ai? Cho dù anh giúp em tìm được anh ta, em sẽ đối mặt với anh ta như thế nào? Em có thể giấu anh ta được không? Nghĩ đến anh ta để làm gì..."

Tư Kiến nói không chút thương xót, mỗi lời nói như một con dao sắc nhọn đâm vào trái tim Khả Tâm, khiến cô rơi nước mắt. 

"Bố..."

Khả Tân lại tát vào má bên kia của Sijian, lực còn mạnh hơn lần trước. 

"Cám ơn ngươi có gan nhắc tới, ai đã khiến ta thành ra như vậy? Là ngươi, đồ điên, đồ biến thái. Nếu ngươi không phải con chồng ta, ta đã cùng ngươi bỏ mạng từ lâu rồi. Ta giết ngươi trước, sau đó mới tự sát..."

Sau khi Khả Tân tát Sijian, anh ta hét lên điên cuồng, như thể cảm xúc của anh ta sắp mất kiểm soát bất cứ lúc nào. 

Sijian che má bên kia và há miệng gần đến tận tai. Anh ta rất đau đớn vì bị Khả Tân đánh, dường như anh ta chỉ đau chứ không hề hưng phấn. Sự kích thích mà anh vừa đề cập chỉ là một cuộc chiến với Khả Tân. 

Có lẽ vì sợ bị Khả Tín đánh, hoặc có lẽ vì không muốn kích thích Khả Tân nữa nên Tư Kiên che hai bên má của hắn, không ngừng xoa xoa mà không nói một lời. 

Kế Tân ngồi trên giường khóc lớn. Âm đạo trên háng cô vẫn còn rỉ ra một chút tinh dịch mà Tư Kiên đã xuất vào cô. Cơ thể cô được bao phủ bởi rất nhiều nước ép tình yêu của họ.

Sau khi Kexin khóc một lúc, cô ấy mới dần bình phục. Cô dần dần ngừng khóc, nhìn tấm ga trải giường với đôi mắt trống rỗng, không biết mình đang nghĩ gì.

Tư Giản che má, đi đến mép giường, ngồi ở mép giường không nói một lời. Có lẽ Khả Tân đã đúng. Nếu không có Tư Kiến, Khả Tân sao có thể như thế này? Khuôn mặt anh đầy tội lỗi và đau buồn.

"Tôi không đi gặp ai cả, tôi đến nơi mà tôi và Từ Kiên thường đến, nơi chúng tôi thường hẹn hò. Đêm qua tôi đã mơ về anh ấy, nó rất chân thực. Hôm nay tôi ra ngoài một mình, như thể anh ấy đang ở bên cạnh tôi. Tứ Kiện, chỉ cần coi tôi là cầu xin em, hãy giúp tôi tìm anh ấy, dù là thi thể hay tro tàn, hay biết nơi chôn cất anh ấy, dù là dấu vết tin tức của anh ấy, chỉ cần em tìm thấy anh ấy... Tôi... tôi sẵn lòng." đồng ý với... điều kiện của anh..."

Sau khi lấy lại bình tĩnh, Kexin nói chuyện với Sijian, giọng điệu của cô ấy rất bình tĩnh trong suốt quá trình, nhưng cuối cùng, đặc biệt là khi cô ấy đồng ý với điều kiện của Sijian, cô ấy lắp bắp và giọng điệu đầy gay gắt, như thể cô ấy rất miễn cưỡng đồng ý.

"Những gì bạn nói là đúng ... Bạn có thực sự đồng ý không?"

Nghe được nửa câu đầu của Khả Tân, Sijian không có phản ứng gì, nhưng khi nghe những lời cuối cùng của Khả Tân, Khả Tân chưa kịp nói xong, Sijian đột nhiên mở to mắt, sau đó quay lại nhìn Khả Tân đầy mong đợi. Khả Tân nói xong, nóng lòng muốn nói với Khả Tân, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn và không thể tin được.

"Bạn có thể giúp tôi tìm anh ấy, hoặc lấy thông tin về anh ấy..."

Khả Tân không ngẩng đầu lên nhìn Tư Kiến mà cúi đầu nói, vẻ mặt đầy bất đắc dĩ, thậm chí còn có chút tuyệt vọng.

"Được...được rồi...tôi nhất định sẽ cố gắng hết sức để làm được...tuyệt vời..."

Tư Kiến nhảy múa vui vẻ, thậm chí có chút bồn chồn. Yêu cầu gì khiến anh ấy phấn khích đến vậy? Chẳng lẽ... Tư Kiến muốn Khả Tân sinh cho hắn một đứa con? Tôi mới tận mắt nhìn thấy Kexin cách đây vài ngày, nhìn cơ thể trần trụi của Kexin thì có vẻ như Kexin chưa từng sinh con, xương chậu và mông của cô ấy không hề to ra, cũng không có vết rạn da. 

Đã nhiều năm như vậy, tại sao Kexin vẫn không có thai? Kể từ khi nhìn thấy Kexin và Sijian quan hệ tình dục, Sijian chưa bao giờ đeo bao cao su và tôi cũng chưa bao giờ thấy Kexin uống thuốc tránh thai. Có lẽ nào cô ấy đã đeo vòng tránh thai? Có lẽ đây là lời giải thích duy nhất.

Khả Tân loạng choạng rời khỏi giường, sau đó đi vào phòng tắm bắt đầu tắm. Lúc này, mông cô hơi đỏ lên, nguyên nhân là do háng của Tư Kiến tác động. 

Kexin để nước tạt vào mặt, cô không biết đó là nước hay nước mắt của mình, hay là hỗn hợp của cả hai. 

Nhưng tôi để nước cuốn trôi người và không vội đi tắm.

Bên kia, Tư Kiện vẫn đang ngồi trong phòng ngủ, không giấu được vẻ hưng phấn. Kích động hồi lâu, cuối cùng anh cũng tỉnh táo lại và phát hiện Kexin đã đang tắm trong phòng tắm. 

Nghe tiếng nước chảy trong phòng tắm, dương vật vốn đã yếu ớt của Tư Kiến lại cương cứng trở lại. 

Tư Kiến không khỏi xoa xoa tay. Anh ấy có tinh thần phấn chấn trong những sự kiện vui vẻ. Bây giờ anh lại có vẻ hứng thú. Anh bước vội về phía phòng tắm.

"Nhấp vào..."

Cửa phòng tắm mở ra, nhưng Khả Tân không khóa cửa phòng tắm, sau khi nghe thấy tiếng cửa mở, cô cũng không có động tĩnh gì, vẫn đứng đó mặc cho nước rửa qua mặt. 

Có lẽ cô đã nghĩ rằng Tư Kiện có thể vào phòng tắm. Vì thế cô không có một chút ngạc nhiên nào. 

Sijian đi phía sau Kexin, nước bắn tung tóe từ cơ thể Kexin cũng quét qua anh ta. Anh ta chiêm ngưỡng tấm lưng ngọc bích của Kexin, sau đó chậm rãi đi vòng quanh và dùng tay trèo lên ngực Kexin. 

Khi tay Sijian chạm vào ngực Kexin, cơ thể Kexin run lên. Cô ấy dường như đang phản kháng theo bản năng, có lẽ vì cô ấy có yêu cầu với Sijian, hoặc có lẽ vì cô ấy đã làm điều đó rất nhiều lần và không quan tâm liệu mình có làm lại hay không, hoặc có lẽ vì ham muốn tình dục vừa rồi của cô ấy chưa được thỏa mãn và cơ thể cô ấy vẫn cần nó. Tóm lại, trái tim cô không chống cự được.

Tay Tư Kiến vuốt ve cơ thể ướt nhẹp của Kexin, để nước tắm qua người anh. Miệng anh hôn lên lưng và cổ Kexin, hút những giọt nước vào miệng anh. 

Hơi thở của anh ngày càng nhanh hơn, dương vật của anh cương cứng và cương cứng. Cùng lúc đó, tại Tư Kiến vuốt ve cùng hôn xuống, Kha Tâm thân thể khẽ run lên, thân thể có chút đỏ bừng, hốc mũi không cách nào khống chế được vài tiếng mũi ngắt quãng thanh âm. 

Cả hai đều cảm động. Sijian ôm lấy cơ thể của Kexin và đẩy về phía trước. Kexin mất cảnh giác và theo bản năng đưa tay ra đỡ bức tường trước mặt. Sijian ôm lấy vòng eo thon gọn của Kexin và kéo anh lại. Eo và hông của Kexin bị đẩy ra sau một cách thụ động, tạo thành tư thế chuẩn kiểu doggy. 

"Pfft..."

Âm thanh không khí bị ép ra lại vang lên, sau khi mông Kexin được nâng lên, Sijian liền ôm lấy dương vật của mình và đưa vào trong, sau đó bắt đầu bơm nhanh. 

"Bạch bang bang..."

Âm thanh va chạm của da thịt và tiếng nước đã làm thay đổi tông màu của âm thanh tình dục trong phòng tắm. Khả Tân không ngừng chống tay vào tường, bộ ngực đầy đặn không ngừng đung đưa qua lại, chịu đựng sự va chạm không ngừng của Sijian sau lưng. Nước chảy đến mông Kexin, bị háng của Sijian đâm vào. Cú đánh bị phân tán, sau đó một dòng nước khác phun ra từ rãnh hông của Kexin và phun lên tóc Kexin, như thể tạo thành một đài phun nước mỏng. Phòng tắm tràn ngập ánh sáng mùa xuân, tràn ngập âm thanh da thịt va chạm, tiếng thở của Tư Kiếm, tiếng rên rỉ của Kexin...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 281

Lần thứ hai hai người quan hệ trong thời gian dài, thay đổi nhiều tư thế trong phòng tắm nhưng Xin đã đạt cực khoái ít nhất hai lần nhưng Sijian chưa bao giờ xuất tinh. 

Sau khi Sijian lau khô cơ thể cho họ, Sijian bế Kexin ra khỏi phòng tắm, sau đó đặt anh ta lên ghế sofa và tiếp tục đẩy và đẩy anh ta. Gần nửa giờ sau, Kexin dùng hai tay đỡ đệm ghế sofa, duỗi chân khi Tư Kiến xuất tinh vào trong. Khi Sijian xuất tinh, đôi chân của Kexin mất đi sức lực và cuối cùng họ phải nhờ đến sự hỗ trợ của đôi tay Sijian. Cả hai người đều ướt đẫm mồ hôi. 

Tôi tựa người vào giường và châm một điếu thuốc. Dù mặt tôi bình tĩnh, lòng tôi bình tĩnh nhưng tại sao bàn tay thắp bật lửa lại run rẩy? Tại sao phải ba bốn lần bật lửa mới châm được điếu thuốc? Lúc này, tôi không còn biết được những suy nghĩ, cảm xúc thực sự trong lòng mình nữa. 

Trong ảnh, Sijian chu đáo dọn dẹp dấu vết do hai người quan hệ tình dục để lại, trong khi Kexin khỏa thân nằm trên ghế sofa và khỏa thân nằm nghỉ. Tinh dịch mà Sijian xuất ra trong âm đạo của cô vẫn đang chảy ra ngoài một cách yếu ớt. Tư Kiến chu đáo đặt hai lớp khăn tắm dưới mông Kexin, sợ tinh dịch sẽ vùi lấp đệm sofa. 

Kexin nhắm mắt lại, bộ ngực đầy đặn lên xuống dữ dội, những đường cong từ từ thu hẹp lại. Cô cảm nhận được dư vị của cơn cực khoái và lấy lại sức. 

Lúc này Kexin đang nằm uể oải trên ghế sô pha, giống như một người đẹp đang ngủ trong rừng. Tư thế và thân hình của cô ấy rất gợi cảm nhưng âm đạo của cô ấy lại rỉ ra tinh dịch đã ảnh hưởng đến bức ảnh. 

Tôi tựa người lên giường và rít một hơi thuốc dài. Tôi hút xong điếu thuốc trong chưa đầy mười hơi. Sau đó tôi châm một điếu thuốc khác. Sau khi hút liên tiếp ba điếu thuốc, tôi dừng lại. Lúc này tôi cảm thấy não mình thiếu oxy và toàn thân tê liệt. 

Từ cuộc trò chuyện giữa Kexin và Sijian, tôi đã thu được rất nhiều thông tin. Trước hết, thái độ của Kexin đối với Sijian có tốt có xấu. Hầu hết thời gian, nó là xấu. Chỉ khi cô ấy nhắc đến tôi và nhờ Sijian giúp đỡ thì thái độ của cô ấy mới tốt hơn. Thứ hai, khi hai người quan hệ tình dục, vẻ mặt của Kexin rất rối rắm. Tất nhiên, quan hệ tình dục với Sijian không ngừng đạt đến cao trào, nhưng giữa lông mày của Kexin dường như có một chút miễn cưỡng. Ngoài ra, Kexin còn cho biết hôm nay đều là lỗi của Sijian. 

Có quá nhiều thứ được bao gồm trong này. Khả Tân nói vậy là do chuyện giữa hai người buộc tôi phải rời đi, hay Khả Tân biết việc Tứ Kiên đánh thuốc mê cô ấy? Hơn nữa cũng từ trong miệng Tứ Kiện biết được Khả Tân lăng nhăng? Điều này có thể thực hiện được không? Tôi thực sự không thể chấp nhận nó. Tôi không thể tưởng tượng Kexin sẽ như thế nào khi quan hệ tình dục với một người đàn ông khác ngoài tôi và Sijian. Nếu đó là sự thật thì Kexin của tôi đã hoàn toàn bẩn thỉu. Bốn năm sau, phải chăng Kexin vẫn chỉ có hai người đàn ông: tôi và Sijian? Có người đàn ông nào khác thực sự đã ngủ với cô ấy chưa? Nếu vậy thì đó là ai? Có bao nhiêu người ở đó? Lúc này tôi dường như đã hiểu tại sao Lãnh Băng Song lại xóa hết video trong bốn năm qua. Cô ấy chỉ không muốn tôi nhìn thấy họ. Cô không thể giấu cô bất cứ điều gì. Cô ấy không thể đoán được tôi sẽ phản ứng thế nào khi biết chuyện. Cô ấy không muốn tôi bị tổn thương nên đã giấu những đoạn video này. Trong lòng tôi không trách móc cô ấy, và tôi biết ơn tất cả những gì cô ấy đã làm cho tôi. 

Nhưng Lãnh Băng Song vẫn giữ bí mật và để tôi lấy ổ USB. Có lẽ tôi không còn nhiều thời gian nữa. Tôi phải hiểu toàn bộ quá trình của vấn đề. Nếu Lãnh Băng Song phát hiện ổ USB bị mất, cô ấy nhất định sẽ cố gắng hết sức để ngăn cản tôi xem. 

Tôi xoa xoa má mình. Dù bây giờ tôi không có nhiều khẩu vị nhưng tôi vẫn nhờ đám tùy tùng chuẩn bị bữa ăn cho tôi. Tôi ép mình phải ăn. Tôi phải duy trì sức mạnh của mình. Trong bữa ăn, tôi không nếm được gì cả. Ăn vào lúc này giống như ép mình phải uống thuốc vậy. 

Sau khi dùng bữa xong, tôi ra lệnh cho mọi người không được làm phiền tôi trừ khi thật cần thiết và tắt điện thoại di động. 

Lý do là không để người khác làm phiền, vì tôi sợ nhận được những cuộc gọi lạnh lùng. Nếu cô ấy gọi, chắc chắn cô ấy sẽ gọi cho tôi. 

Cho dù cô ấy có phát hiện ra thì từ nước ngoài bay ra cũng phải rất lâu mới có thể ngăn cản tôi được. Về phần những người theo dõi đó, tôi tự tin rằng mình có thể ngăn chặn họ. 

Sau khi lắp lại ổ flash USB, tôi duyệt lại tất cả các thư mục. Sau đó tôi mở các video theo thứ tự thời gian, đầu tiên là mở các video ở nhà. Tôi không thể nhớ cách đây 4 năm tôi rời nhà vào ngày nào, nhưng thời điểm quay video này có thể là lúc tôi rời nhà. 

Sau khi mở video ở nhà bốn năm trước, những gì tôi nhìn thấy là cảnh tượng tôi rời nhà. Nhìn mình lúc đó từ góc độ của một người ngoài cuộc, đôi mắt tôi thật buồn bã và tuyệt vọng, không một chút màu sắc, như thể tôi là một xác chết biết đi. 

Sau khi tôi rời khỏi nhà, ngôi nhà rơi vào im lặng. Trời đã tối và tôi tua nhanh video. 

Tôi nhớ lần đó, sau khi rời nhà, tôi đang chuẩn bị lái xe về quê. Khi đó, tôi gặp Kexin và Sijian ở gần sân, sau đó tôi tự mình trốn thoát. Trên đường núi về nhà, tôi bị hôn mê và bị tai nạn xe hơi. 

Kexin và Sijian có lẽ đã đuổi theo tôi vào thời điểm đó, vì vậy sau khi xảy ra chuyện gì với tôi, họ có quay lại thành phố này ngay lập tức không? Tôi cứ tua nhanh thời gian nhưng đến rạng sáng hôm sau, Xin và Tư Kiện vẫn chưa về nhà. Có lẽ nào họ đã đến Sisheyuan? Tôi cũng mở thư mục ở Siheyuan, rồi mở video ở Siheyuan. Ở Siheyuan có nhiều video hơn ở nhà, nhưng những video trước đó tôi chưa xem. Tôi trực tiếp tìm ra thời điểm trùng khớp với video ở nhà, sau đó mở video ở Siheyuan. Hai giao diện video xuất hiện trên màn hình máy tính và bắt đầu phát đồng bộ.

Nhưng trong sân cũng không có người. Lúc đó hai người đã đi đâu? Theo tính toán thời gian, lẽ ra hai người họ đã trở về sau một thời gian dài như vậy. Tại sao vẫn chưa có ai ở đó? Hai người họ có ở hiện trường vụ tai nạn của tôi không? Tôi không thể không tăng tốc độ hai video một lần nữa. Mãi ba ngày sau, thân hình kiệt sức của Kexin mới xuất hiện ở nhà. 

Lúc đó, Kexin mở cửa bước vào nhà, sau đó ngơ ngác ngồi trên ghế sofa. Có thể xác định rằng cô ấy đã không tắm, không trang điểm, thậm chí không rửa mặt trong ba ngày qua. Trên người cô có rất nhiều bùn. Cô ấy trông rất cô đơn, đôi mắt đờ đẫn, mí mắt sưng đỏ, Tư Kiến đang đi theo phía sau cô ấy. Khi bước vào nhà, anh đứng ở cửa mà không thay giày, nhưng Khả Tân cũng vậy. Tư Kiến đứng đó lưỡng lự không nói nên lời, vẻ mặt rất phức tạp. Nhìn thấy bộ dáng của Khả Tín, trên mặt hắn lộ ra vẻ khó chịu. Anh ta cũng hốc hác không ít, thân hình cũng rất lấm lem, nhưng lại sạch sẽ hơn Khả Tân rất nhiều. 

Hai người họ vẫn im lặng. Một lúc sau, Tư Kiện bắt đầu dọn dẹp nhà cửa, quần áo rồi mới bắt đầu nấu nướng. 

Vốn tưởng rằng sau khi rời đi, hắn hẳn là sẽ âm thầm vui vẻ, nhưng hiện tại xem ra không phải như vậy. 

Sau khi Tư Kiến nấu cơm xong, hắn mời Khả Tân đi ăn, nhưng Khả Tân lại thờ ơ như không hề nghe thấy. Sijian bảo Kexin tắm rửa, nhưng Kexin không hề cử động, như thể anh ta đã trở thành một người gỗ. 

Cuối cùng, Tư Kiện lấy đồ ăn đưa tới cho Khả Tân, đặt lên bàn cà phê. Khả Tân có lẽ đã không ăn gì trong ba ngày qua. Đồ ăn được bày lên bàn, Khả Tân cũng không thèm nhìn, tiếp tục ngơ ngác ngồi ở đó. 

Ở phía bên kia, Sijian đang ngấu nghiến bữa ăn của mình. Anh ta cố tình cõng Khả Tân trên lưng, không muốn Ke Tân nhìn thấy mình đang ăn. Tuy nhiên, qua âm thanh ăn uống có thể thấy được Tư Kiện thực sự rất đói. 

Sau khi Tứ Kiện ăn xong, Tứ Kiện quay người lại thì thấy Khả Tân vẫn ngồi đó ngơ ngác. Cuối cùng hắn thở dài, đứng dậy đi tới Khả Tân. 

Sijian nhìn khuôn mặt của Kexin và thở dài. Sau đó anh đi vào phòng tắm và lấy khăn tắm ra. Chiếc khăn đã ướt đẫm nước. Sijian cầm chiếc khăn đi tới trước mặt Kexin, ngồi xổm xuống đất, trầm ngâm muốn lau mặt cho Kexin. 

Nhưng chiếc khăn còn chưa chạm tới mặt Khả Tín thì đã bị lòng bàn tay của Khả Tín hất văng ra. Khả Tân mới ngồi trên ghế sofa hơn một tiếng đồng hồ, vẫn đứng im như tượng. Mí mắt anh chỉ thỉnh thoảng chớp chớp, nhưng cử động đột ngột khiến Tư Kiên giật mình. Khả Tân ném mu bàn tay lên cánh tay của Sijian, hất chiếc khăn ra khỏi tay anh. Tư Kiến không nói một lời cầm chiếc khăn lên, bỏ lại vào phòng tắm. 

Trở lại phòng khách, Tư Kiến bưng bát cơm lên, dùng thìa múc đầy thức ăn sau đó đưa tới miệng Khả Tân, muốn đút cho Khả Tân. 

"Băng Đăng..."

Với một âm thanh chói tai, bát cơm bay lên rồi rơi xuống sàn, vỡ tan thành từng mảnh. Thức ăn văng tung tóe khắp sàn, kể cả mặt của Tư Kiện...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 282

Nhìn thấy bữa ăn mình dày công nấu bị Khả Tân đánh rơi xuống đất mà không thèm thưởng thức, Tư Kiên vô cùng tức giận. Có lẽ là vì Khả Tân không trân trọng lòng tốt của anh ấy, có thể là vì Khả Tân vì tôi mà như vậy, khiến anh ấy cảm thấy ghen tị. Tóm lại là anh ấy rất tức giận. Trong khoảng thời gian này, Khả Tân rất nghe lời, đột nhiên trở nên như vậy, hắn cảm thấy rất tức giận. 

Anh ấy trông thật dễ thương, với sự tức giận, ghen tị và buồn bã trong mắt. 

"Bạn..."

Sijian một tay chỉ vào Kexin, tức giận đến không nói nên lời, nhưng lại không thể đánh Kexin. 

"Than ôi..."

Tư Kiến cuối cùng cũng buông tay xuống, thở dài rồi cầm chổi bắt đầu lau sàn nhà. 

Nhưng Khả Tân từ đầu đến cuối đều không nói một lời, thậm chí cũng không ngẩng đầu nhìn Tư Kiếm. 

Không lâu sau, Tư Kiến thu dọn xong, Khả Tân lại từ trên sô pha đứng dậy. Sau khi đứng dậy, cô vấp ngã và suýt ngã. Rõ ràng là cô ấy rất yếu. 

"Bạn đang đi đâu?"

Thấy Khả Tâm suýt ngã, Tư Kiến đưa tay ra đỡ cô, nhưng Khả Tân không hề cảm kích mà đẩy tay anh ra. 

Kexin lại đi về phía cửa mà không nói một lời, trông như sắp đi ra ngoài lần nữa. 

"Bạn đang đi đâu?"

Tư Kiến nhịn không được hỏi lại, kéo Khả Tân trở về, ngươi sẽ đi đâu? Đẩy cô ngồi xuống ghế sofa. 

Nhưng Xin đã rất yếu, còn Tư Kiến lại mạnh đến thế, cô không thể phản kháng được. 

"Ta đi tìm Lãnh Băng Song..."

Đây là lần đầu tiên tôi nghe Kexin nói kể từ khi vào phòng, nhưng giọng cô ấy khàn khàn và không có chút cảm xúc nào. 

"Anh đi cầu xin cô ấy có ích gì không? Đêm qua anh đã quỳ trước cửa nhà cô ấy cả đêm, cuối cùng bất tỉnh, hay là để tôi bế anh về... Giờ anh đi có hợp lý không?"

Tư Kiến đứng ở trước cửa, chặn cửa, bất đắc dĩ nói, tựa hồ có một loại oán hận. 

"Chỉ cần nàng cho ta gặp chồng ta, chỉ cần nàng cho ta biết hắn hiện tại thế nào, ta bằng lòng để nàng chết..."

Khả Tân tiếp tục đứng dậy đi tới cửa, vừa bước vừa nói. Lúc này tôi mới để ý thấy đầu gối của Khả Tân dính đầy đất và anh ấy đang đi khập khiễng. Có vẻ như đầu gối của anh ấy đã bị thương sau khi quỳ cả đêm. 

"Anh... anh đã liều mạng vì anh ấy? Tôi không thể thay thế anh ấy được sao? Dù chỉ một chút thôi..."

Tư Kiện rất buồn bã nói, tựa hồ rất đau lòng, đưa tay ra chặn mặt Khả Tân. 

"Nếu bạn ngăn tôi lại, tôi sẽ nhảy khỏi tòa nhà ..."

Khả Tân kiên quyết nói, sau đó xuyên qua nách Tư Kiến. Sau khi Sijian nghe được lời của Kexin, anh ta không còn ngăn cản anh ta nữa. 

"Nhấp vào..."

Tiếng cửa đóng mở vang lên, Kế Tân đi ra ngoài. Tư Kiến đau đớn nhắm mắt lại, cuối cùng đột nhiên mở mắt ra, sau đó mở cửa đuổi ra ngoài. 

Trong nhà lại rơi vào im lặng, tôi tiếp tục bấm tua đi, 4 lần, 8 lần, 16 lần. Không có ai xuất hiện trong hình ảnh giám sát ở nhà và ngoài sân. Một ngày, hai ngày, ba ngày, bốn ngày... Sau một tuần, cửa nhà cuối cùng cũng mở ra. Khả Tân và Sijian bước vào nhà. Khả Tân thay quần áo, nhìn rất sạch sẽ, so với một tuần trước đã khá hơn nhiều. Rất nhiều nhưng cô để mặt mộc, không trang điểm, trạng thái tinh thần rất kém, thậm chí còn tệ hơn một tuần trước. Sijian đi theo phía sau và kiên nhẫn đợi Kexin vào nhà trước khi Sijian đi theo. Anh ta mang theo những túi lớn nhỏ đựng nhu yếu phẩm hàng ngày và thực phẩm. Một nửa số túi là từ bệnh viện trung tâm thành phố của chúng tôi và chúng cũng chứa rất nhiều thuốc. 

Trong quá trình chuyển tiếp nhanh, trong lòng tôi luôn lo lắng. Suốt một tuần, Khả Tân và Sijian đã hoàn toàn biến mất, không ở nhà cũng không ở sân. Tôi đã rất lo lắng. Bây giờ xem ra Khả Tân phải nhập viện. Khả Tân đã sụt cân rất nhiều và khuôn mặt trông rất nhợt nhạt. Sijian cũng đã giảm cân rất nhiều. Người ta ước tính rằng Sijian đã chăm sóc Khả Tân trong khoảng thời gian này. 

Sau khi Tư Kiện đặt đồ lên bàn, bắt đầu dọn dẹp nhà cửa chuẩn bị nấu nướng, nhưng anh vẫn ngơ ngác ngồi trên ghế sô pha. 

Sau khi Tư Kiên nấu cơm xong, anh cất đồ trong túi vào tủ lạnh. Tử Kiến đứng ở bàn ăn gọi Khả Tân đi ăn, giọng nói đầy mệt mỏi. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là lần này Kexin không hề từ chối mà đứng dậy đi về phía bàn ăn. 

Hai người dùng bữa tại bàn ăn mà không nói với nhau lời nào. Khả Tân ăn rất chậm, trong khi Sijian ăn nhanh hơn nhiều. Khả Tân ăn rất ít, chỉ bằng một nửa bình thường, trong khi Sijian ăn rất nhiều. Có vẻ như anh ấy đã rất mệt mỏi trong thời gian này. 

"Lãnh Băng Song không phải nói ta một tháng sẽ cho ngươi đáp án sao? Việc ngươi phải làm bây giờ chính là chăm sóc thân thể thật tốt, một tháng nữa sẽ có kết quả..."

Sau khi ăn xong, Sijian dường như muốn an ủi Kexin và nói với Kexin. 

Sau khi nghe được lời của Tư Kiến, vẻ mặt Kexin dịu đi một chút, nhưng vẫn rất buồn bã. 

Những ngày sau đó, Tư Kiến vẫn ở nhà chăm sóc Kexin, hàng ngày giặt giũ và nấu ăn cho Kexin, nhưng hai người không bao giờ quay lại sân nữa. 

可心每天就是吃饭,吃过饭后就躺在床上发呆,甚至在晚上的时候也是一样,有的时候睁著眼睛看向窗外一直到天亮之后才慢慢地睡去,而且睡觉的时候还在梦呓,有的时候睡梦中十分地害怕,脸上一直流汗,嘴裡一直喊著不要不要…… ...Lúc này, cô ấy sẽ tỉnh dậy và la hét, như thể đang gặp một cơn ác mộng khủng khiếp, và lúc này, Sijian sẽ lao ra khỏi phòng ngủ khác và chạy đến phòng ngủ của chúng tôi để gặp Khả Tân. Trong thời gian này, Khả Tân đã tra tấn Sijian đủ nhiều. Anh ấy vốn đã ngủ rất nhiều, nhưng lại bị Khả Tân hành hạ đến mức mất ngủ nhưng anh ấy vẫn kiên trì.

Trong khoảng thời gian này, tôi phát hiện ra một điều kỳ lạ ở Tử Kiến, đó là mỗi đêm vào một thời điểm cụ thể, Tử Kiến đều mở laptop và chạy một chương trình mà tôi hoàn toàn không hiểu. Tôi đã quen với giao diện trò chuyện của QQ và WeChat. Giao diện đó có thể nói là rất ngầu và không có nhiều chức năng, nhưng Tử Kiến vẫn thực hiện chương trình này hàng ngày và sử dụng giao diện đó để gõ văn bản, như thể đang trò chuyện với ai đó.

Tôi đã điều chỉnh độ phân giải của video lên mức tối đa và có thể mơ hồ nhìn thấy một số nội dung trò chuyện, nhưng tôi vẫn không tìm thấy gì vì tôi không thể hiểu được văn bản trong giao diện đó. Dòng chữ bên trong dường như là những ký tự cổ và biểu tượng cổ xưa.

Bất cứ khi nào Sijian gõ một chuỗi ký hiệu lạ trên bàn phím, chẳng bao lâu đối phương cũng sẽ gõ một chuỗi ký hiệu mà tôi không thể hiểu được. Hai người họ nói chuyện như vậy hàng ngày. 

Bên kia là ai? Chẳng lẽ là người đứng sau mà Lãnh Băng Song nói? Có phải anh ta luôn sử dụng phương pháp này để chỉ đạo hành động của Tử Kiến? "Bố..."

Tôi chợt vỗ đầu mình. Tôi nhớ đã xem một đoạn video khi tôi ra nước ngoài bốn năm trước. Sijian sử dụng máy tính xách tay của mình để xem video giám sát mỗi đêm. Việc đầu tiên anh làm mỗi khi bật máy tính là mở chương trình đó. Lúc đó tôi không quan tâm chút nào, sau khi giao diện chương trình xuất hiện, trên đó sẽ xuất hiện một loạt biểu tượng. Bây giờ nghĩ lại, chính là người đàn ông đứng sau mỗi ngày đều để lại tin nhắn chỉ dẫn cho Tử Kiến. Lúc đó tôi còn dại dột nghĩ rằng đó là phần mềm nào đó do chính Tử Kiến cài đặt. Những biểu tượng đó đều là những ký tự bị cắt xén. Lúc đó tôi thậm chí còn không chú ý, bởi vì trong thời gian đó, Tử Kiến chỉ liếc nhìn mà không hề gõ bất cứ điều gì để nói chuyện với bên kia.

Kỳ lạ quá, ngay cả biểu tượng chat cũng giống như mật khẩu. Kẻ chủ mưu đứng sau chuyện này là ai? Tôi thực sự không thể tưởng tượng được mình đã xúc phạm đến một kẻ lớn như vậy khi nào. Kexin và tôi tự hỏi liệu chúng tôi có làm điều gì có hại cho thiên nhiên không? Chẳng lẽ là bởi vì Lãnh Băng Song? Xúc phạm những người yêu mến Lãnh Bingshuang vì sự mê đắm của Lãnh Bingshuang với tôi? Kết quả là gia đình tôi trở thành mục tiêu trả thù của hắn? Nó cũng có thể. Phải biết, người yêu Lãnh Băng Song nhất định là đối thủ của Lãnh Băng Song, thực lực ngang nhau. Thật dễ dàng để đối phó với tôi. 

Tôi cảm thấy trải nghiệm hiện tại của mình quá phi thực tế, giống như tôi đã vướng vào rất nhiều sương mù, hoặc một cuốn tiểu thuyết hồi hộp. 

Nhưng đây chỉ là suy đoán của tôi thôi, vẫn chưa chắc chắn, và sau khi xem video này, có rất nhiều điều bí ẩn chưa thể giải đáp được. Tỷ như hai người quỳ trước cửa Lãnh Băng Song cả đêm, Kha Tân đi bệnh viện. Lãnh Băng Song nói với Khả Tân, một tháng nữa sẽ có kết quả cho nàng. Chuyện gì đã xảy ra với hai người khi họ không ở nhà và không ở trong sân? Lãnh Băng Song và Khả Tân đã nói gì? Có quá nhiều bí ẩn chưa được giải đáp, và bí ẩn lớn nhất chính là người đàn ông đứng sau hậu trường. 

Kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường, bạn là ai?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 283

Những ngày sau đó tưởng chừng rất yên bình nhưng Xin ngày nào cũng bơ phờ, không nhìn ngày cũng không xem giờ. Dường như mỗi phút giây đối với cô đều là cực hình. Cô ấy đang đợi một tháng đến thật nhanh để có thể biết được tung tích của tôi và Lãnh Băng Song. 

Trong khoảng thời gian nửa đêm này, Khả Tân thỉnh thoảng đỏ bừng mặt, thở gấp một chút, lồng ngực phập phồng dữ dội, như bị hen suyễn, đôi chân thỉnh thoảng cọ vào nhau, đó là dấu hiệu trạng thái cảm xúc của phụ nữ. 

Theo một người phụ nữ bình thường, loại hành vi này có chút bất thường, nhưng mấy ngày nay Xin vẫn bơ phờ. Cho dù là người khác bị đả kích như vậy, hắn làm sao còn có tâm trí nghĩ tới những chuyện này, nhưng Khả Tân lại như vậy dị thường, tựa hồ không cách nào khống chế được chính mình. Từ đó, có vẻ như đó là do di chứng do thuốc của Sijian để lại. 

Nghĩ đến thuốc Tư Kiến đưa, có lẽ là do người đàn ông đứng sau hậu trường cung cấp. Có vẻ như Kexin bị ảnh hưởng rất nhiều bởi những loại thuốc đó. Nghĩ đến Kexin và Sijian nói chuyện, tôi không khỏi rùng mình. 

Trong khoảng thời gian này, hành vi của Sijian cũng làm tôi ngạc nhiên. Theo lý mà nói, lẽ ra anh ấy nên vui mừng vì tôi mất tích, nhưng anh ấy ngày nào cũng tỏ ra buồn bã và chẳng hề vui vẻ chút nào. Đặc biệt khi dùng laptop để nói chuyện với người đàn ông ở hậu trường, anh ấy có vẻ rất bối rối và buồn bã. Sau khi nhìn thấy tin nhắn của đối phương, anh ta sẽ đau đớn bứt tóc, cảm xúc dao động rất lớn. 

Mỗi khi Sijian nằm trên giường, anh ấy đều mở mắt ra và nhìn lên mái nhà. Anh ấy đã suy nghĩ về điều gì đó và đấu tranh với điều gì đó. 

Dù sao thì Sijian cũng đang ở tuổi thiếu niên và có ham muốn tình dục mãnh liệt nên đôi khi anh ấy sẽ nhìn ra cửa và nghĩ đến Kexin bên cạnh. Thỉnh thoảng anh thức dậy vào lúc nửa đêm, lén bật màn hình laptop lên và kiểm tra cảnh tượng bên cạnh. Khi không thể chịu đựng được nữa, anh ấy sẽ xem video sex của hai người trước đó, rồi vuốt ve dương vật dày dặn và cương cứng của mình. 

Điều kỳ lạ là anh ấy chưa bao giờ thủ dâm. Ngay cả khi mắt quy đầu tiết ra chất nhầy, anh ta vẫn tiếp tục chống lại nó. Cuối cùng, anh nằm trên giường và để dương vật cương cứng cho đến khi anh từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Sở dĩ anh không thủ dâm là vì người Châu Phi tin vào quan điểm rằng Chúa sẽ trừng phạt những ai làm đổ tinh dịch xuống đất... Nhưng thời gian trôi qua, ham muốn của anh ngày càng tăng lên, không thể trút hết được nên anh dần dần tích lũy ngày càng nhiều. 

Nhưng trái tim cô ấy không sao, tâm trí cô ấy đều hướng về tôi, những chuyện khác đối với cô ấy không quan trọng, cô ấy có thể chịu đựng được. 

Nhưng Sijian thì khác. Anh ấy ở nhà với Kexin mỗi ngày, giặt giũ, nấu nướng và dọn dẹp nhà cửa, gần giống như một bảo mẫu. Hơn nữa, anh không thể để Kexin ở nhà một mình và ra ngoài thư giãn, nên anh chán muốn chết. Ngọn lửa trong lòng anh ngày càng mạnh mẽ, anh khó có thể chịu đựng được. 

Tuy nhiên, anh cũng biết trạng thái tinh thần hiện tại của Khả Tân. Vì oán hận anh nên ngày nào anh cũng phớt lờ Sijian và đối xử với anh như thể anh chẳng là gì cả. Nếu bây giờ Sijian tìm kiếm tình yêu từ Khả Tân, chắc chắn anh ấy sẽ gặp rắc rối. Anh ta cũng có thể chọc giận Khả Tân và khiến cô mất kiểm soát cảm xúc. 

Nhưng Tứ Kiện còn có một biện pháp khác, đó chính là dùng bình thuốc, đây chính là biện pháp hữu hiệu nhất để khống chế Kexin. Sau khoảng thời gian quan sát này, tôi có thể chắc chắn rằng lọ thuốc này là một loại thuốc, tác dụng chữa bệnh của nó có thể biến một người phụ nữ thuần khiết thành một con đĩ. 

Lại nửa tháng sau, Tư Kiến thật sự nhịn không được. Khả Tân vẫn trông u sầu mỗi ngày, nhưng Khả Tân u sầu lại có một vẻ đẹp khác, như thể cô ấy là một nữ thần u sầu. Không có sự quan tâm của đàn ông, bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể không muốn yêu cô. 

Mỗi tối sau bữa tối, Khả Tân đều trở về phòng và tiếp tục ngơ ngác. Mỗi đêm, Sijian đều thắp hương cho Khả Tân. Trước khi thắp hương, Tư Kiến lặng lẽ cầm nén hương trở về phòng ngủ, lén lấy lọ thuốc ra. 

Tử Kiến dùng ống tiêm bôi đều thuốc lên hương, lượng sử dụng lớn hơn trước rất nhiều, thậm chí còn lớn hơn lần đầu. Tử Kiến lúc đầu sử dụng một lượng tương đối nhỏ, nhưng sau khi do dự, anh không thể không tăng liều lượng. Có lẽ hắn cho rằng Khả Tân bây giờ càng chán ghét hắn, lại có sức phản kháng mạnh mẽ, nếu không tăng liều lượng thuốc thì có thể không thành công. 

Xông hương và thuốc xong, Tư Kiên cầm nén hương đi đến bên lư hương. Tư Kiến bỗng nhiên do dự. Anh ta do dự một lúc lâu khi nhìn vào hương. Anh nhìn Kexin ở cửa. Cô ấy vẫn buồn bã chờ đợi tin tức của tôi. Bây giờ đang cho Kexin uống thuốc, Sijian có vẻ hơi cố chấp. Nhưng do dự hồi lâu, Tư Kiên cắn răng thắp nhang. Lư hương bắt đầu tỏa ra làn khói nhẹ tràn ngập căn phòng. 

Nhiều phút trôi qua, khói trong phòng ngày càng dày đặc. Khả Tân nằm trên giường trằn trọc không ngủ được, có vẻ rất khó chịu. Khi ngửi thấy mùi hương, cô liền bình tĩnh lại. 

Trước đây tôi hay thắp hương, tôi và Khả Tân đều thích mùi này. Khi chúng tôi ngửi thấy mùi này, Khả Tân dường như nghĩ đến tôi. Mùi này bao quanh căn phòng, như thể tôi đang ở bên cạnh cô ấy. Cô đột nhiên trở nên im lặng hơn và từ từ nhắm mắt lại. Cô không biết rằng làn khói mình hít vào chính là một lượng lớn thuốc kích thích tình dục. 

Làm xong mọi việc, Tư Kiến trở về phòng ngủ. Anh nằm trên giường và chờ đợi. Đồng thời, anh đưa tay vuốt ve dương vật của mình. Em trai anh đã không được ăn gần một tháng qua bộ đồ ngủ. Nó đã đói và khát rồi. 

Đàn ông đều là động vật có tư duy với phần thân dưới của họ. Một khi ham muốn vượt quá tầm kiểm soát, dương vật sẽ chỉ nghĩ đến âm đạo của người phụ nữ mà không nghĩ đến những điều khác. 

Từng phút từng giây trôi qua, Tư Kiên cũng đang đếm thời gian. Đánh giá theo thời gian, thuốc đã có tác dụng. Đặc biệt lần này Tử Kiến dùng lượng lớn thuốc nên thuốc sẽ có tác dụng nhanh hơn. 

Trong một căn phòng khác, Khả Tân nằm trên giường trằn trọc, hai chân cọ xát dữ dội, hơi thở ngày càng dồn dập, bộ ngực đầy đặn phập phồng lên xuống nhanh chóng, giống như sắp chết vì hen suyễn. 

Trước kia Kexin đã cởi quần lót và bắt đầu thủ dâm, khi thủ dâm không giải quyết được vấn đề thì cô ấy sẽ chủ động chạy đến phòng Tưjian, nhưng lần này Kexin không làm như vậy. 

Tay cô kéo mạnh quần lót, như thể túi quần lót đang bị ép vào cơ háng, như có người vô hình đang kéo quần lót của cô. 

Và tay còn lại của cô đưa lên cổ và véo thật mạnh phần cương cứng của cô. Cùng lúc đó, đôi mắt cô mở to và nước mắt không ngừng tuôn rơi. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi lo lắng. Chẳng lẽ Tứ Kiện uống quá nhiều thuốc, Khả Tân bị đầu độc? "Ồ..."

Một tiếng động lớn, tay Kexin giãy giụa dữ dội, hất hết điện thoại di động và đồ vật trên bàn cạnh giường xuống sàn, phát ra một tiếng động rất lớn. Kexin nằm trên giường giãy giụa dữ dội nhưng không hề thủ dâm hay vào phòng Tử Kiến. 

Tư Kiện ở phòng bên cạnh đương nhiên nghe được thanh âm này, nhưng hắn cũng không có coi trọng. Rốt cuộc, Kexin đã mất tập trung trong khoảng thời gian này và thường xuyên làm vỡ đồ đạc. 

Theo suy nghĩ của anh, Khả Tân hẳn là đứng dậy từ trên giường ngồi dậy. Anh không thể đứng yên vì ngứa ở âm đạo nên đã phát ra âm thanh. Đây không phải là cảnh tượng anh từng nhìn thấy trên camera giám sát trước đây sao? Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt của Sijian. 

Tứ Kiện không giám sát quan sát vì sợ thuốc phát huy tác dụng quá nhanh. Sẽ thật tệ nếu Kexin đột nhiên mở cửa và phát hiện ra bí mật của chiếc laptop nên anh chọn cách im lặng chờ đợi. 

Theo sự hiểu biết của Sijian, sau khi nghe thấy âm thanh đó, chắc chắn sẽ có tiếng Kexin mở cửa, sau đó là tiếng bước chân, nhưng không có tiếng mở cửa. 

Tư Kiện không khỏi vểnh tai lên, cẩn thận lắng nghe âm thanh bên kia. Chỉ nghe một lúc, Tư Kiến cảm thấy có gì đó không đúng, bởi vì tiếng thở dốc nặng nề của Kexin quá rõ ràng, còn có tiếng rên rỉ đau đớn của Kexin, kèm theo tiếng gõ nhẹ vào đệm. 

Trên mặt Tứ Kiện hiện lên vẻ kinh hãi, hắn không khỏi tự hỏi liệu mình có uống quá liều ma túy có thể giết chết người hay không. 

Tư Kiến nhanh chóng nhảy xuống giường, chân trần chạy ra khỏi phòng, chạy về phía phòng Khả Tân...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 284

Sau khi Tư Kiến mở cửa, anh nhìn thấy Khả Tân đang lăn lộn trên giường. Lúc này Kexin như muốn ngạt thở, nhéo cổ anh. Khi Sijian nhìn thấy ánh mắt của Kexin, anh ấy gần như sợ chết khiếp. 

Tư Kiện nhanh chóng chạy về phòng ngủ, sau đó lấy hộp ra. Trong hộp có vài bộ lọ thuốc. Tay Tư Kiến run rẩy, hoảng loạn tìm kiếm. 

Sau khi tìm được, Tư Kiến nhanh chóng lấy ra một ống tiêm mới, rút ​​lọ thuốc bên trong ra. 

Đó là một loại thuốc khác, khác với loại anh luôn sử dụng. 

Tay Tư Kiến run lên vì sợ hãi. Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng anh cũng lấy được lọ thuốc ra. Sijian nhanh chóng cầm ống tiêm và chạy đến phòng ngủ của Kexin. 

Sijian nhanh chóng ngồi lên trên người Kexin, đè nén cơ thể đang vặn vẹo của cô ấy, sau đó đặt ống tiêm lên cánh tay của Kexin và nhanh chóng tiêm lọ thuốc vào đó. 

Sau khi tiêm xong chưa đầy một phút, Khả Tân cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Mặc dù hơi thở của anh vẫn gấp gáp nhưng đã bình tĩnh hơn rất nhiều. 

"Hừ..."

Tư Kiến cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, nhắm mắt điều hòa hơi thở, đưa tay lau mồ hôi trên trán.

Vừa rồi thật sự khiến hắn sợ chết khiếp. Rõ ràng là anh ta đã sử dụng ma túy quá liều. Cũng là lỗi của hắn, quá nóng nảy, suýt chút nữa giết chết Kế Tân. 

Xem ra hắn không biết nhiều về lọ thuốc này, nếu không tình huống này đã không xảy ra. May mắn thay, anh ấy đã kịp thời đưa thuốc giải cho Khả Tân Thị. 

Khả Tân từ từ bình tĩnh lại, sau đó từ từ chìm vào giấc ngủ, phát ra cả tiếng ngáy. 

Sijian bước tới và từ từ đắp chăn cho Kexin. Sau tất cả những rắc rối này, Sijian cũng mất hứng thú với việc quan hệ tình dục. 

Anh bước đến cửa phòng, nhìn Kexin đang ngủ say lần cuối, thở dài, trong mắt hiện lên một tia hối hận và áy náy, cuối cùng chậm rãi đóng cửa lại. 

Sijian bọc ống tiêm đã qua sử dụng và ném nó vào túi rác, sau đó nằm úp mặt xuống giường. Tuy nhiên, Sijian không bao giờ ngờ rằng Khả Tân sẽ mở mắt ra không lâu sau khi anh rời đi. Cô ấy gần như đã bình phục. Trong mắt cô hiện lên sự bối rối, cô dùng một tay vuốt ve cánh tay của mình. Cánh tay này vừa mới bị Tư Kiếm tiêm vào, còn có chút đau nhức. 

Sắc mặt trong mắt Khả Tân không ngừng thay đổi, nhưng hắn cũng không biểu lộ nhiều. Anh chỉ che tay và nhìn ra ngoài cửa sổ. Phải rất lâu sau anh mới mệt mỏi chìm vào giấc ngủ. 

Sáng hôm sau. Kế Tân thức dậy rất sớm. Cô đứng dậy và đi vào phòng tắm và bắt đầu tắm rửa. Cô ấy trông rất hốc hác. Đầu tiên là do bị tra tấn về mặt tinh thần. Thứ hai là do đêm qua Tứ Kiện tra tấn bằng thuốc. 

Cô nhìn mình trong gương, ánh mắt không ngừng thay đổi. Có lẽ nào cô ấy đã nhận ra điều đó? Có phải cô ấy đã bắt đầu nghi ngờ Sijian rồi không? Lúc này Tư Kiến vẫn đang ngủ say. Sau cơn hoảng sợ đêm qua, anh ấy ngủ rất muộn nên sáng nay lại ngủ quên. 

Khả Tân nhìn mình trong gương trong phòng tắm một lúc lâu, cô thở dài, như thể đã đưa ra quyết định nào đó. 

Cô đi vào bếp và bắt đầu chuẩn bị bữa sáng. Từ khi tôi đi, Khả Tân chưa làm gì cả. Tử Kiến đang làm tất cả việc nhà. 

Sau khi Khả Tân làm xong bữa sáng, Tư Kiện cũng đứng dậy. 

Sau khi mở mắt ra, anh dường như nhớ ra điều gì đó. Nhân tiện, Kexin không biết chuyện gì đã xảy ra. Khi Tư Kiến hoảng sợ mở cửa, anh nhìn thấy bữa sáng đã nấu sẵn trên bàn ăn và bóng dáng bận rộn của Kexin. 

"Rửa sạch rồi ăn đi..."

Khả Tân ngơ ngác nói với Tư Kiến, vẻ mặt vẫn như cũ u sầu, không có gì bất thường. 

"À...À...Được rồi..."

Có vẻ như Khả Tân có chút bất thường. Sijian ở lại một lúc lâu mới nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Anh thầm nghĩ tại sao hôm nay Khả Tân lại đột nhiên bắt đầu làm bữa sáng. Chẳng lẽ hắn bình phục nhanh như vậy? Chẳng lẽ là di chứng của việc uống thuốc quá liều tối qua? Hay loại thuốc đó cũng có tác dụng điều trị trầm cảm? Bữa sáng kết thúc trong im lặng, nhưng trạng thái tinh thần của Khả Tân dường như đã tốt hơn rất nhiều. Lần này cô thực sự đã ăn rất nhiều lần đầu tiên. 

Ăn sáng xong, Khả Tân chủ động dọn dẹp bát đĩa, trong khi Tư Kiến ngồi vào bàn ăn, ngơ ngác nhìn bóng lưng Khả Tân. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Thuốc tối qua có gây ra hậu quả gì không? Thật kỳ lạ. 

Sau khi Kexin dọn dẹp xong, cô trở về phòng, ngồi trên giường một mình ngơ ngác, không biết mình đang nghĩ gì. 

Tư Kiện ngơ ngác ngồi ở trên sô pha, tựa hồ đang suy nghĩ tình huống của Kexin, khiến hắn không khỏi bối rối. Sau khi Kexin ngồi trên giường một lúc, cô đi đến trước tủ quần áo, bước lên ghế và tìm kiếm thứ gì đó trên nóc tủ. Sau khi tìm kiếm một lúc lâu, cô đã tìm được một chiếc máy ảnh, đó là một chiếc máy ảnh thu nhỏ rất nhỏ. 

Tôi đã mua nó khi còn là phóng viên. Loại máy ảnh thu nhỏ này được sử dụng để chụp ảnh chân thực nhưng chỉ có thể lưu trữ trong thẻ nhớ và không thể theo dõi thời gian thực. Hiệu suất của nó đã tương đối cũ nên tôi đã loại bỏ nó và cất vào tủ. Nhưng tôi sẽ làm gì nếu tìm thấy nó bây giờ? Buổi trưa, Tư Kiến làm bữa trưa, nhưng Khả Tân cũng không vội nấu. Buổi tối Tư Kiến vẫn làm bữa tối, nhưng Khả Tân ăn rất nhiều cả bữa trưa và bữa tối. 

Khả Tân cư xử rất bình thường, không để lộ khuyết điểm lớn nào. 

Buổi tối khi Tử Kiến đi tắm, Khả Tân cuối cùng cũng ra tay. Khả Tân đặt những chiếc camera siêu nhỏ đó trong phòng ngủ của Tử Kiến. Phòng ngủ của Tư Kiên có rất nhiều đồ đạc, còn có một chiếc camera siêu nhỏ có thể dễ dàng giấu đi. Khả Tân cũng giấu một cái sau ghế sofa trong phòng khách. 

Làm xong, Khả Tân bắt đầu dọn dẹp phòng. Sau khi Tư Kiện tắm xong, hắn cảm thấy có chút kỳ quái, Khả Tân đột nhiên trở nên rất chăm chỉ, nhưng lại không nghĩ nhiều. 

Trong vài ngày tới, Kexin sẽ thay thẻ nhớ của hai chiếc camera siêu nhỏ mỗi ngày khi Sijian đang tắm. Kexin sẽ bật máy tính trong phòng ngủ mỗi sáng và xem video ghi trên thẻ nhớ. Khi Kexin kiểm tra video của ngày đầu tiên, cô ấy không tìm thấy gì, nhưng khi xem video của ngày thứ ba, Kexin cuối cùng cũng phát hiện ra vấn đề. 

Vì Tử Kiến mỗi ngày đều ở bên Khả Tân và không dám rời xa Khả Tân một bước nên Khả Tân chỉ có thể thay thẻ nhớ trong máy ảnh khi Tử Kiến đang tắm, và thời gian kiểm tra thẻ nhớ là sau bữa sáng hàng ngày. Trong khoảng thời gian này, Tử Kiến chưa bao giờ quấy rầy Khả Tân nên Khả Tân có thể yên tâm quan sát. 

Trong video ngày thứ ba, Khả Tân cuối cùng cũng phát hiện ra vấn đề, tức là Tử Kiến đêm đó không chịu nổi nên bật màn hình giám sát trong phòng ngủ của Khả Tân, nhìn thi thể Khả Tân và chạm vào bộ phận sinh dục của anh ấy. Mặc dù chiếc máy ảnh thu nhỏ này đã tương đối cũ nhưng cảnh quay vẫn rất rõ ràng. Dù chỉ nhìn từ một góc độ nhưng nó vẫn ghi lại được từng động tác của Tử Kiến. 

Sau khi Kexin phát hiện ra mình đang bị theo dõi, cô ấy đã trực tiếp vào phòng ngủ của chúng tôi để tìm vị trí của ống kính camera. Vẻ mặt của cô lúc đó thật khó tả. 

Tư Kiện mặc dù có suy nghĩ nhưng cũng cẩn thận. Mấy ngày nay anh ấy quá lo lắng cho Kexin nên không xem lại video giám sát mấy ngày qua. Nếu anh ấy nhìn, chắc chắn sẽ phát hiện ra Kexin đã đặt một chiếc máy ảnh thu nhỏ, nhưng anh ấy không nhìn, điều này tạo cơ hội cho Kexin khám phá bí mật của anh ấy. 

Hơn nữa, Tử Kiến chỉ kiểm tra giám sát thời gian thực vào ban đêm. Khi đó Khả Tân đang nằm trên giường, Khả Tân vào buổi sáng xem video nhưng Tử Kiến lại không xem. Cho nên nhiều ngày như vậy, Tư Kiên đều không chú ý tới những chuyện này. 

Khi cô nhìn thấy Tư Kiện dùng camera giám sát để theo dõi mình, khi Khả Tân tìm được vị trí của ống kính camera, cô ngồi trước máy tính rất lâu không thể bình tĩnh lại. Cô thở gấp, trên mặt lộ ra vẻ không tin, như thể không thể chấp nhận kết quả này. 

Cô bước tới cửa nhiều lần, muốn tìm Tứ Kiện nhưng cuối cùng lại bỏ cuộc. 

Cô tiếp tục chịu đựng, lâu dài câu được những con cá lớn và khám phá ra nhiều bí mật hơn. Sau vài ngày, Sijian nhận thấy tình hình của Kexin không có gì bất thường và anh lại bắt đầu có những ý nghĩ dâm ô. Lần trước, kế hoạch của anh đã bị hủy hoại do một tai nạn. Những ngày này Kexin không có gì bất thường, Sijian cảm thấy nhẹ nhõm hơn và lại bắt đầu có những ý nghĩ dâm đãng. 

Vài ngày sau, Tư Kiến lại dùng lọ thuốc đó, chiết ra, rắc lên hương rồi thắp lên. Điều anh không biết là tất cả những điều này đều được camera do Khả Tân lắp đặt ghi lại, nhưng bản thân anh lại không hề hay biết. 

Căn phòng lại tràn ngập khói, từ từ thấm vào phòng Kexin. Lần này Sijian cư xử đúng mực và bỏ vào một số tiền rất nhỏ, thậm chí còn ít hơn những lần trước. 

Chỉ là tôi không thể nhìn thấy cảnh Tư Kiến đánh thuốc mê anh ta ngay lập tức...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 285

Khói hương từ từ lan vào phòng Khả Tân. Khả Tân ngửi thấy hương thơm của trầm hương, nàng có thể ngủ yên, nhưng lại không hề hay biết về lọ thuốc trộn trong hương. 

Khả Tân đã khám phá ra nhiều bí mật của Tử Kiến qua những video thẳng thắn trong những ngày qua. Bí mật lớn nhất chính là bí mật về camera giám sát trong nhà, nhưng Kế Tân vẫn chưa phát hiện ra bí mật về hương và thuốc. Bí mật này sẽ không được nhìn thấy qua video cho đến khi Khả Tân thức dậy vào ngày mai. Cái giá phải trả có thể là đêm nay anh không thể kiềm chế được nữa và lại mất trinh. 

Thời gian trôi qua, hơi thở của Khả Tân dần dần trở nên gấp gáp. Lần này tác dụng của thuốc càng lúc càng chậm. Bởi vì lần trước có kinh nghiệm, lần này Tứ Kiện đưa vào số tiền nhỏ nhất, thậm chí còn ít hơn lần đầu ấn định số tiền. 

Lần này Sijian đã học được bài học và nằm yên trên giường mà không đóng cửa. Bằng cách này, Sijian có thể ngay lập tức nghe thấy bất kỳ chuyển động nào trong trái tim anh. 

Hơi thở của Khả Tân càng lúc càng gấp, phản ứng càng lúc càng mãnh liệt, nhưng lại không có hơi thở giống như hen suyễn như ngày hôm qua. 

Khả Tân cuối cùng cũng bị kích thích, da dẻ đỏ bừng, hai tay không ngừng vuốt ve cơ thể cô, cô rên rỉ không ngừng, hai chân cọ xát vào nhau. Không lâu sau, rất nhiều chất lỏng trong suốt từ dưới váy ngủ của Khả Tân rỉ ra, tinh dịch của Khả Tân lại chảy ra ngoài qua quần lót và váy ngủ của cô. 

Khả Tân lần này biểu hiện mạnh mẽ hơn trước, càng ngày càng xúc động. Cơ thể của Khả Tân dường như ngày càng nhạy cảm hơn. Nam Liên có phải hay không nói, thuốc dược dùng càng nhiều lần, thân thể Khả Tân càng ngày càng mẫn cảm? Điều duy nhất khiến anh khó hiểu chính là vẻ mặt của Kexin, luôn đầy vẻ giãy dụa, tức giận và thậm chí còn không cam lòng hơn. Có vẻ như anh ấy đang rất tức giận với chính mình. Tại sao vào thời điểm này cơ thể anh vẫn nhạy cảm như vậy? 

Đôi mắt của Khả Tân nhắm chặt. Ngay cả khi mở ra, trong mắt họ vẫn tràn ngập dục vọng, nhưng điều khác biệt so với trước đây là trong mắt Khả Tân dường như có một sức mạnh không ngừng chiến đấu chống lại dục vọng. 

Thời gian từng phút trôi qua, nửa giờ dần dần trôi qua. Cuộc đấu tranh của Kexin ngày càng mãnh liệt và ham muốn của cô ngày càng mãnh liệt. Theo kinh nghiệm trước đó, Kexin không thể chịu đựng được nữa. Lẽ ra cô nên chủ động sang phòng Sijian bên cạnh. Nhưng cho đến bây giờ, Kexin vẫn chưa vượt qua. Cô nhìn về phía cửa mấy lần, trong mắt không ngừng vùng vẫy nhưng cuối cùng vẫn bỏ cuộc. 

Lại qua năm phút đồng hồ, Khả Tân rốt cuộc nhịn không được nữa. Cô loạng choạng bước ra khỏi giường và đi về phía cửa. Tôi sợ hãi nhìn vào nó và nhắm mắt lại. Mặc dù tôi đã nhìn thấy cảnh tượng này nhiều lần nhưng không biết tại sao nhưng tôi vẫn không đủ dũng khí để nhìn nó. 

"Nhấp vào..."

Tôi vừa nhắm mắt lại thì trong tai nghe vang lên tiếng mở cửa, nhưng chẳng phải Xin đã mở cửa đi ra ngoài rồi sao? Tôi đợi rất lâu nhưng không đợi tiếng cửa đóng lại. 

Thông thường nên có hai âm thanh mở cửa và đóng cửa. Tại sao chỉ có một âm thanh? Tôi nhanh chóng mở mắt ra và nhìn vào màn hình, nhưng Kexin không hề rời khỏi phòng mà nằm lại trên giường. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Có thể nói Kexin hối hận sao? Tôi nhanh chóng phát lại video và thấy Khả Tân không hề rời khỏi phòng. Âm thanh phát ra sau khi Khả Tân khóa cửa lại. Khả Tân khóa cửa lại, thứ nhất là để ngăn cản chính mình, mặc dù điều này có chút tự lừa dối bản thân, thứ hai là để ngăn cản Tư Kiên. Nếu như Tư Kiên lúc này đi vào, Khả Tân không biết mình có thể khống chế được hay không. Trong đầu cô đang hồi tưởng lại những cảnh nồng nàn giữa cô và Tử Kiến. 

Kexin đang nằm trên giường, lăn qua lăn lại. Cô ấy có vẻ rất khó chịu và vướng víu nhưng lại không ra khỏi giường nữa. Thời gian tiếp tục trôi qua. Sau một tiếng rưỡi, Kexin cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

Hơi thở của cô dần trở nên bình tĩnh hơn, cơ thể không còn vùng vẫy nữa. Cô đổ mồ hôi khắp người, trông rất mệt mỏi và dần bình tĩnh lại. 

Ở bên kia, Tư Kiến vẫn đang hồi hộp chờ đợi. Bộ đồ ngủ trên đũng quần của anh đã dựng lều rồi. Anh không chủ động đi đến bên cạnh Khả Tân, cũng không mở laptop ra kiểm tra tình hình bên cạnh. Đó là lý do tại sao anh ấy rất bình tĩnh. Đó là bởi vì tiếng thở ngày càng gấp gáp của Khả Tân và tiếng rên rỉ không thể kiểm soát của Khả Tân từ phòng bên cạnh truyền đến. Anh đoán rằng dục vọng của Khả Tân đang dâng cao, anh đang dần mất kiểm soát và sẽ đến phòng anh bất cứ lúc nào và bất cứ nơi nào. Anh ta định để Khả Tân chủ động còn anh ta thì bị động, để Khả Tân không có lý do gì để phàn nàn hay oán giận anh ta. 

Nhưng Sijian vẫn tiếp tục chờ đợi, và điều cuối cùng anh nghe thấy là tiếng cửa bị khóa. Khi nghe thấy tiếng khóa cửa, Tư Kiện ngồi dậy, có chút kinh ngạc, nhưng sau đó lại thở phào nhẹ nhõm. Khả Tân chắc chắn đã mất kiểm soát. Khóa cửa là để ngăn anh ta đột ngột bước vào. Mục đích của việc làm như vậy là gì? Bản thân Sijian không có ý định tự mình đến đó. Anh ấy đang đợi Khả Tân đi tới. 

Nghĩ nghĩ, Tư Kiến mỉm cười, sau đó tự tin nằm trên giường. 

Tư Kiến đợi hồi lâu, tiếng rên rỉ dần dần biến mất trong lòng hắn, chỉ còn lại tiếng thở đều đều. 

Sijian cảm thấy có gì đó không ổn. Chẳng lẽ Kexin lại gặp phải một tai nạn khác? Sijian không hấp tấp đến đó mà bật màn hình máy tính xách tay lên, anh nhìn thấy Kexin đang nằm yên bình trên giường, dường như đang ngủ. Cô ướt đẫm mồ hôi, tóc dính bết vào trán, váy ngủ cũng dính chặt vào người. Điều quan trọng nhất là túi quần lót ở đáy quần của Kexin đã bị rách. Điều này cho thấy vừa rồi Kexin vùng vẫy dữ dội như thế nào, nhưng bây giờ Kexin có vẻ mệt mỏi và ngủ thiếp đi, hơi thở có vẻ rất đều đặn. 

Tư Kiến sau khi nhìn thấy liền nhanh chóng xuống giường đi đến trước cửa Kexin. Chỉ sau khi đi tới cửa, anh mới nhớ ra Kexin đã khóa cửa. Anh ta có vẻ hơi không muốn làm như vậy và vặn tay nắm cửa, nhưng nó không thể mở được. 

Kexin bên trong tự nhiên nghe được thanh âm, nhưng lại không có phản ứng. Có vẻ như cô ấy đã rất mệt mỏi. 

Tư Kiến cuối cùng chán nản trở về phòng, sau đó mở hộp lấy lọ thuốc ra. Anh ta trông rất thất vọng và có chút không muốn, trong mắt anh ta đầy ghen tị. 

Nhìn ánh mắt của Tư Kiến, tôi biết chuyện gì đang xảy ra. 

Tác dụng của thuốc Sijian rất bá đạo, Khả Tân cũng bị ảnh hưởng. Đánh giá phản ứng của Khả Tân, dục vọng của Khả Tân không kém phần hưng phấn so với trước, nhưng Khả Tân phải kìm lại. Cô đã sử dụng sức mạnh ý chí của mình để vượt qua khó khăn này và ngăn chặn tác dụng của lọ thuốc. 

Nó giống như việc cai nghiện thuốc. Bạn trói người nghiện ma túy vào giường và dựa vào ý chí của anh ta để sống sót sau cơn nghiện ma túy. Chỉ cần có thể sống sót, hắn sẽ ổn thôi.

Nhưng sở dĩ Kexin có thể sống sót có thể là vì niềm hy vọng trong lòng cô. Sau trận đòn này, cô biết chồng mình có thể thực sự sẽ bỏ cô và có thể không bao giờ quay lại, và giờ đây là cơ hội cuối cùng của cô. Nàng mỗi ngày đều mong chờ ta trở về, ngày Lãnh Băng Song trả lời càng ngày càng gần. Cô không thể phạm sai lầm nữa nên lần này cô đã sống sót. 

Tư Kiến thở dài lần cuối rồi cất bình thuốc vào trong hộp. 

Ta có thể tưởng tượng được, Tứ Kiện tự nhiên cũng có thể tưởng tượng được. Chính vì thế mà anh có thể tỏ ra ghen tuông nhiều như vậy nhưng sự kiên trì của Xin lần này khiến anh bất ngờ. 

Tư Kiến không cam lòng trở lại giường, cuối cùng chậm rãi ngủ thiếp đi. 

Sang ngày thứ hai, trong ngày vẫn không có gì thay đổi. Tư Kiện tâm tình không tốt lắm, nhưng trong lòng cũng như vậy. Đêm qua cả hai người họ đều đã bị tra tấn ở nhiều mức độ khác nhau và có chút kiệt sức về mặt tinh thần. 

Sau bữa sáng, cả hai trở về phòng, nằm trên giường và chợp mắt. Buổi tối lúc Tư Kiện vào phòng tắm tắm rửa, Khả Tân vào phòng Tư Kiến đổi thẻ nhớ, đồng thời đổi thẻ nhớ ở phòng khách.

Nói xong, Khả Tân trở lại phòng ngủ, giấu thẻ nhớ đi. 

Sijian không cho Kexin uống thuốc nữa. Suy cho cùng, thuốc là thuốc độc ba phần. Sử dụng quá thường xuyên chắc chắn sẽ gây hại cho cơ thể Kexin. Hơn nữa, Tư Kiên tựa hồ cho rằng, nếu không phải Kexin nhận được câu trả lời của Lãnh Băng Song, ý chí của hắn sẽ rất mạnh mẽ. Liều lượng thuốc quá nhỏ không có tác dụng, liều lượng thuốc quá nhiều sẽ nguy hiểm. Dù sao cũng chỉ còn vài ngày nữa thôi, anh nên kiên nhẫn thêm một chút nữa. 

Nhưng Kexin đang đợi, nằm trên giường và không ngừng nhìn vào tủ quần áo của mình, nơi có hai chiếc thẻ nhớ. Kexin không ngừng nhìn lên mái nhà, ánh mắt không ngừng thay đổi. Cô ấy đã nhận ra điều gì đó, thậm chí cả chuyện xảy ra tối qua. Mọi chuyện sẽ được biết khi sáng mai xem video trên thẻ nhớ. Ánh mắt của Kexin có vẻ hơi đáng sợ. 

Vào ngày này, vẫn còn một tuần nữa mới đến thời hạn một tháng của Lãnh Băng Song…………


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 286

Sáng hôm sau, Khả Tân và Sijian có hai quầng thâm trên mặt. Rõ ràng là đêm qua họ đã ngủ không ngon giấc. 

Khả Tân không hề tỏ ra bất thường khi nói chuyện hay ăn uống với Sijian. Ngược lại, Tư Kiện không hề che giấu sự thất vọng trong mắt. 

Làm xong mọi việc, Khả Tân trở về phòng ngủ, lấy ra hai cái thẻ nhớ cắm vào máy tính bắt đầu xem. Dù đã chuẩn bị sẵn tâm lý nhưng cô vẫn vô cùng ngạc nhiên khi nhìn thấy Tư Kiến dùng ống tiêm rút lọ thuốc ra và xịt lên hương. Trước đây cô từng nghĩ có thể Tứ Kiện đã bỏ thuốc vào đồ ăn, nhưng cô không ngờ rằng cách làm đó chính là hương trầm đã giúp cô ngủ yên mỗi đêm. 

Khả Tân che miệng xem video, nước mắt không kìm được mà chảy xuống. Cô bịt miệng lại để khỏi khóc vì Tư Kiến vẫn còn ở trong phòng khách. 

Nhìn thấy cảnh này, Khả Tân liền hiểu ra tất cả. Đêm qua, kể cả những lần trước, mỗi lần Tư Kiên thắp hương, dục vọng của hắn dần dần dấy lên. Sau đó, anh ta không kiềm chế được bản thân mà chủ động đến phòng Tư Kiến để quan hệ tình dục với anh ta. Và từ video, bạn có thể thấy lượng thuốc trong lọ thuốc. Có thể thấy rằng nó đã được sử dụng rất nhiều, tất cả đều được sử dụng trên chính anh ta. Tại sao bây giờ anh lại mất trí? Cô biết tất cả những bí mật của sự kiểm soát, tại sao cô lại phạm sai lầm, tại sao cô không thể tự giúp mình và tại sao cô lại trở nên ham muốn như vậy. Hóa ra là do Tứ Kiện bỏ thuốc vào trầm hương. Khi cô đạt được trạng thái như ngày hôm nay, chồng cô sẽ bỏ cô. Thủ phạm của mọi chuyện chính là Sijian, người đàn ông đã xuất tinh vào âm đạo của cô không biết bao nhiêu lần. 

Sau khi Kexin tắt máy tính, cô nằm trên bàn máy tính và khóc. Lần này cô không khỏi bật khóc và không còn quan tâm đến việc Tư Kiến có nghe thấy mình hay không nữa. 

Tư Kiến đang dọn dẹp phòng khách thì nghe thấy tiếng khóc của Kexin. Vốn dĩ anh muốn mở cửa đi vào xem, nhưng trong thời gian này anh đã quen với tiếng khóc của Kexin nên không làm phiền cô. Có lẽ để cô ấy khóc thật to cũng là một cách giải tỏa. 

Tư Kiến thở dài, tiếp tục dọn dẹp nhà cửa. Có lẽ anh ấy nghĩ Kexin lại nhớ tôi, nhưng anh ấy chắc chắn không ngờ rằng Kexin đã phát hiện ra bí mật của anh ấy thông qua việc chụp ảnh chân dung. 

Khả Tân đã hiểu nhân quả. Tư Kiến vốn là người đàn ông duy nhất cô có thể dựa vào lúc này, nhưng cô không ngờ người đàn ông này đáng sợ đến vậy, lại thực sự rơi vào bẫy của anh ta. 

Nhưng trái tim sẽ làm gì? Bạn sẽ trực tiếp đến Sijian để đối đầu chứ? Khả Tân khóc một lúc lâu, tiếng khóc dần dần ngừng lại, nhưng cô vẫn không ngẩng đầu lên, chỉ nằm đó, vai không ngừng run lên, còn đang nức nở khe khẽ. 

Một lúc lâu sau, cô mới ngẩng đầu lên. Mắt cô sưng húp vì khóc. Cô lau mắt và mặt bằng khăn giấy ướt, rồi bàng hoàng ngồi xuống ghế. Cô không biết mình đang nghĩ gì, nhưng trạng thái tinh thần của cô càng trở nên chán nản hơn. Sự ra đi của tôi là một cú sốc lớn đối với cô ấy. Bây giờ cô phát hiện ra bí mật của Sijian, một kẻ khác đã tấn công cô. Nếu cô ấy không biết tình trạng hiện tại của Kexin. Tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu Kexin có còn dũng khí để sống vào thời điểm đó hay không. 

Suy nghĩ hồi lâu, Kexin mệt mỏi nằm xuống giường, sau đó nhắm mắt lại tiếp tục suy nghĩ. 

"Đã đến giờ ăn rồi..."

Buổi trưa, sau khi Tư Kiến chuẩn bị xong bữa trưa, anh gọi Khả Tân đến trước cửa phòng để ăn trưa. 

Tôi vốn tưởng rằng Kexin sẽ phớt lờ Sijian, nhưng sau khi nghe những lời của Sijian, Kexin mở mắt ra và ngồi dậy khỏi giường. Sau đó cô vào phòng tắm tắm rửa rồi ngồi vào bàn ăn cùng Tư Kiến. Tâm trạng trên mặt cô càng thêm chán nản, cũng không có biểu hiện gì bất thường. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao Kexin không đấu với Sijian? Với những đoạn video đó và lọ thuốc trong vali của Tử Kiến, Tử Kiến không thể phủ nhận, nhưng tại sao Khả Tân lại giả vờ như không biết? Một lúc sau tôi mới hiểu ra, đó chính là Khả Tân đang chờ đợi câu trả lời của Lãnh Băng Sương. Chỉ còn vài ngày nữa thôi. Cô ấy sẽ không thể ngồi xuống và đưa ra quyết định cho đến khi biết được tin tức của tôi ngày hôm đó. 

Trong vài ngày tiếp theo, Kexin lấy chiếc máy ảnh thu nhỏ từ phòng ngủ và phòng khách của Tử Kiến. Cô đã biết câu trả lời nên không cần phải đặt lại. Nếu Tử Kiến phát hiện ra, cô sẽ cảnh báo anh. 

Nhưng mỗi đêm khi ngủ, Khả Tân đều đặt chai nước và khăn tắm lên bàn cạnh giường ngủ. Mỗi khi Tư Kiến thắp hương, bất kể Tư Kiện có đánh thuốc mê hay không, Khả Tân đều lấy nước làm ướt khăn, sau đó đưa lên mũi hít thở, đợi mùi hương tan đi mới lấy khăn đi.

Sijian đã không cho uống thêm thuốc nào trong vài ngày qua và cũng không theo dõi Kexin. Sijian có thể biết trước khi nhận được câu trả lời của Lãnh Băng Song, cho thuốc Kexin có thể không có tác dụng lớn đối với Kexin, hơn nữa còn có hại cho cơ thể Kexin.

Thời gian từng ngày trôi qua, cuối cùng cũng có ngày Lãnh Băng Song trả lời. Đêm hôm trước Khả Tân cả đêm không ngủ, chỉ chớp mắt nhìn ra ngoài cửa sổ cho đến khi trời sáng. Nhiều cảm xúc khác nhau lóe lên trong mắt cô. Dường như tất cả những cảm xúc phức tạp trong cuộc đời cô đã nhiều lần được bộc lộ qua đôi mắt cô. 

Lúc bình minh, tôi không khỏi nhìn đồng hồ trên điện thoại, như thể hy vọng thời gian sẽ đến sớm. 

Cô thức dậy lúc bình minh và mặc quần áo. Cô vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ rồi nhìn mình trong gương. Một tháng tra tấn đã khiến cô trở nên hốc hác, hốc hác, cô không còn vẻ đẹp như xưa nữa. 

Kexin lấy ra một hộp trang điểm đã lâu không dùng đến, sau đó bắt đầu trang điểm cho mình. Sau khi trang điểm, cô tìm cho mình một chiếc váy thật đẹp và mặc đẹp. Sau khi hóa trang, tuy không còn xinh đẹp như trước nhưng vẫn đẹp hơn tháng này rất nhiều. 

Khi cô trang điểm, khuôn mặt Khả Tân không hề có chút phấn khích nào, chỉ có sự mong chờ và sợ hãi. Cô không biết hôm nay Lãnh Băng Song có thể cho cô câu trả lời như thế nào. Đó có thể là tin tức của tôi, hoặc có thể tôi sẽ xuất hiện trước mặt cô ấy. Cô ấy ăn mặc thật đẹp chỉ vì cô ấy mong được gặp tôi. Dù kết quả có thế nào đi chăng nữa, dù biết cơ hội gặp được tôi rất mong manh nhưng trong lòng cô vẫn mong chờ. 

Sau khi thay quần áo, Khả Tân nhìn thời gian, thấy vẫn còn rất sớm. Cô bắt đầu làm bữa sáng, dọn dẹp phòng, v.v., không cho phép mình nhàn rỗi, chỉ mong thời gian trôi qua thật nhanh. Cô rất mong được gặp và trả lời Lãnh Băng Song. 

Tứ Kiện ở phòng bên kia rốt cuộc đêm qua cũng ngủ được. Cuối cùng khi anh ngủ thiếp đi, anh bị đánh thức bởi tiếng Khả Tân đang dọn phòng. Cuối cùng, anh chỉ có thể nằm trên giường mở to mắt, trông rất lo lắng. 

Làm xong mọi việc, Khả Tâm ngồi ở trên sô pha, ánh mắt không ngừng nhìn đồng hồ, điện thoại di động. Khi Tư Kiến đứng dậy tắm rửa ăn uống, cô cũng không thèm nhìn anh. 

Bây giờ cô rất lo lắng, có lẽ là lo lắng nhất kể từ khi cô được sinh ra, bởi vì cô không biết mình sắp nhận được tin gì. 

Kexin đang lo lắng chờ đợi đột nhiên run lên. Không vì lý do gì khác, điện thoại di động trong tay anh reo lên, vẫn có tiếng chuông quen thuộc như vậy. Điện thoại di động của Kexin đã lâu không reo. Cho dù có đổ chuông thì đó cũng sẽ là cuộc gọi từ nhà trường liên quan đến vấn đề bàn giao. 

Khả Tân nhìn vào điện thoại, vẻ mặt rất hưng phấn nhưng cũng có chút sợ hãi. 

Kexin không muốn suy nghĩ nhiều nên Kexin nhấn nút trả lời. 

"Hôm nay ngươi không cần tới đây, tốt nhất ta nên nói qua điện thoại với ngươi, Từ Kiên sẽ không còn tồn tại trên thế giới này nữa. Từ Giản đã chết. Từ giờ trở đi, chỉ cần quên người này đi là được rồi... Rangdudu..."

Sau khi trả lời điện thoại, một giọng nói rất lạnh lùng vang lên ở đó. Giọng nói vang và mạnh mẽ như của một người đàn ông. Nghe như một giọng nói lạnh lùng. Anh ấy nói mạnh mẽ và ngắn gọn. Nói xong liền cúp điện thoại. 

Khả Tân nhấc điện thoại lên trước khi nói khi nghe thấy những lời của Lãnh Bình Song. Lãnh Băng Song nói xong, điện thoại đã cúp máy. Kế Tân sững sờ cầm điện thoại, vẫn giữ nguyên tư thế nói chuyện. Khi cô ấy phản ứng, cô ấy nhanh chóng quay lại. Sau đó, thông báo trên điện thoại là: Số điện thoại bạn gọi không liên lạc được...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 287

Khả Tân liên tục gọi vào điện thoại của Lãnh Bingshuang như một kẻ điên, nhưng mỗi lần số ra đều trống rỗng, Khả Tân vẫn gọi. Đáng tiếc, cho dù cô có gọi vạn lần cũng không có ai đáp lại, cô cứ la hét mãi. 

Tư Kiến lúc này không có ý kiến ​​gì, bởi vì Lãnh Băng Song làm ra thật sự ngoài ý muốn. Theo thỏa thuận trước đó, hôm nay hai người nên đi gặp Lãnh Băng Song. Không ngờ Lãnh Băng Song căn bản không có ý định gặp bọn họ, chỉ nói mấy lời này với Khả Tân qua điện thoại. 

"Vâng! Tôi sẽ đi tìm cô ấy..."

Lúc này Kexin có chút kích động, tựa hồ có chút mất khống chế, có chút bất lực. Cô không ngừng la hét, nhặt túi xách và đi về phía cửa. Đến cửa, cô mới nhớ ra mình chưa thay giày. Kexin xách túi xách chạy ra khỏi phòng, Tư Kiến nhanh chóng đi theo. 

Khi Kexin và Sijian rời đi, căn phòng lại rơi vào im lặng. 

Tôi bắt đầu bấm vào video để tua nhanh. Tôi rất ngạc nhiên trước câu trả lời của Lãnh Bình Song, nhưng câu trả lời của Lãnh Bình Song có một sai sót. Nếu như ta thật sự đã chết, Lãnh Băng Sương ngữ khí hẳn là bi thương, nhưng trong giọng điệu lại không có bi thương, chỉ là lãnh đạm. 

Hơn một tháng qua, lúc đó hẳn là còn hôn mê, Lãnh Băng Song trả lời rất lãnh đạm, lúc đó ta đã tỉnh rồi sao? Lãnh Băng Song trút hết oán hận lên Khả Tân. Những gì cô ấy nói vừa rồi tuy ngắn gọn nhưng lại rất kiên quyết. Xem ra Lãnh Băng Song đã hạ quyết tâm không cho Khả Tân gặp lại ta nữa. Hiện tại Khả Tân đi Lãnh Băng Song, nhất định sẽ uổng công. 

Thời gian trôi qua từng phút, video không ngừng tua đi. Đến tối hai người vẫn chưa về. Tôi đồng thời mở video sân trong. Lúc này trong sân không có người. 

Hai ngày sau, cánh cửa cuối cùng cũng mở ra, người bước vào chính là Tư Kiến. Anh ấy đang cõng một người trên lưng, đó chính là Kexin. Cơ thể cô ấy rất bẩn và bộ quần áo trắng của cô ấy cũng bị vấy bẩn. 

Sijian đặt Kexin lên ghế sofa và bắt đầu giúp cô cởi quần áo. Nhưng Khả Tân mở to hai mắt nhìn về phía trước, giống như biến thành một pho tượng, để Tứ Kiện cởi quần áo cho mình, nàng vẫn bất động, thân thể để cho Tứ Kiếm thao túng, tựa như không có linh hồn. Tư Kiến lúc này không có hứng thú nhìn thân thể Khả Tân, vừa thở dài vừa giúp Khả Tân cởi quần áo. 

Sau khi giúp Khả Tân cởi quần áo, Tư Kiến bế Khả Tân đặt cô lên giường trong phòng ngủ, nhẹ nhàng đắp chăn cho cô. Lúc này, môi Khả Tân đã nứt nẻ, hình như đã lâu rồi cô không uống nước. 

Tư Kiến từ trong túi lấy ra một lọ thuốc, là loại thuốc truyền tĩnh mạch. Sijian móc ống nhỏ giọt vào mu bàn tay của Khả Tân, nhưng Khả Tân không hề cử động. Ngay cả khi kim đâm vào, cô ấy cũng không phản ứng. 

Trước đây Kexin rất sợ tiêm thuốc, tôi đã trêu chọc cô ấy nhưng bây giờ cô ấy không quan tâm chút nào. 

Nhìn từ chai thuốc có thể thấy đây dường như là một số chất bổ sung dinh dưỡng. Có vẻ như Kexin đang có ý định không ăn uống nước nên Sijian phải bổ sung dinh dưỡng để duy trì sự sống. 

Chớp mắt một tuần trôi qua, Kha Tân mỗi ngày đều nằm trên giường. Tư Kiến mỗi ngày đều cho Khả Tân bổ sung dinh dưỡng, nhưng mu bàn tay mảnh khảnh của Khả Tân đã đầy lỗ kim. 

Ngoại trừ việc đi vệ sinh, Khả Tân nằm bất động trên giường, nhìn chằm chằm ra ngoài cửa sổ. Đến tối, cô ngủ thiếp đi không biết tại sao, rồi tỉnh dậy và tiếp tục nhìn chằm chằm ra ngoài khung cửa sổ màu vàng. Cô ấy không nói một lời nào. Mỗi buổi sáng, tôi Sijian sẽ lau má cho cô ấy bằng khăn ướt. Lúc này, Khả Tân dường như đang ở trạng thái thực vật. 

Trong thời gian này, Tư Kiến cũng không lên tiếng. Có lẽ anh biết rằng cô sẽ không trả lời khi nói chuyện với Kexin. 

Nếu anh muốn mua thứ gì đó, Sijian luôn gọi người đến giao hàng cho anh. Anh không dám rời khỏi Kexin một lúc, như sợ cô không nghĩ ra sẽ làm điều gì ngu ngốc. 

Hành động tỉnh táo duy nhất của Khả Tân là nhìn vào điện thoại di động của mình, sau đó bấm số điện thoại. Một cái là của tôi nhưng nó đã tắt, còn cái kia thì nguội và hiển thị số trống. Khả Tân chắc chắn sẽ gọi nó một hoặc hai giờ một lần. Lúc này, cô ấy dường như là một người máy chỉ có thể thực hiện hành động lặp đi lặp lại này. 

"Bạn có sẵn sàng từ bỏ chính mình như thế này không? Bạn dự định sẽ như thế này trong bao lâu?"

Hơn hai mươi ngày sau, Khả Tân cũng nằm trên giường hơn hai mươi ngày. Tư Kiến cuối cùng không nhịn được hỏi Khả Tân. Lúc này Khả Tân đã sụt cân rất nhiều và trạng thái tinh thần sắp suy sụp. 

Trong hơn hai mươi ngày, tôi dựa vào thực phẩm bổ sung để tồn tại nhưng tôi không ăn gì cả. Bất cứ ai cũng có thể giảm cân. 

Và trong hơn hai mươi ngày, Sijian hàng đêm đều dùng máy tính liên lạc với người bí ẩn, anh vẫn dùng mật khẩu. Nhưng mỗi lần Tư Kiến liên lạc với hắn đều rất vướng víu và có chút đau đớn. Tưởng như Tứ Kiện chỉ là một quân cờ. Anh thực sự không muốn nhìn thấy Khả Tân như thế này, cũng không muốn làm tổn thương Khả Tín, nhưng anh nhất định phải làm như vậy. Đây có lẽ là nguyên nhân khiến anh đau đớn và vướng víu. 

Khả Tân vẫn không trả lời, tựa như chưa nghe thấy gì, vẫn lặng lẽ như vậy nhìn ra ngoài cửa sổ. 

"Hắn hẳn là không chết, Lãnh Băng Song có lẽ là cố ý nói như vậy..."

Sijian lại nói, lần này Kexin cuối cùng cũng đáp lại. Khi anh ấy nhắc đến tôi, trong mắt Kexin lóe lên một tia sáng, nhưng nó chỉ thoáng qua. 

"Than ôi..."

Tư Kiến thở dài, xoay người đi ra khỏi phòng Kexin. 

Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, nước mắt Kexin tuôn rơi. Cô cuối cùng cũng không nhịn được khóc. Sau một thời gian dài như vậy, Kexin dường như đã mất đi linh hồn, ngơ ngác không hề khóc lóc hay quấy khóc. Đây là điều đáng sợ nhất. Bây giờ Kexin đang khóc, có lẽ điều đó sẽ tốt hơn cho cô ấy. Lúc này, cô ấy dường như đã phát hiện ra điều gì đó. 

Năm ngày sau, Khả Tân cuối cùng cũng có phản ứng. Khi Sijian mang thuốc vào phòng ngủ của Khả Tân như thường lệ, anh thấy Khả Tân đang ngồi bên giường. Tuy hắn vẫn có chút lơ đãng nhưng rõ ràng đã có sự thay đổi. Tư Kiến không khỏi sửng sốt. 

Kế Tân không nói gì. Cô đứng dậy, đi ngang qua Tư Kiến vào phòng tắm và bắt đầu tắm rửa. Sau đó cô ấy trang điểm cho mình. Khi mọi việc đã xong, Kế Tâm lộ ra vẻ đẹp đáng thương và bệnh hoạn. 

Trong quá trình này, Sijian không nói gì và cũng không biết Kexin đã xảy ra chuyện gì. Đột nhiên tôi hiểu ra và nói Khả Tân đã mặc quần áo và sẵn sàng. 

"Bạn định làm gì?"

Khi Ke Xin kéo cơ thể yếu đuối của cô chuẩn bị ra ngoài, Sijian cuối cùng không thể không hỏi. 

"Tôi muốn ra ngoài đi dạo, đừng đi theo tôi..."

Gần một tháng sau, Khả Tân cuối cùng cũng lên tiếng, nhưng giọng nói của cô đã có chút khàn khàn. 

"Nhưng..."

Tư Kiến ngập ngừng nói. Tất nhiên là anh ấy lo lắng khi đi ra ngoài một mình. 

"Ngay cả khi tôi sắp chết, tôi vẫn muốn nhìn thấy anh ấy trước khi chết, cho dù đó là mộ anh ấy..."

Nói xong, Khả Tân mở cửa bước ra ngoài. Sijian không theo anh ta ra ngoài. Bây giờ anh không dám đi ngược lại mong muốn của Khả Tân. Khả Tân tinh thần không ổn định và không thể chịu được bất kỳ sự kích thích nào. Anh không dám làm điều gì khiến Kế Tân tức giận. 

Với lời nói của Khả Tân, anh đã yên tâm hơn. Ít nhất Khả Tân cũng bày tỏ thái độ của mình. Trước khi nhìn thấy tôi, cô ấy sẽ không tự tử và cứu lấy mạng sống của mình, chờ đợi để gặp lại tôi trong tương lai. 

Buổi tối, Khả Tân vẫn chưa trở lại. Tư Kiến ở nhà bồn chồn, đi đi lại lại trong phòng khách. Anh gọi cho Khả Tân nhưng cô không trả lời. Sijian trông rất lo lắng. 

Mười giờ tối, Tư Kiến rốt cuộc nhịn không được nữa. Anh mặc quần áo và chuẩn bị ra ngoài tìm Kexin. Nhưng vừa lúc hắn chuẩn bị đi ra ngoài, cửa đột nhiên bị mở ra. Kexin quay lại với một chiếc túi trên tay, hai má đỏ bừng và say xỉn. 

"Bạn đã uống rượu chưa?"

Sijian nhìn Kexin ánh mắt và ngạc nhiên hỏi Kexin. Anh ngửi thấy mùi rượu trên người Kexin. 

"Ờ..."

Kexin bước vào nhà, chưa kịp thay giày, cô đã bịt miệng chạy vào phòng tắm và bắt đầu nôn vào bồn cầu. 

Túi Kexin được đặt ở cửa. Tử Kiến mở túi ra rồi ngã người xuống ghế sofa. Nó chứa đầy bia và thuốc lá. Tử Kiến chết lặng khi nhìn thấy những điều này. 

Anh nhìn chằm chằm vào những thứ này một lúc lâu, rồi bất lực thở dài. Anh không biết tương lai mình sẽ phải đợi bao lâu. Những điếu thuốc và rượu này có thể đã trở thành công cụ để cô giết thời gian và làm tê liệt bản thân. 

Tư Kiến trông rất đau đớn nhưng cũng có rất nhiều bất lực. Khi Tư Kiện nhớ tới Khả Tân còn ở trong phòng tắm, Khả Tân đã nằm trên sàn phòng tắm ngủ say rồi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 288

Sijian bế Kexin trở lại giường và cởi quần áo của cô ấy. Khi Kexin chỉ mặc đồ lót và áo lót, hơi thở của Sijian trở nên rất gấp gáp. Mặc dù gần đây Kexin đã gầy đi và hốc hác hơn rất nhiều nhưng dáng người của cô ấy vẫn rất bụ bẫm, với khe ngực và bầu ngực trắng nõn đầy đặn, cặp mông căng tròn và săn chắc, cùng với khu rừng đen lờ mờ lộ ra ở hai bên túi quần lót. Sijian vẫn còn hấp dẫn như vậy, Sijian đã nhịn được gần hai tháng. Thế là háng anh ta dựng lên một cái lều. 

Sijian không thể chịu đựng được nữa. Anh đưa tay về phía bộ ngực được che phủ bởi áo ngực của Khả Tân, nhưng lúc này anh lại do dự. Lòng bàn tay của anh cách ngực chưa đầy một cm. Anh ta nhìn Khả Tân say rượu với vẻ mặt thống khổ, trong mắt hiện lên một tia không thể chịu nổi, cuối cùng nhắm mắt lại, đắp chăn cho Khả Tân, rồi lặng lẽ rời khỏi phòng. 

Sáng hôm sau, Khả Tân tỉnh dậy sớm, cảm thấy có chút choáng váng. Phải rất lâu sau cô mới tỉnh lại. 

Cô tựa lưng vào giường với vẻ mệt mỏi. Cô ngồi trên giường và nhìn xuống cơ thể mình. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Có vẻ như cô ấy cảm thấy rất khó chịu. Kexin chưa bao giờ uống rượu trước đây. Đêm qua là lần đầu tiên cô ấy say, ít nhất là lần đầu tiên tôi biết. 

Khả Tân chỉ mặc một chiếc áo ngực ở phần thân trên, bộ ngực đầy đặn bị cánh tay của cô ấy ép vào một khe núi sâu. 

Cô đương nhiên biết là Tư Kiến giúp cô cởi quần áo. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô đưa tay lên háng mình. Bạn có thể thấy cô ấy vuốt ve thứ gì đó ở háng qua chăn, rồi đưa lên mũi và ngửi. Cô thở phào nhẹ nhõm, trên mặt lộ ra vẻ chán ghét. 

Điều đáng ngạc nhiên là những ngón tay mà Khả Tân chạm vào âm đạo của cô vừa rồi lại rất ướt và dính. Chất lỏng đó chắc chắn không phải là nước tiểu. Khi Ke Xin lau nó bằng khăn giấy, cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng chất lỏng rất dính. Đó là nước ép tình yêu do âm đạo của Khả Tân tiết ra. 

Chất lỏng tình yêu chỉ được tiết ra khi ham muốn tình dục xuất hiện. Chẳng lẽ tối hôm qua Khả Tâm đã yêu trong giấc ngủ sao? Buổi trưa, Khả Tân bất ngờ ăn bữa trưa, nhưng cô lại ăn bữa trưa do chính mình nấu, bữa trưa do Tứ Kiện làm lại không ăn một miếng nào. 

Tứ Kiện sau khi nhìn thấy, trong lòng có chút buồn bực, nhưng nhìn thấy Khả Tân chịu ăn, hắn lại rất yên tâm. Tuy rằng Khả Tân ăn rất ít, nhưng chỉ cần hắn chịu ăn là được. 

Sau bữa trưa, Kexin lại bắt đầu trang điểm và thay quần áo. 

"Bạn muốn đi ra ngoài?"

Nhìn thấy Kexin mới bắt đầu trang điểm sau bữa trưa, Sijian không khỏi cau mày hỏi. 

Nhưng Khả Tân vẫn đang tự mình trang điểm, căn bản không có để ý tới Tư Kiến. 

"Cẩn thận...đừng uống nữa...say sẽ nguy hiểm..."

Suy nghĩ hồi lâu, Tư Kiến chỉ có thể nói lời này với Khả Tân. Anh ấy có vẻ rất bất lực. Khả Tân đang dần hồi phục nên Sijian đã để Khả Tân đi. Nếu như bây giờ Khả Tân không phải kém cỏi, Tư Kiến nhất định sẽ ngăn cản Khả Tín ra ngoài.

Kế Tân không trả lời. Cô mặc quần áo và bước ra khỏi phòng, để lại Tư Kiến ở nhà một mình.

Tư Kiến ở nhà có chút bồn chồn. Sẽ tốt hơn nếu Kexin về nhà say khướt như tối qua. Nhỡ đâu cô say rượu nằm trên đường và cuối cùng được người khác đón thì sao? Sijian cuối cùng cũng nghiến răng nghiến lợi rồi ra ngoài tìm Kexin. 

Tám giờ tối, Tư Kiến tự mình trở về, nhưng không có bóng dáng của Kexin. Sau khi Sijian quay lại, anh ấy liên tục gọi cho Kexin bằng điện thoại di động nhưng Kexin không trả lời.

Tư Kiện bồn chồn đi đi lại lại trong phòng khách. Rõ ràng là chiều hôm đó Sijian đã không tìm thấy Kexin.

"Nhấp vào..."

Mười giờ tối, cửa mở, Kexin về nhà. Trên tay cô vẫn cầm lon bia đã mở sẵn, nhấp một ngụm trước khi bước vào cửa.

Nhưng Xin hơi say, trông anh ấy khá hơn tối qua rất nhiều. Ít nhất thì anh vẫn còn tỉnh táo. 

Kexin đang cầm hai lon bia trên tay. Bia cô mang về tối qua vẫn được đặt dưới bàn cà phê. 

Sau khi Khả Tân bước vào, cô ấy phớt lờ Sijian. Cô ngồi trên ghế sofa uống bia trên tay rồi bước vào phòng tắm bắt đầu tắm. 

Khi nhìn thấy Kexin, Sijian có vẻ rất tức giận, nhưng anh không thể hiện ra ngoài vì anh không dám. Anh chỉ có thể ngồi trên ghế sofa không nói lời nào, vẻ mặt bất lực và tức giận. Kexin đã tra tấn anh đủ nhiều trong vài ngày qua.

Sau khi Kexin tắm xong, cô uống hết hai lon bia còn lại, sau đó loạng choạng bước vào phòng ngủ và bắt đầu ngủ mà không thèm thay quần áo. 

Sijian phải thay quần áo cho Kexin một lần nữa. Khả năng uống rượu của Kexin không tốt. Mặc dù không uống nhiều nhưng anh ấy đã rất say. Khi thay quần áo cho Kexin, Sijian dường như đã nghĩ đến điều gì đó. Anh dùng ngón tay chạm vào háng Kexin, sau đó đặt nó trước mũi và ngửi. Nó giống hệt như hành vi của Kexin vào buổi sáng.

Xem ra Tư Kiện cũng sợ Khả Tín ở bên ngoài lợi dụng, nhưng ngửi xong hắn liền thở phào nhẹ nhõm. Nếu Khả Tân thực sự bị lợi dụng, anh ấy chắc chắn sẽ nhận ra điều đó, và Khả Tân hôm nay vẫn rất tỉnh táo trước khi về nhà. Anh biết rất rõ tính tình của Khả Tân. Trong quá trình hạ gục Khả Tân, anh ta không biết mình đã tốn bao nhiêu công sức, thậm chí còn sử dụng ma túy. Trong lòng anh, Khả Tân là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ nên việc những người đàn ông khác chạm vào cô chỉ là mơ ước mà thôi.

Những ngày tiếp theo, Khả Tân sẽ ra ngoài vào buổi chiều và trở về sau mười giờ tối. Có lẽ vì trải qua đêm đầu tiên nên anh cũng sợ mình sẽ gặp nguy hiểm ở bên ngoài. Mặc dù lúc trở về Khả Tân đã say khướt, ý thức vẫn còn tương đối tỉnh táo, nhưng chứng nghiện thuốc lá và rượu của anh ngày càng trầm trọng. Không phải Sijian không cố gắng thuyết phục Khả Tân, nhưng anh ấy luôn nhận được ánh mắt lạnh lùng từ Khả Tân.

Khả Tân không làm ầm ĩ lên. Bất cứ khi nào Sijian cố giật thuốc lá và rượu từ tay cô, Khả Tân sẽ nhìn Sijian bằng ánh mắt lạnh lùng. Tử Kiến thường bỏ cuộc và trả lại thuốc lá và rượu cho Khả Tân. Có lẽ đây là một cách để Khả Tân tự làm mình tê liệt. Có lẽ thời gian trôi qua, Khả Tân sẽ dần dần bình phục, lúc đó cô sẽ không còn bị ám ảnh bởi thuốc lá và rượu nữa, bởi vì Tư Kiện có thể nhận ra rằng mỗi lần Khả Tân hút thuốc và uống rượu, vẻ mặt cô rất đau đớn. Cô ấy đang tự làm tê liệt chính mình và trừng phạt chính mình. 

"Nếu có thể, hôm nay cậu đừng ra ngoài, tôi có việc phải ra ngoài, tối nay không về, sáng mai tôi sẽ về..."

Một tháng nữa trôi qua, Sijian mỗi sáng đều cố gắng thuyết phục Kexin, vẻ mặt đầy bất lực. Tháng này Kexin hành hạ Sijian nhiều đến mức khiến anh ngày nào ở nhà cũng phải lo lắng nhưng lại không được phép đi theo. Kexin đã đi đâu trong tháng này? Sijian không biết. Sijian cố gắng hỏi Kexin, nhưng Kexin phớt lờ anh ta. Có lẽ Kexin đang tìm kiếm ký ức của hai chúng tôi, hoặc có thể anh ấy đang lang thang trên đường như một thây ma. 

Sáng nay, có lẽ Sijian thực sự cần phải ra ngoài làm gì đó. Anh ta nói với Kexin, thậm chí còn có chút cầu xin, mong Kexin đừng ra ngoài mà yên tâm ở nhà. Anh ấy sẽ quay lại ngay vào sáng mai. 

Nhưng Xin vẫn phớt lờ anh. Ăn sáng xong, cô ngơ ngác nằm trên giường, ngón tay kẹp điếu thuốc lá và nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Tư Kiến đi đến cửa phòng, đứng ở cửa nhìn lại Khả Tân, thở dài, sau đó đóng cửa rời khỏi nhà. 

Khả Tân là người duy nhất còn lại trong nhà. Đây là lần đầu tiên sau hai tháng Khả Tân ở nhà một mình. Trong hai tháng qua, ngoại trừ khi Khả Tân ra ngoài một mình, có thể nói Tư Kiên chưa bao giờ rời xa cô. 

Sau khi Sijian đi ra ngoài, Kexin cuối cùng cũng có một ánh mắt kỳ lạ. 

Cô vứt tàn thuốc trên tay đi, nhìn về vị trí camera giám sát trong phòng ngủ. Cô đã biết ở vị trí này có camera giám sát. Cô ấy vô cảm và nhìn vào camera với ánh mắt lạnh lùng. Cô không biết mình đang nghĩ gì. 

Một lúc lâu sau, Khả Tân mới nhìn vào camera, trên môi nở nụ cười. 

Nụ cười của Kexin ngày xưa rất đẹp, nhưng giờ đây nụ cười của Kexin lại lạnh lùng đến lạ, như thể đó là một nụ cười của quỷ dữ. 

Sau khi mỉm cười trước ống kính, Kexin lại đứng dậy tắm rửa và trang điểm. Lần này Kexin ăn mặc táo bạo một chút. Thay vì đoan trang như trước, cô lại quyến rũ và quyến rũ như vậy. Kexin quay lại phòng ngủ và thay một bộ đồ lót. Bộ nội y này là bộ gợi cảm nhất trong số các bộ nội y của Kexin. Trước đây Kexin rất ít khi mặc nó, vậy tại sao bây giờ cô ấy lại thay nó? Sau khi làm xong mọi việc, Khả Tân bước ra khỏi phòng và rời khỏi nhà. Có vẻ như hôm nay cô ấy rời nhà sớm một chút. 

Căn nhà lại rơi vào im lặng. Khoảng bốn giờ chiều, trong nhà vang lên tiếng mở khóa, nhưng phải đến khoảng mười giờ tối Xin mới về? Bây giờ có phải Sijian đang quay lại không? Tư Kiến vẫn còn lo lắng. Anh ấy có về sớm không? Lúc này cửa mở…………


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 289

Sau khi cửa mở, người đến gần nhất chính là Khả Tân, trên mặt mang theo nụ cười. Đằng sau Khả Tân có người, hóa ra là một người đàn ông xa lạ. 

Người đàn ông này rất cao, cao hơn Tử Kiến rất nhiều, đặc biệt là cánh tay, vai và cơ ngực, đều là những cơ bắp rắn chắc, cứ như thể anh ta là vận động viên thể hình vậy. 

Người đàn ông này là ai? Tôi chưa bao giờ nhìn thấy người đàn ông này trước đây trong tâm trí và tôi có một cảm giác không tốt trong lòng. 

Sau khi người đàn ông vào nhà, anh ta lén liếc nhìn vào trong nhà. Sau đó anh lại bước vào nhà nhưng đứng ở cửa mà không thay giày. 

"Nhân tiện, cậu ra ngoài trước đi, tôi xử lý một số việc trước..."

Kexin vốn đã thay giày đột nhiên quay người nói với người đàn ông rồi đẩy người đàn ông ra khỏi cửa. Người đàn ông trên mặt lộ ra vẻ bối rối và căng thẳng, nhưng vẫn hợp tác đi ra khỏi cửa. 

"Nhấp vào..."

Sau khi đẩy người đàn ông ra khỏi cửa, Kexin đóng cửa lại và thở phào nhẹ nhõm. Sau đó cô lấy vài tấm vải đỏ rồi bước vào phòng ngủ. Cô ấy đứng trên giường nhìn ảnh cưới của chúng tôi với vẻ mặt phức tạp và buồn bã, như thể cô ấy lại nghĩ đến điều gì đó, trong mắt hiện lên một tia hận ý. Cuối cùng, cô nhẹ nhàng che những bức ảnh cưới trên tường bằng một tấm vải đỏ, sau đó cô lại đi vào phòng khách và che những bức ảnh gia đình trong phòng khách. Sau đó, Khả Tâm đứng ở phòng khách thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẻ mặt vẫn có chút do dự. Cô nhìn về hướng camera giám sát trong phòng khách. Cô ấy không hề che đậy mà nhìn thẳng vào ống kính. Nếu Tư Kiến lúc này nhìn vào giám sát, hắn sẽ biết Kha Tân đã phát hiện ra giám sát. 

"Đông đông đồng..."

Đúng lúc này, có tiếng gõ cửa, rất nhẹ nhàng nhưng cũng rất gấp gáp. 

Trên mặt Khả Tín hiện lên một tia do dự, nhưng cô vẫn mở cửa cho người đàn ông ngoài nhà vào. Sau khi Khả Tân mở cửa, cô đi đến ghế sô pha ngồi xuống. Người đàn ông cao lớn vạm vỡ đứng bên ngoài ngôi nhà, nhìn xung quanh một lần nữa trước khi từ từ bước vào. 

"Cái gì? Sợ đây là tiên vũ à?"

Nhìn thấy bộ dáng của người đàn ông này, Khả Tân thản nhiên nói. Nói xong, Khả Tân cầm một lon bia dưới bàn cà phê, mở ra uống. 

Khi nói chuyện với người đàn ông này, Khả Tân không nhìn anh ta, nhưng tôi có thể nhìn thấy từ camera giám sát rằng khi Khả Tân nói những lời này, trong mắt anh ta hiện lên một tia chán ghét. 

"Không...không phải..."

Người đàn ông mỉm cười nịnh nọt, sau đó bắt đầu thay giày, không giấu được vẻ hưng phấn và hưng phấn trong mắt. 

"Uống chút rượu với tôi trước..."

Kế Tân lại cầm lên một lon bia khác nói. 

"À..."

Người đàn ông sửng sốt một lúc, có chút bối rối. 

"Cái gì? Anh sợ tôi bỏ thuốc vào rượu à?"

Khả Tân nhìn người đàn ông và nói, với một nụ cười mỉa mai trên khuôn mặt. 

"Tất nhiên là không..."

Sau khi nghe Kexin nói, người đàn ông giả vờ bình tĩnh. Sự bình tĩnh gượng ép này có vẻ rất đạo đức giả và giả tạo. 

Người đàn ông ngồi cạnh Khả Tân, mở bia uống nhưng ánh mắt vẫn đảo khắp nhà, đặc biệt là phòng ngủ chính và phòng ngủ thứ hai. Tuy nhiên, khi nhìn thấy cửa mở, anh mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẻ mặt vẫn rất đề phòng. 

Khi người đàn ông ngồi xuống cạnh Kexin, Kexin ngừng uống bia và cơ thể cô có chút cứng ngắc. Tôi thấy cô ấy vẫn có chút chán ghét người đàn ông khác nhưng cô ấy không hề né tránh hay từ chối. 

“Chồng cô đâu?”

Hai người trò chuyện được vài câu thì người đàn ông đột nhiên hỏi. 

"Không phải tôi đã nói với anh ở quán bar sao?"

Nghe được người đàn ông nhắc tới chữ chồng, Sắc mặt Khả Tân chợt lạnh lùng, giọng điệu lạnh nhạt nói. 

"Ồ... tôi quên mất, tôi xin lỗi, tôi hơi căng thẳng..."

Người đàn ông nghe xong liền dùng tay gãi đầu, tỏ vẻ rất xấu hổ. 

Khi tôi nhìn thấy vẻ mặt của người đàn ông này và nghe giọng điệu trong lời nói của anh ta, tôi có thể kết luận rằng người đàn ông này là một người đàn ông đầy khoa trương và rất đạo đức giả. Anh ấy là kiểu người đàn ông không có đàn ông. Tôi ghét và khinh thường loại đàn ông hời hợt. 

Làm sao Kexin có thể biết người đàn ông này? Và cô đã đưa anh về nhà, cô sẽ làm cái quái gì thế này? Sau khi xem video trước, trong lòng tôi có một sự nghi ngờ, đặc biệt là những gì Sijian nói với Khả Tân. Khả Tân dường như đã có quan hệ với những người đàn ông khác trong bốn năm qua, thậm chí còn lăng nhăng. Tuy nhiên, tôi luôn miễn cưỡng tin vào điều đó và vẫn còn một tia hy vọng. Nhưng hiện tại suy đoán đang dần được xác nhận, nhưng... Nhưng nếu Xin muốn quan hệ với những người đàn ông khác, cô không cần phải tìm một người đàn ông đạo đức giả, thậm chí xu nịnh như vậy, đúng không? Chẳng lẽ chỉ là hắn thể lực mạnh hơn người khác sao? Thời gian trôi qua từng giây, người đàn ông này dường như là một người hay cằn nhằn. Anh ấy không ngừng nói chuyện và luôn tìm chủ đề để nói chuyện với Kexin. Hai người đã uống hết hai lon bia. 

Sắc mặt Khả Tân có vẻ say rượu, nhưng mặt người đàn ông chỉ hơi đỏ lên. 

Trong khoảng thời gian này, khả năng uống rượu của Kexin rõ ràng đã được cải thiện. Trước đây, chỉ cần uống một chai bia, Kexin sẽ đỏ mặt và buồn nôn, nôn mửa. Bây giờ sau khi uống hai chai, Kexin chỉ hơi say, lời nói và hành vi vẫn tương đối tỉnh táo. 

Trong quá trình đó, người đàn ông nhẹ nhàng di chuyển cơ thể của mình đến gần Khả Tân. Vốn dĩ hai người ngồi cùng nhau nhưng không thân lắm. Lúc này, bên người của người đàn ông đã hoàn toàn áp vào người Khả Tân. Thân thể Khả Tân lúc đầu có chút run rẩy, tựa hồ có chút chán ghét. Nhưng cô ấy không từ chối, sự chú ý của cô ấy dường như tập trung vào bia, nhưng tôi có thể thấy trong lòng Khả Tân vô cùng bất an, trong mắt cô ấy dường như có một vẻ bối rối. Cô vẫn vô cùng bất đắc dĩ phải đưa người đàn ông về nhà, nhưng tại sao cô lại làm vậy? Phải chăng cơ thể cô ấy đã thay đổi dưới tác dụng của thuốc của Sijian và cô ấy có nhu cầu cấp thiết nào đó về tình dục? Thậm chí sau đó, cô ấy có thể đến Sijian. So với những người khác, tôi khó có thể chấp nhận Sijian. Suy cho cùng, hai người họ đã có quan hệ tình cảm rất nhiều lần, nhất là lần này. 

"Em biết không? Anh vào quán bar lâu như vậy, em là người phụ nữ xinh đẹp tao nhã nhất mà anh từng gặp. Vẻ đẹp của em có một loại u sầu, bất kỳ ánh mắt của người đàn ông nào cũng sẽ bị em hấp dẫn..."

Sau khi uống hai lon bia, người đàn ông không uống nữa mà bắt đầu khen ngợi Kexin bằng những lời lẽ ngọt ngào. 

Phụ nữ đều thích được người đàn ông khác khen ngợi, nhưng lúc này Kexin lại không cảm nhận được niềm vui được khen ngợi. Thay vào đó là sự buồn bã và u sầu trong mắt cô.

Trong khi người đàn ông đang khen ngợi Kexin, một tay của anh ta bắt đầu chạm vào đùi Kexin. 

Khả Tân lúc này đang mặc một chiếc váy ngắn, được cô đặc biệt chọn khi ra ngoài hôm nay. Chiếc váy ngắn chỉ che được đùi chứ không che được đầu gối. 

Bàn tay đen to lớn của người đàn ông trực tiếp chạm vào đùi Kexin. Anh ta thậm chí còn không đeo tất ở đùi và chạm trực tiếp vào da Kexin ở khoảng cách bằng không. 

Mọi bộ phận trên cơ thể Khả Tân đều vô cùng gợi cảm và hấp dẫn. Bộ ngực khủng, eo thon, mông béo và đôi chân thon đều rất gợi cảm và hấp dẫn. 

Lúc này đùi Kexin đang bị một người đàn ông lạ mặt nhẹ nhàng chạm vào. Tôi cảm thấy ngực mình đau như thể bị một tảng đá lớn bóp nghẹt. 

Tôi nhanh chóng điều chỉnh nhịp thở và liên tục tự nhủ rằng đây đã là chuyện quá khứ. 

Khi ngón tay của người đàn ông chạm vào đùi Kexin, cơ thể Kexin run rẩy, nhưng cô không chống cự mà để người đàn ông chạm nhẹ vào mình. 

Khả Tân dường như muốn chuyển hướng sự chú ý của cô nên cô cầm bia lên và uống. Tuy nhiên, người đàn ông không tiếp tục uống rượu với Khả Tân. Lúc này sự chú ý của anh đều đổ dồn vào Khả Tân. 

Bàn tay vốn đang vuốt ve Kexin quấn quanh vai Kexin, ôm lấy vai Kexin rồi từ từ di chuyển xuống vòng eo thon gọn của Kexin. 

Tay bên kia bắt đầu vuốt ve đùi Kexin, hai tay đồng thời nhẹ nhàng di chuyển lên xuống trên cơ thể Kexin. 

Lúc này anh không dám quá thiếu kiên nhẫn. Những chuyển động này rõ ràng là đang thăm dò và chúng đang tiến dần từng bước một vào sâu hơn. 

Có lẽ Kexin đưa anh ta về cũng không nói rõ ràng, nhưng khi một người phụ nữ đưa một người đàn ông khác về nhà, trong nhà chỉ có hai người, dù người đàn ông đó có ngốc đến đâu, anh ta cũng biết mình nên làm gì. 

Người đàn ông nhận thấy Khả Tân không có phản kháng, liền nhắm mắt vuốt ve hắn, đưa mũi và miệng lại gần mặt Khả Tín...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 290

Tôi không còn hy vọng gì vào thái độ hiện tại của Khả Tân. Sau khi nhìn thấy điều này, may mắn thay tôi đã biết trước hoàn cảnh của Khả Tân nên tôi đã chuẩn bị tinh thần. Nếu trực tiếp nhìn thấy cảnh tượng hiện tại, e rằng mình sẽ ngạt thở mà ngất đi. 

Lòng tôi lúc này đang hỗn loạn, Kexin trong video chắc cũng vậy. 

Đương nhiên, cô có thể nhìn thấy người đàn ông chậm rãi đến gần, cô có thể cảm nhận được hơi thở của người đàn ông phả vào má mình, nhưng cô không nhúc nhích, chỉ có bàn tay cầm lon bia hơi run, trong lòng không hề bình tĩnh. 

"Ừm..."

Mũi và miệng của người đàn ông cuối cùng cũng chạm vào má Kexin. Anh nhắm mắt lại và buông ra một tiếng khịt mũi đầy say mê. Da của Kexin mỏng manh như da em bé và có mùi trầm hương. 

Hình dáng và ngoại hình của Kexin đều thuộc loại hạng nhất. Người đàn ông khốn khổ này có lẽ chưa bao giờ gặp mỹ nhân xinh đẹp như vậy nên khi chạm vào làn da của Kexin, anh ta có vẻ rất hưng phấn và bị ám ảnh. Tuy nhiên, anh ta không hung dữ. Anh ta sợ kích động sự ghê tởm của Kexin nên áp dụng chiến lược thăm dò và tiếp cận dần dần. 

Khi mũi và miệng của người đàn ông chạm vào má Khả Tân, cơ thể cô cứng đờ, lon bia trong tay suýt rơi xuống nhưng cô vẫn kịp giữ lại. Cô cũng nhắm mắt lại, môi mím chặt, nhưng Khả Tân lại không còn ham muốn uống rượu nữa. 

"Huh...huh...huh..."

Hô hấp của người đàn ông ngày càng gấp gáp, anh ta không thể kìm nén được ham muốn của mình nữa. Môi anh bắt đầu hôn nhẹ lên mặt và dái tai của Kexin. Những sợi râu ở mép môi anh cọ vào da Kexin, khiến cô ngứa ngáy. Cơ thể cô ngày càng run rẩy. 

Hôn nhau một lúc, người đàn ông nhận thấy Khả Tân không có phản ứng từ chối, anh không khỏi trở nên táo bạo hơn. Mũi của anh ta đẩy lên đầu Khả Tân, Khả Tân đành phải quay đầu sang bên kia, để lộ chiếc cổ trắng nõn, để cho đôi môi của người đàn ông hôn lên cổ cô. 

Bàn tay đang ôm eo Kexin của người đàn ông đột nhiên siết chặt, cơ thể Kexin bị buộc phải dựa vào trong ngực của người đàn ông. Bàn tay vốn đang vuốt ve đùi Kexin bắt đầu di chuyển lên trên, nắm lấy chính xác bộ ngực của Kexin và vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Kexin qua quần áo của cô ấy. 

Bộ ngực đáng yêu, bộ phận gợi cảm nhất trên cơ thể cô, đầy đặn, to và săn chắc. Chúng rất đàn hồi khi cọ xát và cho cảm giác rất dễ chịu. 

Vốn dĩ Kexin đang mặc quần áo, người đàn ông chỉ nhìn bộ ngực của Kexin rất đầy đặn. Khi anh ấy thực sự chạm vào chúng, anh ấy thực sự hiểu bộ ngực lớn là gì. 

Kexin cầm bia bằng một tay. Tay còn lại bị giữ chặt, cánh tay cố gắng nâng lên nhiều lần nhưng cuối cùng lại bị hạ xuống. 

"Hả... hừ..."

Hơi thở của người đàn ông càng lúc càng nặng nề nhưng cơ thể Xin lại giống như loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất mà không một người đàn ông bình thường nào có thể cưỡng lại được. 

Người đàn ông dường như chưa đủ hài lòng. Bàn tay anh chạm vào Khả Tân không chạm vào quần áo của Khả Tân mà trực tiếp chạm vào ngực của Khả Tân. 

Quần áo của Kexin rất chật và ngực của cô ấy rất lớn nên gần như không có khoảng trống giữa ngực và quần áo. 

“À…………”

Có lẽ hành động của người đàn ông này có chút thô bạo, nhưng hắn không khỏi hét lên một tiếng, cau mày. 

Nghe được tiếng kêu của Kexin, động tác của người đàn ông trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều, nhưng tay anh ta lại đưa tay ra và bắt đầu cởi cúc quần áo của Kexin. 

Thật thú vị khi cởi quần áo của Kexin và chạm trực tiếp vào ngực của bạn. Bạn vẫn cần cho tay vào quần áo? Khi người đàn ông cởi hết cúc, Kexin để lộ dây treo màu trắng và chiếc áo ngực màu hồng bên dưới. 

"Bùm..."

Một tiếng vang trầm, lon bia trong tay Khả Tín rơi xuống đất, phần bia còn lại bên trong tràn ra ngoài. 

Lon bia trong tay Khả Tín rơi xuống là do người đàn ông này cởi cúc áo của Khả Tín, muốn cởi quần áo của Khả Tín. Khả Tân vô thức buông tay ra và để người đàn ông cởi áo khoác của Khả Tân mà không hề phản đối. 

Nhưng bên trong chỉ còn lại một chiếc địu nhỏ và áo lót. Chiếc dây đeo màu trắng trong suốt đến nỗi bạn có thể nhìn thấy màu sắc của chiếc áo lót bên trong. 

Bộ ngực của chiếc địu tương đối thấp, bạn có thể nhìn thấy khe ngực trắng và sâu của Kexin, cùng bán cầu tròn của bộ ngực hiện ra lờ mờ. 

Khi cởi áo khoác cho Kexin, miệng người đàn ông rời khỏi mặt và cổ Kexin. 

Không cần che đậy, nam giới thực sự có thể nhìn ra bộ ngực của Kexin to cỡ nào. 

Đôi mắt anh rực lên màu xanh lục, tràn đầy ham muốn và điên cuồng, dù muốn từ chối cũng đã quá muộn. 

Ham muốn của người đàn ông này đã hoàn toàn bị khơi dậy. Ngay cả khi bị bắt và tống vào tù, người đàn ông này sẽ cưỡng hiếp Kexin bằng mọi giá. Nếu có thể lấy được thân thể của người phụ nữ này thì đi tù cũng đáng. 

Khả Tân nhắm mắt ngồi trên ghế sofa, để người đàn ông nhìn vào cơ thể cô. Lúc này, toàn thân cô run rẩy, nhưng lông mày lại thả lỏng một chút. Có vẻ như nội tiết tố nam đã làm tăng ham muốn và giảm bớt sự oán giận trong cô. 

Tính thời gian, Khả Tân đã hơn hai tháng không quan hệ tình dục. Cơ thể của cô rất nhạy cảm do những thay đổi về thể chất do thuốc Sijian gây ra. 

"Ừm..."

Người đàn ông lại phát ra âm thanh bằng mũi. Anh đặt Khả Tân xuống ghế sofa, sau đó dùng địu và áo lót xoa ngực Khả Tân. Rõ ràng người đàn ông này là một người hái hoa có kinh nghiệm. Anh ta có kinh nghiệm tình dục phong phú, kỹ thuật tán tỉnh rất tốt và kỹ năng của anh ta vượt trội hơn Sijian. Nếu là người đàn ông khác, anh ta sẽ cởi quần áo của Khả Tân và quan hệ tình dục với Khả Tân, nhưng người đàn ông này rất bình tĩnh và chăm chỉ trong màn dạo đầu. 

Khả Tân cắn môi dưới, cau mày, nhắm mắt lại. Cô từ đầu đến cuối đều không mở mắt, tựa như không muốn nhìn thấy người đàn ông xa lạ này. 

Hai tay cô ở hai bên, nắm chặt vào đệm ghế. 

Sau khi người đàn ông áp vào ngực Kexin một lúc, anh ta dùng tay móc chiếc địu ở hai bên vai Kexin, sau đó kéo thẳng chiếc địu xuống, để lộ bộ ngực đầy đặn và chiếc áo ngực màu đỏ của Kexin. 

Ban đầu tôi nghĩ anh ấy sẽ nâng chiếc địu của Kexin từ dưới lên trên. Nếu Kexin không hợp tác và giơ tay lên, anh ấy sẽ không thể cởi bỏ hoàn toàn chiếc địu của Kexin. Tuy nhiên, anh lại làm ngược lại, kéo chiếc địu của Kexin đến tận eo cô, chồng lên chiếc váy ngắn của cô. 

"Zizzizi..."

Sau khi cởi dây đeo của Kexin, áo lót của Kexin bị lộ ra, để lộ bộ ngực đầy đặn và mịn màng của cô. Ánh hoàng hôn chiếu qua cửa sổ rơi xuống ngực cô. Phản chiếu ánh sáng pha lê. 

Người đàn ông khốn khổ này dùng môi nhẹ nhàng mút bầu vú của Kexin, phát ra âm thanh xèo xèo. Nếu là tôi, tôi sẽ cởi áo ngực và hôn lên núm vú và quầng vú, nhưng người đàn ông này thì không. Anh biết mình không thể vội vàng được. 

Anh muốn từ từ thưởng thức người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Loại cơ hội này hiếm có nhưng không thể tìm kiếm được. 

Anh ấy đã thực hiện màn dạo đầu đủ để Khả Tân trải nghiệm một loại khoái cảm khác. Để sau này có cơ hội hôn cô lần nữa, anh đã nghĩ đến việc phát triển lâu dài, trở thành người yêu của Khả Tân và hoàn toàn chinh phục Khả Tân trong tình dục. 

“À…………”

Kexin đang cắn môi dưới đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ, môi dưới vẫn còn dính nước bọt của chính mình.

Tiếng rên rỉ của Khả Tân rất đột ngột, có thể nói là đã mất cảnh giác. Nguyên nhân là do một tay của người đàn ông đó thực sự đã chạm vào chiếc váy ngắn của Khả Tân. Do váy ngắn che đi nên không thể nhìn thấy chuyển động của ngón tay anh, nhưng được biết, ngón tay của anh chắc chắn đã bắt đầu tấn công vào lỗ mật ong của Khả Tân qua quần lót. 

Khi Ke Xin rên rỉ, háng cô không thể kiểm soát được đẩy lên. Khả Tân mở mắt mấy lần, nhưng thay vì nhìn người đàn ông xa lạ trên người mình, cô lại nhìn vào camera giám sát. Cô nhìn camera giám sát trong phòng khách, đôi mắt mờ mịt và tràn đầy dục vọng. Cái nhìn đầy khao khát và thoải mái này có 30% là thật và 70% là giả. Có thể cô ấy đã cố tình làm vậy để cho những người ở phía bên kia camera giám sát thấy. 

Nhưng thời gian trôi qua, tỷ lệ thực và giả trong mắt Khả Tân đang thay đổi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 291

Cảnh tượng trước mắt tôi có vẻ quen thuộc. Tôi đã nghĩ về nó. Tôi đã từng có một giấc mơ như vậy trước đây. Khả Tân bị một người đàn ông lạ mặt đè xuống ghế sofa và quấy rối tình dục. Khả Tân trông như đang tận hưởng nó mà không hề có chút phản kháng nào. Nhưng trước khi cảnh tượng đó đi quá xa, tôi chợt tỉnh giấc. Tôi ướt đẫm mồ hôi. Nó đáng sợ hơn những cơn ác mộng thông thường. 

Không ngờ cảnh tượng này lại thực sự diễn ra trong thực tế.

"Bố..."

Tôi tự tát mình. Cảm giác đau rát rất chân thực. Khung cảnh trước mắt tôi không hề thay đổi. Tôi ước gì đó chỉ là một giấc mơ nhưng tiếc rằng tất cả đều là sự thật. 

Tôi chưa bao giờ gặp người đàn ông kỳ lạ này, thậm chí tôi còn không biết tên giới tính của anh ta, nhưng rất có thể anh ta là người đàn ông thứ ba chiếm hữu cơ thể của Khả Tân. 

Trước đây ở Kexin chỉ có hai người đàn ông là Sijian và tôi. 

Đối với tôi, tôi thật may mắn khi trở thành người đàn ông có được trinh tiết của Kexin, nhưng quan hệ tình dục với Kexin luôn tương đối mờ nhạt. 

Bởi vì dương vật của tôi không lớn, chỉ có kích thước bình thường, độ cương cứng chỉ 12 cm và chỉ kéo dài 10 phút, là mức độ của một người đàn ông bình thường. 

Trong thời gian mới cưới, vì tò mò về tình dục nên tôi cũng thử một số kỹ thuật vuốt ve học được trong sách và phim người lớn. Nó thường đòi hỏi một khoảng thời gian dài màn dạo đầu trước khi Kexin có thể đạt cực khoái trong lần quan hệ tiếp theo. 

Tuy nhiên, khi tần suất quan hệ tình dục tăng lên thì nó dần trở nên buồn tẻ và màn dạo đầu ít đi. Thông thường, ham muốn tình dục tích tụ lâu ngày sẽ được trút lên Kexin, và việc xâm nhập thường được thực hiện bằng hôn và chạm. Sau khi tôi bị bệnh, vì tâm trạng chán nản và lòng tự trọng thấp, khả năng tình dục của tôi ngày càng kém đi, và cuối cùng ngay cả việc thâm nhập cơ bản nhất cũng trở thành vấn đề. 

Người đàn ông thứ hai là Sijian. Thành thật mà nói, xét từ lần quan hệ tình dục trước đây giữa hai người, màn dạo đầu của Sijian không dài và kỹ thuật vuốt ve cũng không quá thông minh. Dù sao anh cũng là thiếu niên, chưa từng trải qua nhiều phụ nữ. Hầu hết các kỹ thuật vuốt ve mà anh ấy biết đều được học từ sách hoặc video người lớn. 

Sijian luôn tỏ ra thiếu kiên nhẫn mỗi khi quan hệ tình dục với Kexin. Anh lao vào sau khi hôn và vuốt ve vài lần. Anh ấy bốc đồng và thậm chí mất ít thời gian cho màn dạo đầu hơn tôi. Tuy nhiên, nhờ thân hình cường tráng và vốn dồi dào của Sijian nên tồn tại rất lâu và lượng xuất tinh nhiều nên ở khía cạnh này, nó bù đắp cho việc anh thiếu màn dạo đầu, đưa Kexin lên cao trào và đạt đỉnh hết lần này đến lần khác. Dù sao thanh niên đều có sức khỏe tốt, Sijian có thể đặc biệt kích thích tâm lý cho Kexin, cho nên trước người đàn ông xa lạ này, Sijian chắc chắn là người có thể thỏa mãn Kexin tốt nhất. 

Tuy nhiên, bây giờ có thêm một người đàn ông nữa. Phải nói rằng chẳng bao lâu nữa sẽ có thêm một người đàn ông nữa, người đàn ông thứ ba. 

Mặc dù tôi chưa nhìn thấy dương vật của người đàn ông này nhưng tôi có thể biết từ cơ thể và cơ bắp khỏe mạnh của anh ta rằng dương vật của anh ta chắc hẳn phải khá to. Cho dù nó không lớn bằng Sijian thì chắc chắn sẽ lớn hơn của tôi. Một người đàn ông có thân hình cường tráng sẽ không có dương vật quá nhỏ. 

Điều quan trọng nhất là xét theo kỹ thuật hiện tại của anh ấy, anh ấy chắc chắn là bậc thầy về tán tỉnh. Anh ấy đã thực hiện đủ màn dạo đầu và kỹ thuật của anh ấy rất tuyệt vời. Anh ấy không thiếu kiên nhẫn ở cấp độ này. Anh ấy chắc chắn là một người hái hoa có kinh nghiệm. Tôi thực sự không biết Khả Tân đã tìm thấy anh ấy ở đâu. 

Với kỹ năng tán tỉnh siêu phàm và dương vật không thua kém Sijian, tôi không còn có thể tưởng tượng Khả Tân sẽ làm gì tiếp theo. 

Bây giờ tôi chỉ còn một hy vọng, đó là hy vọng anh ấy là một người hời hợt. Tuy rằng hắn rất lớn, nhưng bên dưới lại nhỏ đến đáng thương, tốt nhất là nhỏ hơn ngón tay út... Tôi lắc đầu, thoát khỏi mộng ảo, nhưng hình ảnh vẫn không thay đổi mấy. 

Trong khi người đàn ông đang vuốt ve ngực Khả Tân, anh ta cũng không vội kéo áo ngực của Khả Tân lên. Một tay khác vuốt ve Khả Tân váy, khiến cho Khả Tân toàn thân co giật, run rẩy. 

Sau khi vuốt ve ngực Kexin một lúc, môi anh bắt đầu hôn lên ngực Kexin, hôn xương quai xanh của Kexin rồi hôn lên cổ Kexin. 

Sau khi hôn hai bên cổ, môi anh tiến đến giữa cổ Kexin, bắt đầu từ cổ họng dần dần hôn lên trên. Trong quá trình đó, Kexin phải ngẩng đầu lên để người đàn ông hôn lên cổ cô.

Khả Tân đã có chút bối rối và say mê. Đây là lần đầu tiên cô gặp một cựu chiến binh tán tỉnh điêu luyện như vậy. Khả Tân vốn có thái độ trả thù và nghĩ đến Jian, nhưng cô không ngờ rằng mình lại sa vào dục vọng nhanh đến vậy. 

Sau khi người đàn ông hôn cằm Kexin, anh ta bắt đầu tấn công môi Kexin. Khi anh định hôn môi Kexin, Kexin quay đầu sang hướng khác, môi anh hôn lên má Kexin. 

Hành động này chứng tỏ Khả Tân không muốn hôn anh, trong mắt anh tự nhiên hiện lên một tia buồn bã. Đối với một người phụ nữ có thể để mình hôn anh ta, đó có thể được coi là sự đồng tình trong lòng của cô ấy đối với người đàn ông. Nhưng người đàn ông này không hề vội vàng. Bây giờ anh ấy mới bắt đầu. Sau này anh ta định làm tình Khả Tân đến mức xuất thần. Chẳng lẽ anh vẫn sợ cô không cho anh hôn cô sao? Sau khi người đàn ông hôn lên má Khả Tân một lúc, anh ta từ từ bắt đầu dùng môi cắn vào dây áo ngực trên vai Khả Tân, còn tay kia móc dây áo ngực còn lại. Có vẻ như anh ấy đã sẵn sàng cởi áo lót của Khả Tân. 

Dù biết trước chuyện gì sẽ xảy ra nhưng tôi vẫn không thể chấp nhận được. Cảm giác này thật khó tả, như thể có ai đó đang bóp chặt trái tim tôi đến mức tôi không thể thở được và cảm giác như sắp ngạt thở. 

Cơ thể của Khả Tân thật thuần khiết. Từ khi bị Tứ Kiện làm ô uế, tôi đã phải rất lâu mới chấp nhận sự thật này, bây giờ lại có một người đàn ông khác. 

Mặc dù vừa rồi anh hôn cơ thể Kexin nhưng đó chỉ là một nụ hôn đơn giản. Ít nhất Kexin đã không để người đàn ông hôn môi cô. Mặc dù người đàn ông này cũng nhìn thấy thi thể của Kexin nhưng ít nhất Kexin vẫn đang mặc quần áo. 

Giống như Khả Tân đang mặc bikini bơi trên bãi biển. Cho dù có vô số đàn ông bên cạnh cô ấy thì đó cũng là điều hoàn toàn bình thường. Nhưng bây giờ anh phải cởi áo ngực của cô ra, ý nghĩa đã khác. 

Bộ ngực đầy đặn, quầng vú và núm vú hồng hào của Kexin sẽ bị lộ ra trước ánh mắt của người đàn ông thứ ba. 

Lần đầu tiên, tôi hy vọng Tư Kiện nhanh chóng quay lại, nhanh chóng về nhà, xông vào nhà, đánh bay người đàn ông này. Ngay cả khi tôi để anh thỏa mãn ham muốn dâm đãng của mình, tôi cũng miễn cưỡng chấp nhận. 

Miệng và tay của người đàn ông đã bắt đầu kéo mạnh xuống, nhưng lại không có tiếng mở khóa. Có thực sự không thể ngăn chặn nó? Cốt truyện Sijian xông vào cứu mỹ nhân làm anh hùng không hề xuất hiện trong trí tưởng tượng của tôi. Sự thật quá tàn khốc.

Kha Tân nhíu mày, cô biết thân thể mình sắp bị người đàn ông thứ ba chiếm giữ. Khả Tân cắn môi dưới, hai tay nắm lấy đệm sofa, nhưng cô cũng không ngăn cản. 

“Rít…………”

Dây áo ngực của Kexin bị miệng và tay của người đàn ông kéo ra, hai cúp áo ngực tự nhiên rơi ra. 

Hai bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh của Khả Tân lộ ra ngoài không khí. Sau khi kéo áo lót của Khả Tân xuống, người đàn ông nóng lòng nhìn lên hai bộ ngực của Khả Tân. Sau đó anh hít một hơi thật sâu, trong mắt tràn đầy sự ngạc nhiên và ngây ngất không thể che giấu. 

Ngực của Kexin rất lớn, quầng vú và núm vú màu hồng. Do ham muốn tăng cao nên hai núm vú của Kexin đã căng cứng và cương cứng. 

Mặc dù ngực của Kexin rất đầy đặn nhưng chúng không hề bị chảy xệ do cô nằm ngửa. Thay vào đó, họ rất vững vàng, đứng thẳng trên không trung. 

Người đàn ông dường như cảm thấy đôi mắt của mình không còn đủ nữa. Anh đưa tay vào dưới váy Kexin, hình như quên xoa. 

Tay anh đặt lên ngực Khả Tân, muốn ấn xuống nhưng lại miễn cưỡng, như thể dùng tay chạm vào sẽ xúc phạm bộ ngực xinh đẹp này. Ánh mắt hắn rất tham lam, nhìn qua nhìn lại bộ ngực lộ ra ngoài không khí của Khả Tân, nước dãi từ khóe miệng chậm rãi chảy ra. 

"Zizzizi..."

Không hề báo trước, người đàn ông cuối cùng đã mất đi ý thức ban đầu và lao vào cô. Anh mở cái miệng đầy râu ria của mình ra tối đa, nuốt một bên ngực của Kexin vào miệng và bắt đầu mút cô. Anh giống như một đứa trẻ đói khát, bú mẹ một cách tuyệt vọng. 

"À..."

Khi bộ ngực của Kexin bị người đàn ông mút, cô ấy mất cảnh giác và rên rỉ. Đồng thời, ngực cô nâng lên không kiểm soát, cô chủ động đẩy ngực vào miệng người đàn ông. Điều này không phải do Kexin cố ý, vì cơ thể của Kexin vốn đã rất nhạy cảm và cần được giúp đỡ. Đồng thời, núm vú của Kexin cũng là một trong những điểm G trên cơ thể cô. Khoảnh khắc bị hút, Kexin cảm thấy một luồng điện truyền từ núm vú đến toàn bộ cơ thể. 

"Zizzizi...boo..."

Tiếng mút vú vang lên trong phòng khách. Sau khi mút một lúc, người đàn ông sẽ nhổ núm vú thơm ngon ra và bắt đầu mút núm vú còn lại. Hai bộ ngực hồng hào khổng lồ bị hút qua kéo lại trong miệng người đàn ông, nhưng Tư Kiến lại không quay lại...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 292

Tiếng rên rỉ của Kexin vang lên trong phòng khách. Kexin là một phụ nữ bình thường. Vì sự ra đi của tôi, cô ấy đã kìm nén ham muốn của mình và không có suy nghĩ gì. Nhưng xét theo màn trình diễn hàng đêm của cô ấy, cơ thể cô ấy liên tục gửi tín hiệu rằng cô ấy cần được nuôi dưỡng tình dục. Sau quá trình rèn luyện tình dục của Sijian và ảnh hưởng của những loại thuốc đó, cơ thể của Kexin thực sự đã trở nên rất nhạy cảm. 

Lúc đầu Kexin còn có chút chán ghét, nhưng bây giờ cô ấy đã hoàn toàn xúc động. Khi người đàn ông vuốt ve và hôn cô, cô không ngừng vặn vẹo cơ thể và phát ra những tiếng rên rỉ từ trong lòng. 

"Zizzi..."

Trong khi bú, người đàn ông bắt đầu tấn công phần thân dưới của Kexin và tiếp tục cọ xát âm đạo của Kexin qua quần lót của cô. Đáy quần của Kexin không ngừng cong lên, hợp tác với sự vuốt ve của người đàn ông. 

Vuốt ve một lúc, bàn tay của người đàn ông nhanh chóng móc vào eo Kexin. Váy của Kexin không có thắt lưng và chỉ được giữ cố định bằng dây thun. Người đàn ông móc dây thun váy của Kexin rồi kéo xuống. Váy của Kexin bị anh cởi ra. Sau khi cởi váy của Kexin, anh ta cởi áo lót và dây treo quanh eo của Kexin. Bây giờ trên người Kexin chỉ còn lại một chiếc quần lót.

Hơn nữa, túi vải lót của Kexin đã ướt hoàn toàn. Khi ngón tay của người đàn ông chạm vào túi vải quần lót, ngón tay của anh ta sẽ dính đầy chất nhầy pha lê.

Đôi môi của người đàn ông thay nhau mút vào khe hở giữa hai núm vú. Anh bắt đầu cởi áo sơ mi của mình. Sau khi cởi áo, phần thân trên của người đàn ông cuối cùng cũng lộ ra. 

Trước đây có thể nhận ra người đàn ông này có thân hình rất cường tráng qua bộ quần áo, nhưng bây giờ sau khi cởi quần áo ra, anh ta mới thấy dáng người của người đàn ông này thực sự rất chuẩn. 

Sijian tuy rằng cũng rất cường tráng, nhưng thân hình cũng không bằng người đàn ông này. Người đàn ông này có vẻ là một huấn luyện viên thể hình chuyên nghiệp, hoặc anh ta chỉ là một vận động viên thể hình. Cơ bắp của anh ấy rất khỏe và mọi đường nét đều mang vẻ đẹp nam tính. Chỉ xét về hình dáng, anh ấy đơn giản là một người đàn ông đỉnh cao. Tôi thực sự không biết mình đã tìm thấy một người đàn ông như vậy ở đâu.

Sau khi cởi áo, người đàn ông tiếp tục mút ngực Kexin, sau đó dùng tay chân cởi quần ngoài của anh ta. Anh ấy ăn mặc rất đơn giản. Anh ta chỉ có một chiếc quần bên ngoài ở phần thân dưới. Sau khi cởi ra, quần lót bên trong lộ ra. Sau khi cởi bỏ quần lót, chỉ còn lại chiếc tất ở chân. Người đàn ông dường như không cởi tất vì không cần thiết. 

Bây giờ người đàn ông này, giống như Kexin, chỉ mặc một chiếc quần lót. 

Lúc này, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy phần thân dưới của người đàn ông. Suy đoán của tôi quả thực đã đúng. Anh ấy khỏe mạnh và to lớn nên kích thước phần thân dưới của anh ấy sẽ không quá nhỏ. 

Mặc dù vẫn đang mặc đồ lót nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được kích thước của nó. 

Dương vật đã cương cứng hoàn toàn, đung đưa trong quần lót, túi vải của quần lót đang đỡ một chiếc lều cao. Phần trên cùng của căn lều đã ướt đẫm dịch tuyến tiền liệt do người đàn ông tiết ra. 

Nhìn bằng mắt, dương vật của người đàn ông này tuy rất dài nhưng lại không dài bằng Sijian. 

Độ cương cứng của Silian là 25 cm, trong khi chiều dài dài nhất của người đàn ông này không quá 20 cm. Mặc dù nó không lớn bằng Sijian nhưng nó đã tương đối lớn đối với người thường. Điều quan trọng nhất là người đàn ông này có kỹ năng tán tỉnh tuyệt vời và kinh nghiệm tình dục phong phú. Anh ta là một người hái hoa kỳ cựu, thường chơi đùa với phụ nữ. 

Phải nói rằng với vóc dáng và vốn liếng chuẩn mực của người đàn ông này cộng với kỹ năng tán tỉnh siêu phàm của anh ta đã khiến vô số mỹ nhân phải khuất phục trước đũng quần của anh ta. 

Anh không vội cởi quần lót mà dùng chân trèo lên ghế sofa, nằm trên người Khả Tân, thay phiên nhau mút và vuốt ve hai bộ ngực căng mọng của Khả Tân, sau đó từ từ di chuyển cơ thể xuống phía dưới. 

Ghế sofa của tôi là một chiếc ghế sofa tương đối dài, rộng gần 3 feet, đủ để anh ấy di chuyển. 

Môi anh đi xuống, hôn vào bụng dưới của Kexin, rốn của Kexin, rồi đi đến âm đạo của Kexin. 

Lúc này, Kexin đang rất cần. Ít nhất thì cơ thể cô đã phản bội cô. Bây giờ cô đã sẵn sàng để được thâm nhập. Hai chân cô hơi dạng ra và háng cô hơi run rẩy. 

Người đàn ông này không vội vàng, anh ta vẫn phải làm đủ màn dạo đầu để có thể hoàn toàn chinh phục được người phụ nữ này. Tôi thực sự ngưỡng mộ sự quyết tâm của anh ấy. 

"À..."

Khi Ke Xin rên rỉ, lưỡi của người đàn ông đã liếm vào quần lót của Khả Tân, và anh ta bắt đầu tấn công âm đạo của Khả Tân thông qua quần lót của Khả Tân. 

Mặc dù phương pháp này không thú vị bằng quan hệ tình dục trực tiếp bằng miệng, nhưng phương pháp gãi ngứa này là cách tốt nhất để khơi dậy ham muốn của phụ nữ, khiến cô ấy không thể lên xuống, cuối cùng cô ấy hoàn toàn chìm đắm trong ham muốn, và cuối cùng là ham muốn giao phối. 

Người đàn ông này vuốt ve đôi chân thon thả của Kexin và dùng lưỡi liếm âm đạo của Kexin. 

Hai tay của Kexin ban đầu được đặt ở hai bên cơ thể cô, nhưng sau một thời gian, chúng đã được nâng lên và đặt lên đầu người đàn ông. Cô ôm đầu người đàn ông, dường như ấn thật mạnh xuống để người đàn ông liếm mạnh hơn. 

Kexin nằm trên ghế sô pha, đầu lắc qua lắc lại, mắt nhắm nghiền, môi hơi hé ra, cô không ngừng rên rỉ khi người đàn ông liếm cô. Cách vuốt ve chân Kexin của người đàn ông này có vẻ rất đều đặn, chắc chắn không phải là động chạm ngẫu nhiên. Khi tay anh chạm vào chân và eo của Kexin, điều đó sẽ khiến cơ thể Kexin run rẩy, thỉnh thoảng háng và ngực của cô ấy sẽ nhô lên. 

Ngay cả trước khi nó được đưa vào, Khả Tân đã bỏ cuộc. Ham muốn của cô đã bị người đàn ông này kiểm soát. Mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của anh ấy. Ngay cả phản ứng của Khả Tân cũng nằm trong dự đoán của anh. 

Kỹ thuật tán tỉnh của anh ấy giống như một cuốn sách giáo khoa, mọi thứ đều được thực hiện từng bước theo sách giáo khoa và kế hoạch, không có bất kỳ điều gì bất ngờ. 

Đã hơn 20 phút trôi qua kể từ khi người đàn ông này ôm Kexin. Nếu là Sijian thì anh đã xâm nhập vào cô từ lâu rồi. Màn dạo đầu của Sijian thường không kéo dài quá mười phút, đôi khi thậm chí còn ít hơn năm phút. 

Nếu là tôi thì bây giờ tôi đã xuất tinh xong rồi. 

Thời gian trôi qua, người đàn ông chậm rãi tán tỉnh, cho Sijian và Kexin đủ thời gian để phản ứng. Tuy nhiên, Kexin không từ chối và Sijian cũng không quay lại. 

Nhìn thấy Khả Tân đã chìm trong dục vọng, hy vọng duy nhất bây giờ là ở Sijian. Nếu Tư Kiến quay lại vào lúc này thì mọi chuyện đều có thể dừng lại. Suy cho cùng, Sijian cũng như tôi, thực sự yêu Khả Tân và không cho phép những người đàn ông khác chạm tay vào cơ thể Khả Tân. Tôi đã cầu nguyện trong lòng. Tôi chưa bao giờ háo hức muốn gặp Sijian như vậy, nhưng Sijian vẫn chưa quay lại. 

Sau khi người đàn ông liếm nó một lúc, anh ta dường như cảm thấy mọi việc đã gần xong. Bàn tay vuốt ve chân Khả Tân bắt đầu di chuyển xuống, đi đến eo của Khả Tín. Tay anh móc vào mép quần lót của Khả Tín, nhưng lưỡi lại không ngừng liếm lỗ mật ong của Khả Tín. 

Khi Kexin nhận thấy tay của người đàn ông đó đang móc vào quần lót của cô, tay của Kexin cũng rời khỏi đầu người đàn ông đó. Tôi nghĩ rằng Kexin đã hối hận. Có lẽ đó là cuộc đấu tranh nội tâm của tôi để bảo vệ đồ lót của cô ấy hoặc ngăn chặn chuyển động của người đàn ông. Nhưng không ngờ sau khi Kexin rút tay lại, chúng lại đặt trở lại hai bên người, cô ấy nắm chặt lấy đệm ghế sofa, dùng lực nhiều hơn trước. 

Người đàn ông vừa ngước nhìn khuôn mặt Kexin vừa liếm nó, nhưng khi nhìn khuôn mặt Kexin từ góc độ của anh ta thì có chút không rõ ràng, bởi vì có hai bộ ngực to đầy đặn chặn lại, chính là hai bộ ngực cao chót vót của Kexin. Bộ ngực của Kexin không ngừng phập phồng nhưng vẫn có thể nhìn thấy đôi mắt dâm đãng của Kexin. Kexin cứ nhắm mắt lại và không muốn đối mặt với nó, đó là cách thể hiện cảm xúc tốt nhất. 

Khi người đàn ông liếm nó, trên mặt anh ta hiện lên một nụ cười dâm đãng, nụ cười tràn đầy tự tin ghê tởm. 

Không hề báo trước, người đàn ông móc tay vào quần lót của Kexin và kéo nó xuống. Tuy mông của Kexin chặn lại nhưng đệm sofa rất mềm, chắc chắn đã tiết kiệm được rất nhiều công sức. Người đàn ông cởi bỏ chiếc quần lót mà không tốn nhiều công sức. 

Lông mu đen thưa thớt, môi âm hộ hồng hào, khe hở ở giữa vốn đã ẩm ướt và tràn đầy nước yêu, mọi thứ đều phơi bày trước mắt người đàn ông, anh ta vẫn là một người đàn ông xa lạ. 

Sau khi cởi đồ lót của Kexin, người đàn ông nhìn vào lỗ âm đạo của Kexin một cách ám ảnh. Sau khi vứt bỏ quần lót của Kexin, anh ta dùng một tay giữ đầu gối của Kexin, như thể sợ Kexin sẽ khép chân cô lại vì xấu hổ, trong khi anh ta khéo léo cởi bỏ quần lót của chính mình bằng tay kia. Có vẻ như anh ta không giỏi cởi đồ lót lắm. 

Khả Tân và người đàn ông này lúc này đều khỏa thân. Không, người đàn ông này vẫn đang mang tất đen ở chân...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 293

Sau khi người đàn ông cởi quần lót, bộ mặt thật của dương vật của anh ta lộ ra. Suy đoán của tôi quả thực đã đúng. Dương vật đã cương cứng hoàn toàn, ít nhất khoảng 20 cm. Mặc dù nó ngắn hơn của Sijian nhưng có một điều ở anh ta mà Sijian không thể so sánh được, đó là trục dương vật của anh ta dày hơn của Sijian. 

Dương vật của Sijian tương đối mỏng và dài, trong khi dương vật của người đàn ông này dày và ngắn, da trên trục dương vật của người đàn ông này tương đối sẫm màu, nhưng quy đầu lại tương đối trắng. Có một đường phân chia màu đen-trắng rõ ràng bắt đầu từ rãnh vành, màu đen bên dưới rất rõ ràng và màu trắng bên trên rất rõ ràng. 

Có một điểm khác biệt nữa so với dương vật của Sijian. Dương vật của Sijian có quy đầu rất to, sau rãnh quy đầu bỗng nhiên mỏng đi nên mỗi lần đưa vào thì quy đầu là khó đưa vào nhất. Sau khi chèn, nó diễn ra suôn sẻ. Tuy nhiên, dương vật của người đàn ông này có quy đầu nhỏ và nhọn. Phía sau quy đầu là rãnh vành cũng đột nhiên mỏng đi. Tuy nhiên, trục dương vật ngày càng dày hơn cho đến tận gốc dương vật. Nó là một loại hoàn toàn khác với dương vật của Sijian. 

Màn dạo đầu đã được thực hiện đủ rồi, âm đạo của Kexin đã bị trêu chọc đến mức ngập nước, và bây giờ nó đã sẵn sàng để thâm nhập. 

Chỉ là người đàn ông này không vội thâm nhập mà Xin lại là mỹ nhân đỉnh cao. Có lẽ hắn chưa từng gặp qua mỹ nữ như vậy, cũng không biết sau này có cơ hội nếm thử mỹ nhân này hay không, cho nên người đàn ông này không muốn để lại bất kỳ tiếc nuối nào. 

Anh ta đột nhiên rời khỏi cơ thể của Kexin, bước tới chỗ Kexin với dương vật to lớn ở cả hai chân và chĩa dương vật vào mũi Kexin. Lúc này, Kexin đang nhắm mắt chờ đợi động tác tiếp theo của người đàn ông. Cô chợt ngửi thấy mùi nội tiết tố nam nồng nặc. Người đàn ông này chưa tắm và có lẽ dương vật của anh ta vẫn còn mùi nước tiểu nồng nặc. Mũi của Kexin giật giật vài lần trước khi anh mở mắt ra, sau đó anh nhìn thấy một dương vật dày đặc trước mặt. Cái mùi khiến anh có chút phấn khích nhưng lại kinh tởm đang tỏa ra từ nó. 

Nhìn thấy dương vật còn dày hơn cả Sijian này, Khả Tân lộ ra một chút kinh ngạc và ham muốn, nhưng nhiều hơn là ghê tởm. Cô thậm chí còn có thể nhìn thấy mắt của người đàn ông này vẫn đang rỉ tinh dịch. 

Tất nhiên cô hiểu người đàn ông này muốn nói gì. Anh muốn cô thổi kèn cho anh, nhưng nếu anh thậm chí không muốn hôn cô, làm sao cô có thể sẵn sàng thổi kèn cho anh? Khả Tân nhắm mắt lại sau khi quay đầu sang hướng khác. Người đàn ông tuy đã đoán được kết quả nhưng vẫn có chút thất vọng. Anh ấy rất hối hận vì đã không hôn miệng Khả Tân hay đụ miệng Khả Tân. Nhưng điều đó không thành vấn đề. Thời điểm quan trọng nhất bây giờ là thực sự đụ Khả Tân. Bàn ủi phải được đập khi bàn ủi còn nóng. Nếu sau đó Khả Tân bình tĩnh lại, chẳng phải miếng thịt mỡ mà hắn lấy được sẽ trôi đi sao? Người đàn ông nhanh chóng trở lại phần thân dưới của Kexin. Anh quỳ trên ghế sô pha, một chân giữa hai chân Kexin, chân còn lại đứng trên mặt đất co lại để đỡ cơ thể. Đồng thời, anh đặt cả hai tay lên hai đầu gối cong của Kexin và đặt hai chân của Kexin thành hình chữ M. Sau khi làm như vậy, anh đẩy đùi mình về phía háng Kexin. Người đàn ông cuối cùng cũng sắp thâm nhập. 

"Ừm... ở nhà cậu có bao cao su không? Tôi không mang theo..."

Vừa định nhét vào, người đàn ông chợt nhớ tới điều gì đó, hỏi Khả Tâm. 

"Cái gì? Anh sợ tôi bị bệnh à?"

Nghe được lời của người đàn ông này, Khả Tân không mở mắt mà chỉ nhẹ nhàng nói, nhưng giọng điệu rất gấp gáp, hô hấp rất hỗn loạn, giọng nói cũng run rẩy. Cô ấy có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn. 

"Không, tôi sợ..."

Người đàn ông nhanh chóng giải thích, như sợ Khả Tân tức giận. 

“Tôi có một chiếc nhẫn…”

Trước khi người đàn ông nói xong, Khả Tân lại nói một lần nữa, rất đơn giản và chắc chắn, trong giọng điệu có chút bất mãn. 

"Ồ... vậy... vậy tôi tới đây..."

Sau khi nghe Kexin nói, người đàn ông này mỉm cười, khi nói ra bốn chữ cuối cùng, giọng điệu đầy ẩn ý và mang theo một nụ cười dâm đãng.

Hầu hết đàn ông đều không sẵn sàng đeo bao cao su khi quan hệ tình dục. Nếu có thể đảm bảo an toàn, ai lại sẵn sàng đắp một lớp màng nhựa để chặn bộ phận sinh dục của hai người? Điều tương tự cũng xảy ra với người đàn ông này. Tôi chỉ lo nếu tôi xâm nhập vào Khả Tân trong lúc cô ấy đang bất tỉnh, khi phát hiện ra cô ấy sẽ rất chán ghét, sau đó có thể sẽ không bao giờ có cơ hội quan hệ tình dục với Khả Tân nữa, nên tôi cố ý nói điều này. 

Điều này là để hai người họ tránh khỏi những rắc rối không cần thiết. Điều anh không ngờ tới là Khả Tân lại nói rằng anh không cần đeo bao cao su, thậm chí còn đeo nhẫn. Đây chắc chắn là tin tốt nhất đối với anh ấy. 

Anh định vị lại vị trí của mình để chèn, mọi lo lắng đều biến mất. 

Khi anh cử động, chiếc quần thể thao anh đặt trên ghế sofa rơi xuống sàn và có thứ gì đó rơi ra khỏi túi anh. Anh không để ý tới điều đó bởi vì lúc này sự chú ý của anh hoàn toàn tập trung vào Khả Tân. 

Mặc dù anh ấy và Kexin không nhìn thấy nhưng tôi đã nhìn thấy rõ ràng. Tôi nhận thấy thứ đó rơi ra và tạm thời phớt lờ chúng. 

Đó là một gói bao cao su nhỏ. Mặc dù chữ trên đó không rõ ràng nhưng có thể thấy rõ đường viền phồng lên bên trong gói hàng. 

Người đàn ông này rõ ràng có đeo bao cao su nhưng vẫn nói là không. Loại người này thực sự là đạo đức giả. 

Hơn nữa, bao cao su không bao giờ rời khỏi cơ thể tôi, điều này cho thấy cuộc sống riêng tư của tôi rất bừa bộn, nhưng tôi thực sự không thể tưởng tượng được rằng trái tim mình lại bị một người như vậy làm vấy bẩn...

"Nhấp vào..."

“哐……”

Đột nhiên, cửa nhà mở ra đúng lúc người đàn ông chuẩn bị xâm nhập vào cô. Sau khi cửa mở ra, Tư Kiến tức giận nhìn chằm chằm vào ghế sô pha trong phòng khách, nơi người đàn ông đang ôm dương vật của mình chuẩn bị đưa vào. Nhưng đột nhiên sau lưng vang lên tiếng cửa mở, khiến anh phải ôm lấy dương vật quay đầu nhìn lại. Anh nhìn thấy một chàng trai trẻ có sức mạnh tương đương mình nhưng trẻ hơn anh rất nhiều đang đứng ở cửa và trừng mắt nhìn anh. Trên tay anh ta còn cầm một chiếc gậy nhựa màu đen. 

“Anh đang làm cái quái gì vậy?”

Tôi thấy Sijian lao nhanh về phía trước, nhặt một cây gậy và bắt đầu đánh người đàn ông. Người đàn ông tưởng chồng Khả Tân đã về nên vừa nhặt quần áo vừa né, sau đó mông trần lắc lư dương vật đã mềm mại chạy ra ngoài. Sijian sau đó vội vàng đi đến bên cạnh Khả Tân. Thời Khả Tân vẫn đang nằm trên sô pha. Cô ấy có vẻ không ngạc nhiên về chuyện vừa xảy ra. Cô ấy thậm chí còn không mở mắt. Khoảnh khắc cô nghe thấy giọng nói của Sijian, Kexin không có biểu cảm thất vọng trên khuôn mặt. Thay vào đó, cô thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy dường như đang mong chờ sự trở lại của Sijian. 

"À... thở dài... ha..."

Đúng lúc này, một tiếng rên the thé đột nhiên lọt vào tai tôi khiến màng nhĩ tôi đau nhức, khiến tôi tỉnh giấc ngay lập tức. 

Thực ra tôi vừa mới nhắm mắt lại. Tôi dường như không dám nhìn thấy Khả Tân bị đàn ông xâm nhập nên bất giác nhắm mắt lại. Khi tôi mở mắt ra, cảnh Sijian về nhà và đánh người đàn ông đó đã biến mất. Phải chăng đó chỉ là ảo ảnh của trí tưởng tượng của chính tôi? Thật sự không xảy ra à? Nếu chỉ là ảo giác thì tiếng rên rỉ này đã đánh thức tôi dậy là gì? Chẳng lẽ... Tôi nhìn màn hình... Trong màn hình không có bóng dáng của Tư Kiện, nhưng Khả Tân Hà vẫn là người đàn ông đó. Chỉ là khung cảnh lúc này dường như bị đóng băng. Nếu không phải thời gian vẫn đang thay đổi, nếu không phải tiếng thở nặng nề và lồng ngực phập phồng của họ, tôi đã nghĩ rằng cảnh tượng đã tạm dừng. 

Lúc này, háng của người đàn ông và háng của Khả Nguyệt bị ép chặt vào nhau, những sợi lông mu dày màu đen của họ quấn vào nhau không một khe hở. 

Nếu nhìn từ bên dưới, bạn chỉ có thể thấy phần bìu lồi lõm và nhăn nheo của người đàn ông. Lúc này, bìu chặn hậu môn xinh xắn, bạn chỉ có thể nhìn thấy đường viền hậu môn lờ mờ lộ ra bên dưới. Không có gì khác có thể được nhìn thấy. Dương vật của người đàn ông đã biến mất hoàn toàn. Lỗ mật của Kexin cũng biến mất. Lúc này, người đàn ông ngẩng đầu lên, đôi mắt hơi nhắm lại, trên mặt lộ ra vô cùng thoải mái. Ngực Kexin duỗi thẳng, lưng rời khỏi ghế sofa. Đầu cô ngửa ra sau ghế sofa, nâng phần thân trên lên. Cô đặt tay lên ngực người đàn ông, nhắm chặt mắt lại, nhưng mắt cô đã rưng rưng rồi...

Niềm hy vọng cuối cùng đã tan vỡ. Tư Kiến không quay lại, nhưng trái tim anh đã bị người đàn ông này xuyên thủng. Đây là sự thật không bao giờ có thể thay đổi được...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 294

Nhưng vợ tôi, không, phải nói là vợ cũ của tôi, đã bị người đàn ông khác xâm nhập? Tôi là người đàn ông đầu tiên của Kexin, Sijian là người đàn ông thứ hai của cô ấy, hiện tại cô ấy lại bị người đàn ông thứ ba chiếm hữu? Sijian ít nhất là con trai tôi, nhưng tôi thậm chí còn không biết tên người đàn ông này, và đây thậm chí còn là lần đầu tiên tôi gặp anh ta. 

Cuối cùng tôi đã chấp nhận sự thật rằng mình đã mất trinh và muốn xây dựng lại cuộc sống mới thì giờ đây, một đòn nặng nề khác lại ập đến với tôi. 

Bây giờ tôi không điên, tôi chưa đập vỡ máy tính xách tay của mình, tôi cũng không ném bừa bãi những thứ khác. Trạng thái hiện tại của tôi tương đối bình tĩnh, nhưng điều đó không có nghĩa là tâm tôi bình tĩnh. Nếu tôi không muốn dừng lại tất cả những điều này một cách tuyệt vọng, tôi đã không có ảo giác vừa rồi. 

Tôi có buồn không? Tôi có buồn không? Tôi không thể cảm thấy nó nữa. Nếu nỗi buồn có giới hạn thì bây giờ có thể tôi đã đạt tới giới hạn đó, nhưng mọi chuyện phải đảo ngược ở mức cực điểm. Bây giờ tôi chỉ lặng lẽ nhìn vào màn hình laptop, ngay cả hơi thở cũng không bị xáo trộn. 

Tôi có hối hận không? Tôi thực sự hối hận. Nếu lúc đó tôi không rời đi thì có lẽ chuyện này đã không xảy ra? Bạn sẽ không mất trinh vì người đàn ông thứ ba chứ? Nhưng bây giờ hối hận có ích gì? Chúng ta đừng nói về những gì chúng ta sẽ chọn nếu quay về quá khứ. Bây giờ hối hận thì đã quá muộn. Đây là khung cảnh của nhiều năm trước, không gì có thể thay đổi được. 

Hơi thở của tôi đều đặn như vậy, sao tim tôi lại đau đến thế? Đó không phải là một cơn đau buồn, tôi thực sự cảm thấy đau ở ngực. 

Tôi lấy tay che ngực, mồ hôi lạnh chảy dài trên trán. Tôi có thể gọi bác sĩ đi cùng đến ngay bây giờ, nhưng tôi không muốn làm điều đó. Nếu tôi chết vì một cơn đau tim, bây giờ có lẽ đó là một sự giải thoát cho tôi. 

Khoảnh khắc nhìn thấy háng hai người chạm vào nhau, tay tôi vô thức ấn vào nút tạm dừng. Điều này không được điều khiển bởi bộ não của tôi mà là một hành vi tự phát của cơ thể tôi. 

Mặc dù những video trước đã chuẩn bị tinh thần cho tôi nhưng khi thực sự đối mặt với khoảnh khắc này, tôi vẫn không thể đối mặt được. 

Phải mất khoảng một phút ngực tôi mới cảm thấy dễ chịu hơn, tôi đặt tay xuống và cố gắng điều chỉnh bản thân. 

Nhìn thời gian ở góc dưới bên phải của máy tính, tôi nhớ ra rằng thời gian của tôi lúc này có hạn. Tôi đã chạy đua với thời gian. Nếu Lãnh Băng Song biết được, hắn sẽ tới ngăn cản ta. 

Tôi biết cô ấy làm điều đó vì tôi. Cô đã biết tất cả những điều này từ lâu. Khi tôi hôn mê, Lãnh Băng Song nhất định đã xem những đoạn video giám sát này. Vì lý do này mà cô ấy đã xóa tất cả những tập tin video này, chỉ vì sợ tôi xem xong sẽ không chịu nổi. Não của tôi đã bị tổn thương rồi. Nếu bị kích thích lần nữa, tôi có thể sẽ phát điên, nhưng khả năng tiếp nhận và tự chủ của tôi tốt hơn Lãnh Băng Sương tưởng tượng. 

Tôi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại. Dù rất khó chấp nhận sự thật này nhưng tôi vẫn muốn biết sự thật. Cho dù bây giờ có chết đi, tôi cũng không muốn chết trong tiếc nuối. Tôi muốn đối mặt với tất cả sự thật và xem tất cả video trước khi Lãnh Bình Song phát hiện ra. 

Nhưng bây giờ trong lòng tôi vẫn cảm thấy có chút khó tin. Tôi không thể tin được Khả Tân lại bị xuyên thủng như thế này. Không phải cô ấy đã kháng cự trước khi bị xâm nhập sao? Hay lúc đó có chút tiếc nuối? Tôi bắt đầu tua lại video về một phút trước, khi hai người vừa kết thúc cuộc trò chuyện. Nút tạm dừng chưa được thả ra. Tôi bật nút tạm dừng và màn hình bắt đầu phát tiếp... Màn hình bắt đầu từ lúc hai người vừa trò chuyện xong. Sau khi người đàn ông hỏi thích gì, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng cũng không biểu hiện quá nhiều.

Có lẽ anh ấy đã chuẩn bị tinh thần để đeo bao cao su. Rốt cuộc, anh ấy đã có nó trong túi. Anh ấy nói rằng anh ấy không mang theo bao cao su mà chỉ hy vọng có thể xâm nhập Kexin mà không cần bao cao su. Sẽ tốt hơn nếu có thể xuất tinh vào bên trong Kexin, để anh ta có thể thực sự sở hữu Kexin. 

Nếu Kexin nhất quyết muốn đeo bao cao su và tôi không có ở nhà, anh ấy sẽ giả vờ bất ngờ tìm thấy bao cao su trong túi. Điều này tốt hơn là mất cơ hội chèn Kexin. 

Dù chỉ là phỏng đoán nhưng đây đều là những chiêu trò được những người hái hoa có kinh nghiệm sử dụng. Tôi cũng là đàn ông nên tôi có thể tưởng tượng ra họ một cách tự nhiên. 

Những phương pháp đó bây giờ dường như dư thừa. Anh không ngờ mọi chuyện lại suôn sẻ như vậy. 

Người đàn ông nóng lòng muốn dùng tay giữ lấy dương vật của mình và áp quy đầu giống như dùi vào cửa âm đạo của Kexin. Quy đầu của anh ta giống như một cái dùi nhọn. Bây giờ đầu dùi đã chạm vào giữa môi âm hộ của Kexin. Có sự tiếp xúc đầu tiên giữa quy đầu của anh ấy và môi âm hộ của Kexin. 

So với Sijian, quy đầu của Sijian giống như một quả trứng, hình bầu dục và rất lớn, nhưng quy đầu của người đàn ông này lại giống như một chiếc dùi, trông rất kỳ quái. Có lẽ trong lòng tôi căm ghét người đàn ông này. Tôi cảm thấy toàn bộ dương vật của người đàn ông này trông thật kinh tởm. Nó làm tôi muốn nôn. 

"Pfft...Bah...Ah..."

Ba âm thanh đột nhiên vang lên. Tuy là ba âm nhưng khoảng cách giữa ba âm rất ngắn, gần như tức thời. Tuy nhiên, tai con người vẫn có thể phân biệt rõ ràng ba âm thanh đó.

Cùng lúc âm thanh này phát ra, dương vật dày đặc của người đàn ông lập tức chìm vào âm đạo của Kexin. 

Nó khác xa với những gì tôi tưởng tượng. Dựa theo sự kiên nhẫn của người đàn ông này, chắc chắn anh ta có thể từ từ nhét Khả Tân vào. Anh tự nhiên có thể cảm nhận được âm đạo của Khả Tân căng cứng và nóng bỏng, Khả Tân có thể cảm nhận được độ dày của dương vật mình và cảm giác âm đạo sâu dần dần được lấp đầy.

Nhưng thực tế đã khác. Người đàn ông đặt quy đầu của mình vào giữa môi âm hộ của Kexin và gỡ tay anh ta ra. Sau đó, háng anh nhanh chóng chìm xuống. Gần như ngay lập tức, với lực nhanh và mạnh, toàn bộ dương vật dày đặc đã hoàn toàn chìm trong âm đạo của Kexin. Cuối cùng, háng của anh đã dính chặt vào háng của Kexin.

Quy đầu của anh ta đưa vào âm đạo của Kexin phát ra tiếng bốp vì anh ta đưa vào quá nhanh, sau đó là tiếng kêu cót két, vì sau khi quy đầu đi vào, phía sau có một trục ngày càng dày hơn. Bởi vì anh đưa vào quá nhanh, không khí sâu trong âm đạo của Kexin không có thời gian để từ từ xả ra, nên lần đầu tiên anh phát ra âm thanh không khí bị ép ra ngoài.

Khi toàn bộ chiều dài dương vật của anh được đưa vào, không khí còn chưa thoát ra khỏi âm đạo lại bị ép ra ngoài, dẫn đến một tiếng rít khác. Điều này dẫn đến ba âm thanh tôi nghe thấy.

Khi Sijian đưa Kexin vào, luôn có tiếng bốp. Điều này là do quy đầu của Sijian rất lớn, sau khi đưa vào không khí sẽ bị ép ra ngoài nên phát ra âm thanh này. Trục của Sijian mỏng hơn quy đầu nên không có âm thanh không khí bị ép ra sau đó. Đây chính là lý do tại sao âm thanh chèn vào của hai người lại khác nhau.

Có lẽ người đàn ông này dùng lực quá mạnh, đưa vào quá nhanh, nhưng lại không chuẩn bị tinh thần nên lúc đâm vào đã phát ra một âm thanh hoàn toàn khác so với lúc Tư Kiến đâm vào cô. 

"À... thở dài... ha..."

Chính tiếng rên rỉ này đã đánh thức tôi khỏi ảo giác của Sijian. Bây giờ nhìn lại, tiếng rên rỉ của Kexin cũng khác. Đó cũng là ba âm thanh khác nhau, tạo thành một sự kết hợp hoàn hảo với âm thanh thâm nhập của người đàn ông. Ba âm thanh đó hòa quyện với nhau gần như hoàn hảo.

Trong quá trình đưa vào và khi không khí được đẩy ra từ sâu trong âm đạo, âm đạo của Kexin chắc chắn sẽ có cảm giác giãn ra. Khi không khí ùa ra khỏi cửa âm đạo giữa hai dương vật, Kexin chắc chắn sẽ có cảm giác kích thích khác nhau. Sự kích thích của không khí thoát ra và sự kích thích của dương vật đưa vào chồng lên nhau, khiến Kexin phát ra ba âm thanh này.

Khi người đàn ông thâm nhập, anh ta cuối cùng đã không còn bình tĩnh như vậy nữa. 

Như sợ Khả Tân bỏ chạy hoặc hối hận, hắn không cho Khả Tân cơ hội phản ứng. Hành vi của người đàn ông này khiến cho Khả Tân dù muốn có hối hận cũng đã muộn.

Âm đạo trống rỗng đã lâu lại được lấp đầy, đó là một dương vật dày đặc, thậm chí còn dày hơn cả Sijian. Có thể nói, nó đã đẩy âm đạo của cô lên thành một hình vòng cung, khiến ngực Kexin lập tức nâng lên, cô tựa đầu vào ghế sô pha.

Cùng lúc đó, Khả Tân nhíu mày thật chặt, hai tay vẫn đang ấn vào ngực người đàn ông. Có lẽ đôi tay này tượng trưng cho sự hối hận cuối cùng và dấu vết không sẵn lòng cuối cùng trong lòng Khả Tân, nhưng chúng chẳng có ý nghĩa gì.

Đôi mắt của Kexin nhắm chặt, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt cô. Đây là loại nước mắt gì? Liệu chúng có phải là những giọt nước mắt trống rỗng đang được thỏa mãn? Đó có phải là những giọt nước mắt của sự nhẹ nhõm và niềm vui tột độ? Hay bạn đang khóc cho chính mình vì lại mất trinh? Có lẽ cả hai...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 295

"Nóng quá, chặt quá, trơn quá...ôi...thoải mái quá..."

Sau khi người đàn ông đưa hoàn toàn dương vật của mình vào âm đạo của Kexin, anh ta ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại để trải nghiệm nó trong hơn mười giây. Cuối cùng, anh thở ra và nói, vẻ mặt đầy nhẹ nhõm và say sưa. 

Nhưng trái tim cô vốn đã rung động, nếu không có sự kìm nén những cảm xúc tiêu cực thì niềm đam mê của cô đã bộc phát từ lâu. Mặc dù cô hành động rất bình tĩnh nhưng phản ứng của cơ thể đã phản bội cô. 

Âm đạo của Kexin đã được Sijian phát triển, độ kín của âm đạo đã được Sijian mở rộng rất nhiều. Nếu dương vật giống như của tôi được đưa vào, nó sẽ có cảm giác lỏng lẻo hơn trước. Nhưng dương vật của người đàn ông này dày hơn Sijian nên vẫn có cảm giác rất căng. Âm đạo của Kexin đã được mở rộng hơn nữa. 

Người đàn ông không co giật mà ấn chặt háng của mình vào háng Kexin, để dương vật của anh ta tiếp tục tận hưởng sự rắn chắc, nóng bỏng và ẩm ướt của âm đạo Kexin. Anh ta co giật má trong sự ngưỡng mộ và nheo mắt. Theo tôi, cái nhìn đó vô cùng thô tục và phản cảm. 

Nếu như Khả Tân nhất định phải mất trinh vào tay người đàn ông thứ ba thì tôi hy vọng người đàn ông thứ ba này ít nhất cũng là một người đàn ông tử tế, nhưng nhìn thế nào thì người đàn ông này nhìn cũng giống một tay chơi, cũng không biết anh ta có mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục hay không và có lây sang Khả Tân hay không. 

Nghe được lời nói của người đàn ông này, thân thể Kexin khẽ run lên. Cô không biết liệu mình có bị kích động vì những lời bình luận này hay không. 

"Em yêu, sao em lại khóc? Có phải anh làm em đau vì xâm nhập quá nhanh không?"

Người đàn ông mở mắt ra, cúi đầu nhìn Khả Tân, nhìn bộ dạng Khả Tân sau khi bị hắn xuyên thủng. Anh nhìn thấy Khả Tâm nhắm mắt khóc, mũi thậm chí còn giật giật, bắt đầu im lặng khóc nức nở, anh không khỏi lớn tiếng hỏi. Sau khi có được thân xác của cô ấy, anh ấy cũng nên thể hiện thái độ ân cần, lịch sự đúng lúc. 

"Không...cứ tiếp tục đi..."

Nghe người đàn ông này nói xong, Khả Tân không mở mắt. Cô ấy chỉ dùng hai tay lau khóe mắt rồi nói, như không muốn nói thêm lời nào nữa. 

Sau khi nghe Kexin nói, người đàn ông không biết mình đang nghĩ gì. Trên mặt hắn hiện lên một nụ cười ranh mãnh, mang theo một tia tự hào. Có lẽ anh ấy nghĩ Kexin khóc vì cảm thấy thoải mái. Rốt cuộc, một số phụ nữ cư xử như thế này. Phải nói rằng suy nghĩ của người đàn ông này quá bẩn thỉu và quá đa cảm. 

"Zizzizi..."

Sau khi Khả Tân trả lời, người đàn ông bắt đầu bơm nhẹ nhàng, phát ra âm thanh hoàn toàn khác với tiếng bơm của Sijian. 

Bởi vì dương vật của hắn không quá dài, biên độ đẩy tương đối nhỏ nên tần suất đẩy và quay lại nhanh hơn. 

Và khi anh ấy bơm, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy bộ phận sinh dục của hai người được kết nối với nhau. Mặc dù tôi đã kết luận rằng Kexin đang bị xâm nhập nhưng việc tận mắt nhìn thấy âm đạo của Kexin bị dương vật của người đàn ông này xâm nhập khiến trái tim tôi như bị đập mạnh. 

Tôi thấy âm đạo của Kexin quấn chặt quanh dương vật của người đàn ông. Dương vật của người đàn ông thực sự rất dày. Tôi không thể mô tả nó. Hai môi âm hộ được kéo dài thành một vòng tròn rất lớn. Môi âm hộ của Kexin đã bị kéo căng đến mức tối đa và thậm chí nó có thể phản chiếu ánh sáng huỳnh quang. 

Khi nam giới rút dương vật ra, lỗ âm đạo của Kexin, bao gồm cả môi âm hộ, sẽ hướng ra ngoài. Khi dương vật được đưa vào, môi âm hộ sẽ hướng vào trong, các cơ xung quanh âm đạo của Kexin phối hợp với lực đẩy của người đàn ông. 

Có lẽ dương vật của người đàn ông này quá dày, ma sát với thành âm đạo của Kexin rất chặt và mãnh liệt, tiếng nước do nó tạo ra cũng to hơn, ít nhất là to hơn khi Sijian bơm. 

Mặc dù Kexin không muốn thừa nhận nhưng người đàn ông này chỉ mới bơm vào âm đạo của cô chưa đầy mười lần và anh ta đã rút ra rất nhiều bọt trắng như sữa từ âm đạo của cô. Sau khi được dương vật của người đàn ông rút ra, bọt trắng chảy xuống lỗ âm đạo và vào hậu môn của Kexin, sau đó được người đàn ông lắc nhẹ. Bìu dái bị tát bay đi, làm ướt khu vực xung quanh nhụy hoa, cũng như chiếc ghế sofa bên dưới, bao gồm cả bìu và dương vật của người đàn ông, cũng như lông mu của họ. Quá trình này rất ngắn ngủi, nhưng thân thể Khả Tân lại phản bội nàng. Không biết trong lòng cô ấy có trách mình điều này không, tại sao cơ thể lại không như ý. 

"Bạch, xà, xà..."

Khi tinh dịch của Kexin được rút ra, thấm vào háng và bộ phận sinh dục của họ, âm thanh bơm ban đầu cũng thay đổi. Hai háng của hai người va vào nhau phát ra âm thanh như vỡ vụn. Sau đó, háng của hai người tách ra, lông mu của nhau dính rất nhiều tinh dịch và chất nhầy. Khi tách ra, lông mu của họ Vô số sợi nhầy màu trắng được kéo lên giữa họ. Những sợi chỉ đó bị kéo ra, tạo nên âm thanh lạ lùng của nước. Những âm thanh va chạm và tách ra được kết hợp lại tạo thành âm thanh ríu rít. Âm thanh kỳ lạ này lớn đến mức che khuất hơi thở nặng nề của hai người và vang vọng trong phòng khách. 

Nhưng âm thanh duy nhất trong phòng khách chỉ là tiếng ríu rít và hơi thở nặng nề của hai người. 

Vì dương vật của người đàn ông này không quá dài nên lực đẩy không lớn lắm và không thể tạo ra âm thanh va chạm rõ ràng như Sijian. Lần này hơi khác một chút. Kexin lúc đầu tiết ra rất nhiều chất lỏng tình yêu. Trước đây, khi Kexin và Sijian quan hệ tình dục, ít nhất sẽ không có nhiều nước như vậy cho đến nửa chừng, nhưng với người đàn ông này thì ngay từ đầu đã nhiều như vậy. Có lẽ nhờ kỹ thuật tán tỉnh phong phú và thời gian dạo đầu đủ dài của người đàn ông này mà Kexin tiết ra rất nhiều chất lỏng tình yêu. Cơ thể của Xin đã trở nên nhạy cảm như vậy, có thể là do Kexin đã lâu không quan hệ, hoặc có thể... Tôi cảm thấy cũng có khả năng này, chính là đây là một dương vật hoàn toàn mới. Đối với cơ thể Kexin, nó đã quen với dương vật của tôi và dương vật của Sijian, bây giờ nó tiếp xúc với một dương vật mới. Dương vật này dù dày hay dài thì ít nhất nó cũng mang lại cho Kexin một cảm giác mới mẻ về mặt tinh thần, gây ra những kích thích tâm lý mới. 

Kể từ khi người đàn ông bắt đầu bơm, Kexin nhắm mắt lại và kìm nén tiếng rên rỉ. Khi âm đạo của cô đột nhiên tiết ra một lượng lớn dịch tình, điều đó có nghĩa là mức độ thoải mái của cô đã đạt đến một tầm cao mới. Kexin phải cắn môi dưới và thở bằng cả hai lỗ mũi, nhưng lượng hơi thở của cô lúc này rất lớn. Vì vậy Khả Tân phải tăng tốc độ thở và dùng cả hai lỗ mũi để đáp ứng dung tích phổi nên cô không phát ra âm mũi mà chỉ phát ra tiếng thở khò khè nặng nề, tần số rất cao.

Điều này cũng đúng với người đàn ông này, ngoại trừ hơi thở của anh ta tương đối đều. Có vẻ như anh ấy nên tập thể dục thường xuyên. Điều quan trọng là phải kiểm soát tần số hô hấp trong khi tập luyện để tăng cường sức bền, vì vậy người đàn ông này liên tục bơm ba lần một lần.

Cách làm tình của người đàn ông này hoàn toàn khác với Sijian và cũng khác với tôi. Sijian ngay từ đầu đã giống như một con chó điên, nhưng tôi rất hiền, không quá lớn, không quá thường xuyên. Mỗi người đàn ông đều khác nhau. Người đàn ông này dường như đã hấp thụ được ưu điểm của tôi và Sijian, cũng không có khuyết điểm của cả hai chúng tôi.

Anh ta không hề hào hứng lao tới mà vẫn tiếp tục lao tới với tốc độ ổn định. Tốc độ đâm không quá nhanh cũng không quá chậm, cường độ như nhau. Điều quan trọng là anh ta duy trì tần số và cường độ đồng đều, không có một chút thay đổi hay rối loạn nào về tốc độ và cường độ.

Dương vật của người đàn ông dường như đã thích nghi với âm đạo của Kexin. Sức mạnh và tần suất của những cú thúc của anh cho phép suy nghĩ của Kexin tập trung vào âm đạo của anh, và cô có thể tập trung thưởng thức những cú đẩy đều của dương vật của anh vào âm đạo của mình và trải nghiệm cảm giác thỏa mãn khi được lấp đầy âm đạo của mình. 

Người đàn ông vừa bơm vừa nhìn xuống khuôn mặt của Kexin và bộ ngực đung đưa đều đặn của Kexin. 

Người đàn ông này hẳn phải có thể lực rất tốt. Phần thân trên và chân của anh gần như bất động. Thứ duy nhất cử động được là háng của anh ấy. Vòng eo anh uyển chuyển như sự mềm mại của phụ nữ. Đáy quần của anh ấy lắc lư qua lại nhưng không cử động được các bộ phận khác trên cơ thể. Có thể nói anh là một chuyên gia tình dục điêu luyện. 

Ánh mắt anh không ngừng nhìn chằm chằm vào bộ ngực và khuôn mặt của Kexin, đặc biệt là đôi môi đang cắn chặt của Kexin. 

Kế Tân cố ý ngăn cản phát ra âm thanh. Nếu là Tư Kiến, hắn nhất định sẽ tức giận, tìm đủ mọi biện pháp khiến Khả Tân lên tiếng. Nhưng người đàn ông này thì khác. Anh ấy bằng tuổi tôi và có tâm lý tương đối ổn định nên không hề lo lắng chút nào. Dường như mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của anh ấy. 

Anh ấy dường như đã có sẵn một kế hoạch trong đầu và đang dần dần tiến triển kế hoạch của mình từng bước một. Anh ta là bậc thầy về tình dục và chắc hẳn đã điều khiển được nhiều phụ nữ. Có lẽ anh ấy đã nhìn thấy loại phản ứng này nhiều lần và có kinh nghiệm của riêng mình. Anh biết cách giải quyết nhưng trái tim anh dường như đang rơi vào cái bẫy dịu dàng của người đàn ông này…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 296

Người đàn ông này trông có vẻ lớn tuổi hơn tôi một chút, nhưng cũng không lớn hơn là mấy. Điều khiến tôi ấn tượng bây giờ là anh ấy ổn định, có chiều sâu và mưu mô. 

Bất kể sự trưởng thành và mưu mô của anh ta, Sijian không thể so sánh với người đàn ông này. Mặc dù vốn liếng của người đàn ông này không mạnh bằng Sijian nhưng anh ta lại giỏi hơn anh ta ở kỹ năng tán tỉnh siêu phàm. 

Khả Tân đã cố gắng không rên rỉ. Theo tính cách trước đây của Sijian, anh ấy chắc chắn sẽ cố gắng hết sức để đụ Khả Tân cho đến khi cô ấy rên rỉ. Mặc dù hành vi này có hiệu quả nhưng xét cho cùng thì nó vẫn là thô lỗ. 

Người đàn ông này dường như không có ý tưởng này. Cho dù Kexin có kìm nén nó đến mức nào, anh ấy vẫn bơm theo tần số của riêng mình mà không hề bị rối loạn. Dù Kexin có kìm nén thế nào đi nữa, cơ thể cô cũng có cảm giác như vậy. Ngược lại, Kexin kìm nén phản ứng của chính mình, điều này chỉ cho thấy cơ thể cô rất thoải mái, cô dùng sự ức chế để che đậy cảm xúc thật bên trong của mình. 

Người đàn ông đối xử nhẹ nhàng với Kexin, âm đạo của Kexin ngày càng tiết ra nhiều nước tình, đệm sofa bên dưới đã ướt đẫm. 

Một lúc sau, Khả Tân đành phải đưa tay ra bịt miệng cô lại để che đi tiếng rên rỉ của mình. Sau đó, cô dùng răng giáo cắn vào da mu bàn tay.

Người đàn ông đụ cô trong tư thế quan hệ tình dục tiêu chuẩn trong khoảng năm phút. Trong quá trình này, tay anh xoa qua xoa lại ngực của Kexin. Bộ ngực đầy đặn của Kexin giống như hai cục bột, được anh nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Thỉnh thoảng anh lại cúi đầu đưa hai núm vú và quầng vú vào miệng nếm thử. Trong quá trình này, vòng eo của anh không hề dừng lại, lực đẩy và tốc độ đâm không hề thay đổi hay trở nên hỗn loạn. Đặc biệt là khi thắt lưng của anh bị uốn cong đến một mức độ nhất định, nó hoàn toàn không ảnh hưởng đến nhịp điệu đẩy. Từ đó, chúng ta có thể đánh giá rằng trình độ tình dục và sự xuất sắc của anh ấy có thể sánh ngang với vô số thê thiếp, điều mà cả Sijian và tôi đều không thể so sánh được. 

Sau năm phút đẩy vào tư thế chuẩn, anh nhấc dải vải ở bên trong ghế sofa của Kexin, rồi vòng hai chân quanh ngực anh. Nhờ sự mềm mại của cơ thể Kexin và chiều dài dương vật không quá ngắn của anh, cô đã thành công đưa Kexin vào tư thế nằm nghiêng. Kexin nằm nghiêng trên ghế sofa, mặt hướng ra ngoài ghế sofa, hai chân co lại, hai chân giơ lên ​​​​không trung ở bên ngoài ghế sofa. 

Trong quá trình thay đổi tư thế, anh nhẹ nhàng đặt Kexin vào tư thế này. Anh ấn một tay lên một bên mông của Kexin, tay còn lại đặt lên chân Kexin và bơm cô lần nữa, đồng thời bơm tay vuốt ve cơ thể Kexin qua lại. 

Trong tư thế tiêu chuẩn vừa rồi, anh ta chỉ có thể chạm vào ngực Kexin, nhưng trong tư thế hiện tại, tay anh ta có thể tấn công qua lại trên cơ thể Kexin. Ngực và lưng của Kexin, cũng như chân, mông và vòng eo thon gọn của Kexin, mọi thứ đều nằm trong tầm tấn công của tay người đàn ông này. 

Mặc dù Khả Tâm nằm nghiêng về phía cô, nhưng người đàn ông này vẫn quỳ trên ghế sô pha, không nằm phía sau Khả Tâm, cho nên đây không được coi là lối vào từ bên cạnh. 

Kexin chưa bao giờ thử vị trí này trước đây. Tuy mới lạ nhưng vị trí này có một khuyết điểm rõ ràng, đó là độ sâu thâm nhập của dương vật tương đối ngắn. Do vị trí, háng của người đàn ông và háng đùi của Kexin va chạm với nhau, và sẽ có một khoảng cách không thể tháo rời do độ cong giữa hai bên. Điều này khiến dương vật không thể đưa vào hoàn toàn. Nó có thể được chèn tới hai phần ba chiều dài ban đầu và hầu hết chúng được chèn hơn một nửa độ sâu. 

Nhưng Xin đã thích nghi với năm phút không ngừng thâm nhập, lúc này khoái cảm đột nhiên giảm đi gần một nửa. Có thể tưởng tượng phản ứng của Kexin, giống như một người đang ăn món ngon từ biển, đột nhiên bị thay thế bằng một món ăn bình thường, mùi vị vô vị, nhưng vẫn nhớ món ngon từ núi và biển. 

Sau khi chuyển sang tư thế này, có lẽ cảm giác khoái cảm đã giảm bớt, khiến đầu óc Kexin sáng suốt hơn. Hơn nữa, nằm nghiêng như thế này, cô có thể tránh được việc nhìn thẳng vào người đàn ông này. Cuối cùng cô cũng mở mắt ra. Đôi mắt cô vẫn phức tạp như vậy, buồn bã, buồn bã, xấu hổ, tức giận, tuyệt vọng nhưng lại có thêm một chút dục vọng. Rốt cuộc, khoái cảm do cơ thể mang lại đã ảnh hưởng đến cô từng chút một. Suy cho cùng, cô cũng là người phụ nữ có nhu cầu sinh lý. 

Nhưng những giọt nước mắt nơi khóe mắt Kexin đã khô, nhưng khi cô mở mắt ra, vẫn còn những giọt nước mắt. Đôi mắt cô đang nhìn về hướng ống kính máy ảnh trong phòng khách. Trong mắt cô hiện lên một tia bối rối. Sự nhầm lẫn này có 30% sai và 70% là thật. Cô ấy có cố ý để máy ảnh ghi lại đôi mắt của mình không? 

"À...Ồ...À..."

Khi mắt cô ấy hướng về phía máy ảnh, đôi môi của Kexin cuối cùng cũng mở ra và cô ấy phát ra tiếng rên đầu tiên. Sau khi kìm nén lâu như vậy, cuối cùng cô cũng bắt đầu rên rỉ và hét lên dưới sự xâm nhập của người đàn ông. Âm thanh không lớn lắm nhưng khéo léo, uyển chuyển, dài dòng và đầy quyến rũ, chứng tỏ lúc này cô thực sự rất thoải mái, như muốn bật ra tiếng rên rỉ vừa kìm nén. 

Nhìn phản ứng của Kexin bây giờ, chắc tôi cũng đoán được khi Kexin bị bơm vào, người đầu tiên cô ấy nghĩ đến là tôi nên đã rơi nước mắt. Cô nhắm mắt lại và không dám đối mặt với nó. Cô ấy vẫn chưa muốn chấp nhận sự thật mình bị một người đàn ông xa lạ chiếm hữu nên với chút cảm giác tội lỗi cuối cùng dành cho tôi, cô ấy đã rơi nước mắt, đồng thời giấu kín trái tim mình. Cô không ngừng kìm nén tiếng rên rỉ của mình. 

Khi cô nằm nghiêng và mở mắt ra để nhìn vào camera, cô lại thả mình ra, chỉ để cho Sijian thấy. Nếu Sijian là một người đàn ông bình thường, anh ta chắc chắn sẽ không thể chịu đựng được khi nhìn thấy vẻ quyến rũ hiện tại của Kexin. 

Khả Tân đột nhiên rên rỉ, khiến người đàn ông có chút giật mình. Lực đẩy đều đặn của anh dừng lại trong giây lát, bởi vì anh không ngờ rằng Khả Tân sẽ rên rỉ khi khoái cảm ngắn hạn lắng xuống. Có lẽ tiếng rên rỉ hiện tại của Khả Tân khiến anh bất ngờ, làm gián đoạn kế hoạch ban đầu của anh. Theo kế hoạch của hắn, Khả Tân có thể sẽ không rên rỉ cho đến khi đạt đến cao trào cuối cùng. 

Nhưng vì Khả Tân rên rỉ nên việc này dễ dàng hơn, hơn nữa hắn cũng tiết kiệm được rất nhiều sức lực. 

Người đàn ông ngừng bơm và không tiếp tục. Anh vuốt ve cơ thể Kexin, sau đó đưa tay vào bên trong ghế sofa dưới mông Kexin, giữa mông Kexin và đệm sofa. Sau đó, cánh tay của anh bắt đầu phát huy lực. Có vẻ như anh ta đang cố kéo Kexin vào tư thế quỳ? Nhưng Xin không từ chối. Cô vừa nhìn về hướng máy ảnh vừa tạo dáng phối hợp. Không mất nhiều thời gian để phong cách doggy chuẩn mực được hình thành. 

Khả Tân chống tay chân lên ghế sofa và hạ eo thật thấp. Lúc này tóc cô đã xõa xuống. Cô phải thu ánh mắt lại. Hơn nữa, cô luôn nhìn chằm chằm vào một nơi, điều này sẽ khiến người đàn ông này nhận ra điều gì đó kỳ lạ. 

Sau khi Kexin nằm xuống, người đàn ông vuốt ve vòng eo và cặp mông thon thả của Kexin. Tư thế này khiến vòng eo thon gọn của Kexin càng mỏng hơn và mông cô tròn và rộng hơn. Quan trọng hơn, cô có thể nhìn thấy hậu môn màu hồng của Kexin. Dưới hậu môn, một dương vật rất dày được đưa vào. Các mạch máu trên đó phồng lên và bao phủ toàn bộ dương vật. Đó chính là dương vật của người đàn ông, được đưa vào cơ quan sinh dục bí mật nhất của người đẹp này. 

Người đàn ông này nhìn tham lam vào hậu môn xinh xắn và nơi hai người làm tình. Vị trí này cho phép anh ta nhìn thấy nó rõ ràng nhất. 

Khả Tân đang nằm trên ghế sofa và nhận ra rằng người đàn ông phía sau vẫn chưa đụ cô. Cô đương nhiên biết người đàn ông này đang làm gì. 

Trước đây, khi áp dụng phong cách doggy, chúng ta thường tắt đèn và không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì trong phòng ngủ. 

Nhiều lần tôi bật đèn nhìn xuống hậu môn và bộ phận giao hợp của Kexin, Kexin đều từ chối. Dù kiên trì một lúc, Kexin vẫn yêu cầu đổi vị trí. Suy cho cùng, trong suy nghĩ của Kexin, tư thế này quá tục tĩu, lỗ đít của cô ấy bị vạch trần trước mặt người khác sẽ rất xấu hổ.

Lần này cũng vậy. Bàn tay đỡ của Khả Tân nắm chặt lấy đệm sofa. Sức mạnh của những ngón tay cho thấy sự đấu tranh nội tâm của cô, nhưng cô không từ chối và chịu đựng.

Lúc này trong lòng có chút bối rối. Tôi chưa phân tích kỹ tâm lý hiện tại của Khả Tân. Tôi chỉ có thể đoán được một trong những nguyên nhân, đó là sự trả thù của Tử Kiến. Nhưng đó chỉ là sự trả thù của Tử Kiến? Không có lý do nào khác à? Cứ như vậy, Khả Tân sẽ không rơi xuống trình độ này. 

Quan trọng hơn, bây giờ quan hệ tình dục đã qua thời gian nghỉ ngơi, Khả Tân đã nói với người đàn ông này trước đó rằng cô đang đeo vòng tránh thai. Cô ấy thực sự đã mặc nó à? Mục đích cô nói điều này là để cho người đàn ông xâm nhập vào cô mà không cần bao cao su, nhưng còn một việc nữa cô có thể làm mà không cần bao cao su, đó là có bao cao su và bánh kem. Vào giây phút cuối cùng, liệu Kexin có cho phép người đàn ông này ăn kem không? Bạn có cho phép âm đạo của mình tiếp nhận tinh dịch của người đàn ông thứ ba không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 297

"Bạch bang bang..."

Trong phòng khách vang lên tiếng da thịt va vào nhau. Lực đẩy của người đàn ông không sâu bằng của Sijian, cũng không mạnh bằng của Sijian. So với Tư Kiến, hắn ôn hòa hơn. 

Anh ấy không điên cuồng hay thiếu kiên nhẫn như Sijian. Anh ấy rất điềm tĩnh, hiểu tâm hồn phụ nữ và những gì cô ấy cần. Xét về kinh nghiệm và kỹ thuật tình dục, tôi và Sijian thua kém anh ấy rất nhiều. 

Lực và tốc độ đâm của anh ta rất đồng đều. Cặp đùi đầy lông và háng mu dày của anh ta chạm vào mông và đùi trong của Kexin, phát ra âm thanh gãy gọn. Lớp lông đen dày ở chân và háng anh có tác dụng hấp thụ chấn động và cách âm, khiến âm thanh kém sắc nét hơn. 

Tử Kiến thường đâm mạnh và bạo lực, trực tiếp đưa Khả Tân Tân lên cao trào, anh thuộc loại thiếu kiên nhẫn. 

Tuy nhiên, sự thúc đẩy chậm rãi và nhẹ nhàng của người đàn ông này lại mang đến cho Kexin một cảm giác khác, khiến cô cảm nhận được cảm giác nhục dục tinh tế và toàn bộ quá trình dần dần tiến tới cao trào. Cách chậm rãi này là điều mà hầu hết phụ nữ đều thích. 

Lúc này, cuộc ân ái đã diễn ra được hơn hai mươi phút. Nếu là Sijian thì đã là lúc nghỉ ngơi hoặc là lúc chạy nước rút cuối cùng, nhưng người đàn ông này trông không có vẻ gì là có ý định xuất tinh. 

Chỉ là cơ thể anh ấy đổ rất nhiều mồ hôi, khắp người đều có những hạt mồ hôi, giống như anh ấy đổ mồ hôi đầm đìa trong phòng tập, toàn thân toát ra vẻ đẹp nam tính. 

Khả Tân nằm trên ghế sofa, lắc lư cơ thể qua lại khi người đàn ông bơm và đánh mạnh. Biên độ tuy không lớn nhưng độ rung rất êm. Cả sóng hông và sóng ngực lắc lư đều có vẻ rất đồng đều. Mọi thứ thật hài hòa, không hề có cảm giác mất trật tự, bất hòa. Dường như đây là cuộc ân ái hoàn hảo nhất, chậm rãi và nhẹ nhàng, trở về với thiên nhiên…

“À………........…”

Tiếng rên rỉ của Kexin không quá lớn, nhưng ngay từ tiếng rên đầu tiên, cô đã buông tha mình. Cô đặt tay lên ghế sofa và thỉnh thoảng thay đổi tư thế.

Bàn tay của người đàn ông này vuốt ve tấm lưng ngọc, vòng eo thon gọn và bộ ngực lớn treo dưới ngực của Kexin, thỉnh thoảng nở nụ cười say sưa, thoải mái và dâm đãng. 

"Ngươi có chút mệt mỏi sao? Vậy ngươi đứng một lát đi..."

Làm tình theo kiểu doggy sau mười phút, người đàn ông đột nhiên dừng lại, vuốt ve vòng eo thon gọn của Kexin và nói, như thể đang an ủi cô bằng hành động và lời nói. 

Nói xong, háng của người đàn ông ấn chặt vào mông Kexin, sau đó hai chân anh ta từ từ đặt xuống đất. Trong quá trình đó, anh vẫn giữ cho dương vật của mình được ngâm hoàn toàn mà không có bất kỳ sự tách rời nào. 

Hai tay người đàn ông ôm lấy vòng eo thon gọn của Kexin, Kexin cũng phối hợp với động tác của người đàn ông. Sau một thời gian, họ hình thành phong cách doggy. Kexin đứng ở mép ghế sofa, mông nâng lên và hai chân dựng thẳng. Tay cô vẫn đặt trên ghế sofa và hạ thấp eo. Mông của cô ấy dang rộng hết mức có thể. Bằng cách này, việc nhìn thấy hậu môn của Kexin và hai bộ phận sinh dục được nối với nhau dễ dàng hơn trước. 

"Bạch bang bang..."

Người đàn ông đứng trên sàn, dùng hai tay ôm lấy eo thon của Kexin, không ngừng đẩy vào háng anh, tăng sức mạnh và tốc độ. Đáy quần của anh liên tục chạm vào mông Kexin và phía sau đùi cô. Đầu Kexin cúi xuống, tóc và ngực lắc lư theo lực đẩy, duy trì biên độ và tần số như cũ. 

Quá trình bơm chỉ diễn ra trong nửa phút, nhưng Khả Tân đã nhận thấy điều gì đó. Cô nhanh chóng dùng tay rời khỏi ghế sofa, nâng thân trên lên và giữ nguyên tư thế đứng, nhưng phần thân trên hơi nghiêng về phía trước, bởi vì người đàn ông này cao hơn tôi và Sijian. Tư thế đứng này khiến khoảng cách giữa Khả Tân và hai người họ ngày càng lớn. Người đàn ông bắt đầu bằng cách hơi ngồi xổm và uốn cong đầu gối để đảm bảo rằng dương vật có thể được bơm một cách trơn tru vào âm đạo của Khả Tân. 

Nhưng khi ham muốn tình dục tăng lên và điều này tiêu tốn rất nhiều năng lượng, bàn tay của người đàn ông đặt trên eo Kexin không thể không dùng một chút lực nào để nâng cơ thể Kexin lên trên. Toàn bộ bàn chân của Kexin ban đầu đặt trên mặt đất, nhưng cuối cùng anh ấy kiễng chân lên, giống như đang múa ba lê. Cơ thể của Kexin run rẩy để chịu đựng tác động của người đàn ông, nhưng sau khi kiễng chân lên, cơ thể của Kexin rất khó kiểm soát sự cân bằng. 

Để giữ thăng bằng cho cơ thể, đôi tay cô phải nắm lấy điểm sức mạnh duy nhất trên cơ thể, đó là đôi bàn tay to đặt trên eo. Đó là bàn tay của người đàn ông đang ôm eo cô. Kexin cong tay lại để nắm lấy tay người đàn ông. 

"Bạch, xà, xà..."

Khi đứng cùng nhau theo kiểu doggy, âm thanh bộ phận sinh dục của hai người cọ xát cũng thay đổi. 

Vì tư thế này khiến háng của người đàn ông và mông của Kexin vừa khít hơn nên chất lỏng tình yêu do hai người tiết ra sẽ được trục và háng của người đàn ông chiết ra và ép vào giữa mông của Kexin. Với tác động của háng người đàn ông và sự biến dạng và áp lực liên tục của mông, tạo ra âm thanh sền sệt của tiếng phun nước. Một vùng rộng lớn ở mông Kexin và lông mu trên háng người đàn ông đã ướt đẫm. Nước đã chuyển sang màu trắng và có vài bong bóng nhỏ. Sau đó nó bị nghiền nát bởi sự va chạm liên tục của hai cơ thể. Âm thanh va chạm từ trầm đục chuyển sang hơi giòn, giống như tiếng bàn tay người ta liên tục đập vào mặt nước. 

"Ừm... Ờ..."

Khả Tân kiễng chân lên, ít nhất thu hẹp khoảng cách chiều cao giữa hai người một chút. Người đàn ông hơi cúi đầu hôn lên lưng và cổ Khả Tân. 

Người đàn ông tuy hôn không mãnh liệt nhưng vẫn để lại dấu hôn mờ nhạt trên làn da mỏng manh của Kexin. Đồng thời, háng của anh không ngừng bơm, đẩy cơ thể Kexin liên tục lên. 

Đồng thời, bàn tay của người đàn ông cũng không nhàn rỗi. Sau khi Khả Tín làm quen với tần số này và ổn định thăng bằng trong cơ thể, hai tay của người đàn ông tách ra khỏi tay của Khả Tín, vuốt ve qua lại bụng và ngực của Khả Tân, đặc biệt dành nhiều thời gian nhất cho ngực của Khả Tín. Bộ ngực đầy đặn của Khả Tân không ngừng thay đổi hình dạng trong tay anh, nước bọt của người đàn ông chảy đầy khắp cổ, lưng và hai vai của Khả Tân. 

Sau khi người đàn ông đụ cô ở tư thế này trong mười lăm phút, anh ta lại dừng lại. Anh chậm rãi tiến về phía trước, nhưng Khả Tân lại bị anh đẩy về phía trước. Cuối cùng, anh ta dùng hai tay giữ lưng ghế sofa và dùng chân quỳ trên đệm ghế sofa. Người đàn ông giẫm lên hai chân Khả Tân, ngồi xổm trên đệm sofa như một con ngựa. Anh lại bắt đầu bơm. Trong suốt quá trình, dương vật của anh không hề rời khỏi âm đạo của Khả Tân. 

Đã gần một giờ trôi qua. Ngoại trừ việc thay đổi vị trí và dừng lại, người đàn ông gần như không bao giờ ngừng bơm và thay đổi vị trí nhiều lần. 

Tôi phải sánh ngang với sức bền và sức chịu đựng của người đàn ông này. Lúc này, tôi phát hiện ra một vấn đề khác, đó là khả năng tình dục của người đàn ông này rất lâu dài và phương pháp của anh ta quá tuyệt vời. Tại sao đến nay Kexin vẫn chưa đạt đến trình độ cao? Dựa theo độ nhạy cảm trước đây của cơ thể Kexin, khi quan hệ tình dục với Sijian, Kexin có thể đạt cực khoái trong mười phút. Tại sao cô vẫn chưa đạt cực khoái với người đàn ông này? Chẳng lẽ cách làm tình của người đàn ông này không có tác dụng với Kexin sao? Nhưng bạn vẫn không chấp nhận phương pháp này có tác dụng tốt với những phụ nữ khác? Nhìn kỹ lại, có khả năng là thiếu sự kích thích tâm lý, đó là mối quan hệ mẹ con cấm kỵ giữa Khả Tân và Sijian. Mối quan hệ này đối với Khả Tân rất kích thích, cách thức tàn bạo và tàn bạo của Sijian cũng có liên quan chặt chẽ. 

Người đàn ông này có thể đã đánh giá Khả Tân từ tính khí của Khả Tân và cho rằng Khả Tân chắc hẳn thích cách tiếp cận nhẹ nhàng, bởi vì anh ta không biết quá khứ của Khả Tân hay kinh nghiệm của Khả Tân. Nếu anh ta biết Khả Tân bị con riêng của mình cưỡng hiếp và ngoại tình với anh ta, con riêng của cô lại tàn bạo thô bạo như vậy, bộ phận sinh dục lại to như vậy. Người đàn ông này chắc chắn có một cách tiếp cận khác trong việc làm tình. 

Tất nhiên, ý tưởng của tôi không hẳn là đúng. Cũng có thể sau khi cơ thể Kexin bị ma túy thay đổi, ham muốn và nhu cầu về thể chất ngày càng cao, không dễ dàng đạt đến cao trào. Vậy là nó vẫn chưa đạt đến đỉnh điểm. 

Cũng có thể Kexin đã đạt cực khoái rồi nhưng do cách quan hệ tình dục nhẹ nhàng nên cảm giác cực khoái của Kexin tinh tế hơn. 

Dù sao đi nữa, người đàn ông này đã quan hệ tình dục trong một thời gian đủ dài, điều này giúp Sijian có đủ thời gian để về nhà và dừng việc đó lại, nhưng đã hơn một giờ trôi qua mà Sijian vẫn không quay lại. Anh ấy không biết điều đó sao? Tử Kiến sẽ quay lại để ngăn chặn nó? Trước khi người đàn ông xuất tinh của mình vào âm đạo của Kexin………


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 298

Kexin đang nằm trên ghế sofa, dùng tay giữ tựa lưng ghế sofa, quỳ trên đệm ghế sofa. Cơ thể cô cứ đung đưa qua lại. Mặt cô ấy hướng vào bức tường nơi ghế sofa tựa vào. Tầm mắt của cô lẽ ra có thể nhìn thấy mép dưới của bức ảnh cưới, nhưng bức ảnh này đã bị Kexin che lại bằng một tấm vải đỏ. 

Bộ ngực của cô ấy treo dưới ngực và lắc lư theo cơ thể cô ấy. 

Cặp mông trắng như tuyết và tròn trịa của cô giờ đang nổi lên từng đợt da thịt, một cái háng phủ đầy lông mu dày và đen không ngừng đập vào mông cô. 

Lúc này, cánh tay tóc đen của người đàn ông đang ôm lấy vòng eo thon gọn của Kexin, anh ta dùng chân giẫm lên ghế sofa. Anh ta đang ngồi xổm và đung đưa eo, dương vật dày đặc ở háng anh ta đang đụ Kexin. 

Nếu người đàn ông này đứng trên mặt đất, chân của anh ta có thể được che lại, nhưng bây giờ anh ta đang ở tư thế ngựa, háng cao hơn mông Kexin một chút. Từ phía sau hai người họ, có thể nhìn thấy rõ bộ phận sinh dục được kết nối. 

Cửa âm đạo của Kexin bị dương vật đẩy lên, môi âm hộ không ngừng xoay khi được bơm, tinh dịch giữa hai bộ phận sinh dục ngày càng sền sệt. Khi háng của người đàn ông va chạm và tách ra, những sợi chỉ trắng mỏng bị kéo lên, âm thanh tinh dịch va chạm vang vọng khắp phòng khách, cùng với tiếng da thịt va vào nhau. 

Người đàn ông này ngồi xổm trên ghế sofa, hai mông dang rộng sang hai bên. Bạn có thể thấy rõ lỗ mông của anh ấy được bao phủ bởi lông mu ở giữa. Lỗ đít của anh ta rất to, rất đen và được bao quanh bởi lông mu. 

Bên dưới là bìu, cũng được bao phủ bởi lông mu. Lúc này bìu đang phồng lên. Da bìu nhăn nheo và chứa nhiều tinh dịch. Nếu một người đàn ông có khả năng tình dục mạnh mẽ như vậy thì tinh trùng của anh ta cũng phải hoạt động rất mạnh. Tôi không biết cho đến nay đã có bao nhiêu phụ nữ mang thai nhờ tinh dịch của anh ấy. 

Sijian đã không trở lại như mong đợi. Nếu không có tai nạn, cuộc ân ái giữa hai người đã có thể kết thúc viên mãn. Dương vật dày vẫn đang di chuyển ra vào âm đạo của Kexin. Thời gian trôi qua từng giây. Dần dần hai mươi phút trôi qua. Hơi thở của người đàn ông càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ của Kexin cũng ngày càng lớn. Thậm chí có chút khàn giọng. Có vẻ như lần quan hệ tình dục này gần như đã kết thúc. Bạn có thể biết từ biểu hiện của anh ta rằng người đàn ông sắp xuất tinh. 

Vào giây phút cuối cùng, anh lại dừng lại và ngừng bơm, nhưng sau khi dừng lại, anh dùng tay di chuyển cơ thể của Kexin để Kexin nằm trên ghế sofa, nằm ngửa. Đồng thời, người đàn ông quỳ một chân trên ghế sofa, chân còn lại đứng trên sàn. 

Khi thay đổi tư thế lần này, do quá nóng nảy nên dương vật của người đàn ông đã tuột ra khỏi âm đạo của Kexin. 

Khi dương vật tuột ra khỏi âm đạo của Kexin, âm đạo của Kexin không đóng lại mà chỉ còn là một lỗ tròn đen. Từ bên ngoài, có thể nhìn thấy rõ bức tường bên trong màu hồng của âm đạo. Đồng thời, từ âm đạo của Kexin nổi lên rất nhiều bọt trắng giống như nước xà phòng. Lông mu đã bị dính chặt quanh âm đạo. Dưới tác động liên tục của háng người đàn ông, nó bị dính chặt vào da. 

Dương vật của người đàn ông được bao phủ bởi bọt trắng và chất lỏng, sau khi được âm đạo của Kexin cọ xát và chà xát, trục này trông rất sáng sủa và sạch sẽ. 

Sau khi người đàn ông điều chỉnh tư thế, anh ta dùng một tay giữ đầu gối của Kexin và dang rộng hai chân của cô. Tay còn lại lại giữ dương vật của anh và nhắm vào lỗ âm đạo của Kexin. Anh mất đi sự bình tĩnh ban đầu và thay vào đó cảm thấy hơi lo lắng, bởi vì ham muốn của anh sắp đạt đến đỉnh điểm. 

"Pfft..."

Do vừa rút dương vật ra nên rất nhiều không khí đã tích tụ trong âm đạo của Kexin nên khi dương vật của người đàn ông được đưa vào lại lại phát ra âm thanh giống như tiếng rắm, lần này đưa vào cũng nhanh chóng và trọn vẹn. 

"À..."

Âm đạo lại được lấp đầy, Kha Tân phát ra một tiếng rên khe khẽ, sau đó là một loạt tiếng rên rỉ. Lúc này, trên mặt Khả Tân đã đầy mồ hôi, mặt đỏ bừng. Toàn thân cô đã ướt đẫm rồi. Với những cú đâm và va chạm của người đàn ông, Khả Tân không ngừng run rẩy, hai bầu ngực trên ngực cô cũng rung chuyển. 

"Bạch bang bang..."

Lần này va chạm cuối cùng cũng phát ra âm thanh giòn giã, giống như lúc Tư Kiến làm tình, tốc độ càng lúc càng nhanh, lực va chạm càng lúc càng mạnh, toàn bộ phòng khách vang lên bản hòa tấu tình dục. 

"Ồ...cưng à...anh...anh sắp xuất tinh...tất cả cho em...ah..."

Ở giai đoạn đẩy cuối cùng, người đàn ông dùng cả hai tay nắm lấy ngực Kexin và dùng lòng bàn tay liên tục nhào nặn ngực Kexin như nhào bột. Đồng thời, trong miệng anh ta liên tục nói những lời tục tĩu. 

Trước đây tôi chỉ từng thấy những từ tục tĩu này trong tiểu thuyết hoặc AV. Thực ra trước khi xuất tinh tôi cũng muốn nói điều đó, nhưng lại sợ Kexin cho rằng tôi biến thái nên chưa bao giờ nói ra. Thực sự, tôi khá chán ghét những lời lẽ tục tĩu này. 

"Ah...ahhhh...tốt...kính...kiêm cho tôi...ahhh..."

Kexin liên tục lắc lư cơ thể theo lực đẩy của người đàn ông. Sau khi nghe những lời tục tĩu của người đàn ông, cô thực sự đã đáp lại anh ta. Sau đó, tiếng rên rỉ của Kexin trở nên to hơn, giống như một tiếng hét, và giọng cô đã hơi khàn. 

Sau khi nghe được câu trả lời của Kexin, người đàn ông đột nhiên trở nên hưng phấn. Câu trả lời của Kexin chắc chắn là lời khẳng định tốt nhất đối với anh. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy ngực Kexin, hông bắt đầu tăng tốc độ và cường độ. 

Trong mắt tôi, thân thể lắc lư của Kexin đã biến thành một bóng ma và không thể nhìn thấy rõ ràng. 

Dương vật của người đàn ông này ngắn hơn của Sijian, nhưng số lần quan hệ chắc chắn là quá nhiều nên lực đẩy rất bạo lực, thậm chí không có dấu vết dương vật rơi ra khỏi dương vật thơm ngon. Cả phòng khách đang tiến tới cao trào. 

"Kum...kiêm...cho...ah..."

Không lâu sau, lực đẩy của người đàn ông bắt đầu chậm lại, anh ta mở miệng nói lại, nhưng người đàn ông chỉ nói được hai chữ, sau đó biến thành một tiếng rên rỉ dài. Đáy quần của anh bị ép chặt vào sải tay của Kexin, giữa háng của họ không có khe hở. 

Cùng lúc đó, bìu của người đàn ông bắt đầu co bóp dữ dội, cho thấy anh ta đã bắt đầu tiêm tinh dịch đặc vào sâu trong âm đạo của Kexin, và những tinh trùng mạnh mẽ đó đã bắt đầu lan vào tử cung của Kexin. 

"À..."

Khi người đàn ông xuất tinh, Khả Tân cũng phát ra một tiếng rên cao và dài, nhưng tiếng rên này to hơn và đạt đến đỉnh điểm so với lúc đầu. 

Kexin ngửa đầu ra sau, tựa đầu vào đệm sofa, cong bộ ngực đầy đặn lên trên. Đồng thời, cô đẩy háng mình lên trên, để háng cô và mông người đàn ông gần nhau hơn. Cô dùng mọi cách tốt nhất để đón nhận tinh dịch của người đàn ông này, để sâu trong âm đạo của mình tiếp nhận sự rửa tội của tinh dịch của người đàn ông này. 

Người đàn ông vốn dĩ phần thân trên cương cứng khi xuất tinh, nhưng tiếng rên rỉ của Kexin sau đó khiến anh ta tỉnh táo một chút và nhận ra điều gì đó, vì vậy người đàn ông này dùng cả hai tay ôm lấy má Kexin, cái miệng to hơn cả Sijian lập tức hôn lên đôi môi đỏ mọng của Kexin, mút điên cuồng. 

"Zizzizi..."

Cái miệng há hốc của người đàn ông che phủ hoàn toàn đôi môi anh đào của Kexin. Lúc này, má Kexin không ngừng phồng lên, bên trong có thứ gì đó đang cựa quậy, chắc chắn là lưỡi của người đàn ông. 

Vào giây phút cuối cùng, người đàn ông đã lợi dụng lúc Kexin đạt cực khoái và cuối cùng đã thành công cướp được nụ hôn của Kexin. Lúc này Kexin đang tập trung tận hưởng đoạn cao trào khó có được. Đó là đỉnh điểm mà đã lâu rồi anh chưa được trải qua, cô cũng không có ý định ngăn cản anh. Và lúc này, cô dường như không muốn ngăn cản anh. Nụ hôn bất ngờ này có lẽ đã cộng thêm rất nhiều điểm cho đoạn cao trào này.

"Ờ..."

Khả Tân nhắm mắt lại và bật ra những tiếng thút thít. Khi môi họ cuối cùng cũng tách ra, lưỡi của Khả Tân đã bị miệng người đàn ông hút ra, điên cuồng hút. 

Đỉnh điểm của cả hai dần dần lắng xuống, háng Kexin rơi xuống, nhưng háng của người đàn ông vẫn áp vào háng Kexin, không muốn tách ra, sự co bóp của bìu kết thúc. Người đàn ông dùng lưỡi hôn Kexin sau khi lên đỉnh, đồng thời dùng tay vuốt ve hai bên cơ thể Kexin. 

Cơn cực khoái của Kexin dường như đã đạt đến mức mà đã lâu rồi cô chưa đạt tới. Cao trào này tuy khó thắng nhưng lại bạo lực nhất. Nó có liên quan gì đó đến màn dạo đầu phong phú và sự tiến triển chậm chạp của người đàn ông. Nó tích lũy dục vọng của Kexin đến mức tối đa, rồi bùng phát cùng một lúc, không giống như Sijian. 

Phòng khách chìm vào im lặng, chỉ còn lại tiếng hôn nóng bỏng và hơi thở dần đều đều của hai người...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 299

"Bùm..."

Một lúc sau, có tiếng động như tiếng mở chai rượu. Kexin đột nhiên mở mắt. Có vẻ như đỉnh điểm đã lắng xuống. Cô không biết sức mạnh đột nhiên đến từ đâu. Cô ấn vào ngực người đàn ông và đẩy cơ thể người đàn ông ra xa. Môi họ tách ra ngay lập tức. Bởi vì người đàn ông hút quá chặt nên họ phát ra âm thanh giòn giã. 

Lúc này, môi Kexin ướt đẫm và dính đầy nước bọt của người đàn ông. 

Sau khi người đàn ông bị đẩy ra, anh ta dùng hai tay ôm đệm sofa. Anh ta nhìn Khả Tân với một chút nghi ngờ, bởi vì cú đẩy mà Khả Tân vừa thực hiện quá tàn bạo. Chẳng lẽ sau khi hài lòng lại quay lưng lại với người khác? Trước khi người đàn ông kịp phản ứng, Khả Tân lại giơ chân lên và đá vào ngực người đàn ông. Nó giống hệt như khi anh đá Sijian. Bởi vì Khả Tân đá đột ngột và Khả Tân đang vội nên đá rất mạnh nên cú đá rất chắc chắn. 

"Bùm..."

Người đàn ông bị đá ngã về phía sau nhưng may mắn ngã xuống ghế sofa đủ lâu. 

Anh nằm trên ghế sô pha, nhắm mắt rên rỉ vài tiếng, gần như không thở được. 

Tuy nhiên, do cú đá này, dương vật của người đàn ông đã ngay lập tức bị rút ra khỏi âm đạo của Kexin. Dương vật của người đàn ông vốn đã yếu ớt, nhưng vẫn còn rất dày nên vừa rồi không bị âm đạo của Kexin ép ra ngoài. 

Do cú đá bất ngờ của Khả Tân, bộ phận sinh dục của hai người đàn ông tách ra quá nhanh. Khi dương vật của người đàn ông được rút ra và bay đi, nước tình và tinh dịch trên đó cũng bay lên bay xuống. Cuối cùng, dương vật ướt và mềm nhũn treo trên háng người đàn ông. 

Lúc này, lỗ âm đạo chưa hợp nhất của Kexin đã bắt đầu từ từ chảy ra tinh dịch. 

Cảnh Khả Tân rỉ tinh dịch khác với cảnh của Sijian. Sau khi Sijian xuất tinh, lượng tinh dịch xuất ra nhiều, tinh dịch đậm đặc và đặc. Mỗi lần dương vật của Sijian được rút ra, tinh dịch trong âm đạo của Khả Tân lại phun ra như suối. 

Khi quan hệ với tôi lượng tinh dịch của tôi không nhiều. Sau khi rút dương vật ra, không có tinh dịch nào chảy ra khỏi lỗ âm đạo của Kexin. Phải mất một thời gian dài trước khi một lượng nhỏ tinh dịch chảy ra ngoài và phần lớn tinh dịch được âm đạo của Kexin chấp nhận hoặc hấp thụ. 

Mặc dù người đàn ông này dũng cảm hơn nhưng lượng tinh dịch nằm giữa tôi và Sijian. Số tiền không quá nhiều. Tinh dịch từ từ chảy ra khỏi cửa âm đạo của Kexin, tinh dịch trông không quá trắng hoặc quá đặc. Nó thậm chí còn không tốt bằng của tôi nhưng số lượng lại lớn hơn của tôi. 

Chỉ có một cách giải thích cho việc tinh dịch không trắng cũng không đặc, đó là người đàn ông này đã xuất tinh rất nhiều trong vài ngày qua, tốc độ sản xuất tinh dịch ở bìu và tinh hoàn không theo kịp tốc độ tiêu thụ của anh ta nên hàm lượng tinh trùng trong tinh dịch thấp, khiến tinh dịch của anh ta trông loãng hơn. Có vẻ như ít nhất ngày hôm qua, người đàn ông này đã xuất tinh, và hơn một lần. Đúng như dự đoán, người đàn ông này là một người lăng nhăng. Tôi hy vọng anh ấy sẽ không mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục và lây nhiễm sang Kexin.

"Bạn..."

Sau khi người đàn ông phản ứng lại, anh ta đứng dậy và tức giận nhìn Kexin. Cùng lúc đó, hắn mở miệng định nói, nhưng đến miệng lại thu lại. 

Nhưng Xin suy cho cùng cũng là một người phụ nữ và là một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp. Cô có thể là người phụ nữ xinh đẹp nhất mà người đàn ông này từng gặp, và anh ta hoàn toàn không nỡ mắng cô. 

Lúc này Khả Tân vẫn đang nằm ngửa, hai chân và háng vẫn còn hơi đỏ tươi do bị va chạm, tinh dịch đang dần chảy ra khỏi âm đạo chưa khép kín của cô. Đây là dấu hiệu cho thấy anh đã chiếm hữu cô, nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Khả Tân lúc này, anh tự nhiên nghĩ tới nguyên nhân vì anh có vô số phụ nữ. 

"Anh... đây là lần đầu tiên của anh... đây là lần đầu tiên của anh..."

Khả Tân đột nhiên có phản ứng lớn như vậy, trong mắt có oán hận và tức giận, nhưng lại nhiều hơn là hối hận. Nhìn thấy ánh mắt của Khả Tín, người đàn ông tự nhiên nghĩ đến một khả năng, đó là Khả Tân có thể lần đầu ngoại tình, cũng có thể là lần đầu tiên anh mất trinh với người khác nên chỉ phản ứng như vậy sau khi ham muốn. Nghĩ đến đây, người đàn ông không những không tức giận mà còn hưng phấn hỏi. Khả Tân lúc này có chút hưng phấn nên người đàn ông hỏi dễ dàng hơn. 

"Im lặng và rời khỏi đây ngay!"

Người đàn ông này còn chưa kịp nói xong thì Khả Tân lập tức mở miệng hét lên. 

Lúc này, cô ấy có thể không còn sức lực do cơn cực khoái mãnh liệt vừa đạt được, hoặc có thể chính cú đẩy và đá của Zhang cũng khiến cô ấy không còn sức lực. Cô nằm trên ghế sofa vừa chửi rủa vừa lấy tay che mặt. 

"Được rồi...tôi sẽ ra ngoài ngay..."

Thấy Khả Tân hưng phấn như vậy, người đàn ông nhanh chóng nói, hình như sau này anh ta muốn hôn Fangze nên nghe theo lời Khả Tân, không dám kích thích cô. Với nụ cười hài lòng trên khuôn mặt, người đàn ông này sở hữu một thiếu nữ trong trắng, và anh ta có thể là người đàn ông đầu tiên bị cô lừa dối. Hắn làm sao có thể không hưng phấn? Lúc này hắn cảm thấy có chút hối hận, sao vừa rồi không chơi với Kexin.

Bạn có thể làm điều đó bằng cách Bạn có thể làm điều đó.

Người đàn ông hoảng sợ mặc quần áo và thậm chí không kịp lau dương vật của mình. Có lẽ anh ấy cũng không muốn lau nó.

Sau khi mặc quần áo xong, anh liếc nhìn Kexin, người vẫn khỏa thân nằm trên ghế sofa. Lúc này, cửa âm đạo của Kexin đã bị đóng lại, không có tinh dịch chảy ra ngoài. Tinh dịch kéo dài từ cửa âm đạo của Kexin đến chiếc ghế sofa bên dưới. Một phần tinh dịch đã khô lại và đông đặc xung quanh âm đạo và lông mu của Kexin, trông thật dâm đãng. 

"Tôi đặt danh thiếp của mình lên bàn. Từ bây giờ... cái đó... cậu có thể gọi cho tôi bất cứ lúc nào... tôi sẽ đến đó mỗi ngày... và đợi cậu ở đó..."

Người đàn ông lấy ra một tấm danh thiếp và nói. Anh vốn định đặt tấm danh thiếp lên bàn, nhưng lại nghĩ nếu chồng cô nhìn thấy, chẳng phải sẽ bị lộ sao? Vì thế người đàn ông đặt tấm danh thiếp dưới tóc Khả Tân, sau đó bất đắc dĩ nhìn Khả Tân, cuối cùng bước ra khỏi cửa. 

Khi tiếng cửa đóng lại vang lên, Khả Tâm bỏ tay ra. Trong mắt cô có những giọt nước mắt, nhưng cô cố gắng không để mình khóc. Có lẽ cô biết Tư Kiện sẽ nhìn thấy bộ dạng của mình trên camera giám sát nên cố gắng kìm nước mắt nhưng vẫn vô ích. Một vài giọt nước mắt vẫn còn chảy ra từ khóe mắt cô, trượt xuống má và nhỏ giọt trên ghế sofa. 

Khả Tân lấy tấm danh thiếp từ dưới tóc ra, nhìn vài lần rồi xé nó thành từng mảnh. 

Với sự căm ghét và ghê tởm sâu sắc trong mắt, cuối cùng cô cũng ném tấm danh thiếp bị rách của Sui xuống sàn. 

Sau đó, Khả Tân lại lấy tay che mắt, như không muốn Tư Kiến nhìn thấy mình khóc lóc hối hận trên camera giám sát... Thời gian trôi qua, nửa giờ sau khi người đàn ông rời đi, Khả Tân vẫn không nhúc nhích. Cô vẫn nằm trên sofa, hai chân vẫn co tròn, dang rộng, trong âm đạo dưới háng vẫn còn tinh dịch và nước tình, nhưng hơi thở đã đều đặn hơn rất nhiều, hai tay vẫn che mặt.

Cô ấy không đi tắm sao? Bạn không muốn rửa sạch tinh dịch của người đàn ông này sao? Có lẽ cô ấy quan tâm đến việc phục hồi bản thân. Cô ấy chỉ phạm sai lầm một vài lần trong đời nên hôm nay hãy tính như một lần nữa nhé. Cô ấy lại phản bội tôi và mất trinh vào tay người đàn ông thứ ba. Có phải vì dục vọng? Vì tuyệt vọng? Vì trả thù Tứ Kiện? Có lẽ trạng thái tinh thần của cô ấy lúc này đã suy sụp và cô ấy đã đánh mất chính mình. Có lẽ trút hết đam mê là cách duy nhất cô có thể trút bỏ cảm xúc lúc này. 

"Nhấp vào..."

Mười phút sau, có tiếng mở khóa cửa. Nghe thấy tiếng mở khóa, Kexin đang nằm trên ghế sô pha toàn thân run rẩy. Phản ứng đầu tiên của cô là chạy về phòng rồi khóa cửa lại, nhưng sau khi run rẩy một lúc, cô đột nhiên im lặng trở lại. Anh đưa tay ra khỏi mặt, nước mắt trên mặt đã khô từ lâu. Khả Tân nằm trên ghế sofa với vẻ mặt yên tĩnh như đang ngủ. 

"Nhấp vào..."

Cánh cửa mở ra, Tư Kiến đứng ở cửa tay cầm thứ gì đó. Phản ứng đầu tiên của anh là nhìn vào phòng Kexin để xem Kexin có ở nhà không. 

Vốn dĩ anh ấy nói ngày mai sẽ quay lại, nhưng dường như anh ấy vẫn lo lắng nên đã về sớm. 

Cửa Khả Tân mở nên anh không nhìn thấy Khả Tân ở bên trong. Trên mặt hắn hiện lên vẻ hoảng sợ. Đầu anh hơi quay lại và quay về phía ghế sofa. Bởi vì Khả Tân nằm ở trên sô pha, mục tiêu cũng không lớn lắm, cho nên vừa vào phòng hắn liền không chú ý tới. 

Khi vô tình liếc nhìn ghế sô pha, anh cuối cùng cũng nhìn thấy Kexin, nhưng anh không thể dời mắt đi được nữa. 

"Bùm..."

Một tiếng vang trầm, đồ mua sắm trong tay Tư Kiện rơi xuống đất. Đó là nhiều món ăn nhẹ, thực phẩm bổ sung và những nhu yếu phẩm hàng ngày khác mà anh mua cho Kexin. Trên mặt Sijian lộ ra vẻ không tin. Anh đã sợ hãi rồi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 300

Túi mua sắm trong tay rơi xuống sàn, Tư Kiến từng bước đi về phía Kexin trên ghế sofa. 

Đôi mắt anh dán chặt vào Kexin, người đang khỏa thân nằm trên ghế sofa. Thân hình mảnh mai của cô vô cùng quen thuộc. Nó vẫn rất công bằng, đầy đặn và gợi cảm. Tuy nhiên, cơ thể thanh tú mà anh vô cùng ám ảnh này giờ lại đầy dấu hôn và dấu tay. Môi cô hơi đỏ và sưng tấy, đặc biệt là ngực cô có nhiều dấu hôn và dấu ngón tay nhất. 

Tất nhiên Sijian biết đây là dấu vết còn sót lại sau khi quan hệ, đặc biệt là đôi chân lúc này vẫn chưa rời ra của Khả Tân. Vết đỏ ở háng và đùi trong do va chạm vẫn chưa tiêu tan, để lại đường nét của vết va chạm ở háng người đàn ông. Điều quan trọng nhất là khu vực xung quanh lỗ mật ong kín của Khả Tân được bao phủ bởi tinh dịch khô, và bởi vì hai chân dang rộng ra nên môi âm hộ hơi tách ra, và một số tinh dịch còn sót lại vẫn có thể được nhìn thấy rõ ràng trên thành trong của âm đạo. 

Tứ Kiện từng bước một đi về phía ghế sô pha, mỗi bước chân đều nặng nề như vậy. 

Trong mắt Tư Kiến tràn đầy vẻ không thể tin được. Anh không thể tin được cảnh tượng trước mắt là có thật. Đôi môi anh run rẩy yếu ớt. 

"Anh... anh..."

Sau khi đi phía sau Khả Tân, Sijian đứng đó, hai tay duỗi về phía trước, môi run rẩy phát ra âm thanh, nhưng cổ họng dường như có đờm đặc, giọng nói khàn khàn và đục ngầu, chỉ có thể nói được một từ. 

Sau khi nghe được lời của Sijian, Khả Tân từ từ mở mắt, liếc nhẹ về phía Sijian, sau đó từ từ ngồi dậy khỏi ghế sofa, khép chân lại và xoay người, ngồi trên ghế sofa với hai chân chạm đất, giơ hai tay lên và vươn vai, bộ ngực đầy đặn và những đường cong mềm mại trên cơ thể của cô ấy được trưng bày trước mặt Sijian, nhưng anh ấy không có tâm trạng nhìn vào cảnh đẹp trước mặt vào lúc này. Ánh mắt anh tập trung vào những dấu hôn và dấu ngón tay trên cơ thể Khả Tân. 

Sau khi Kexin duỗi người, cô từ từ đứng dậy và đi về phía phòng ngủ, nhưng bước đi của cô loạng choạng và có vẻ hơi bồng bột, trên sàn nhà cô bước đi có những giọt tinh dịch màu trắng sữa nhỏ giọt. 

Vừa rồi Kexin đang nằm trên ghế sofa với một phần tinh dịch còn sót lại trong âm đạo. Lúc này cô đứng dậy, tinh dịch không tránh khỏi chảy ra ngoài, nhỏ xuống sàn nhà. 

"Anh... anh dừng lại đi..."

Khi Khả Tân đi tới cửa phòng ngủ, Tư Kiên rốt cục phản ứng lại, không thể nhịn được nữa. Anh ta lao đến bên Khả Tân và nắm lấy cánh tay của Khả Tân trong khi hét lên. 

"Cái quái gì...chuyện gì đang xảy ra vậy..."

Sijian lúc này nói chuyện không mạch lạc, như thể đã uống quá nhiều, lưỡi hơi to. 

Nghe được lời nói và hành vi của Tư Kiến vừa bước vào, dường như anh ta không biết về mối quan hệ của Kexin với một người đàn ông khác. Đây có thể là tất cả một sự trùng hợp ngẫu nhiên? Tứ Kiện vừa rồi căn bản không có xem qua video giám sát sao? “Có thể nào… liệu anh ấy có thể quay lại được không?”

Tư Kiến không khỏi nghĩ tới một khả năng, nhanh chóng buông Kexin cánh tay ra. Dù nói như vậy nhưng anh vẫn không thể tin được vào mắt mình. Anh nhanh chóng mở nhà vệ sinh và phòng tắm nhìn vào bên trong, rồi phòng ngủ, ban công trước sau, nhà bếp, v.v., rồi nhìn toàn bộ căn phòng. 

Theo Dao Mi, Sijian không muốn tôi quay lại, nhưng lúc này trong mắt anh tràn đầy hy vọng, mong rằng tôi đã về nhà. 

Anh ấy chỉ tìm kiếm trong và ngoài nhưng không tìm thấy dấu vết nào của tôi cả. Tư Kiến lại vội vàng đi về phía phòng ngủ. Trong lúc tìm tôi, Khả Tân đã trở về phòng ngủ. Lúc này, anh đang lau người, ngực, bụng dưới và đặc biệt là háng bằng khăn giấy ướt. Anh chỉ lau bề mặt chứ không lau vào âm đạo. 

Bình thường lúc này Kexin nên vào phòng tắm để tắm, nhưng tại sao cô ấy lại không đi tắm? Bạn có muốn giữ dấu vết của người đàn ông đó? "Ai vậy? Người đàn ông đó là ai? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Sijian lúc này hét lên với đôi mắt đỏ hoe, hai mắt đã bắt đầu bỏng rát. 

Nhưng Khả Tân vẫn tiếp tục lau người cho cô, hoàn toàn không để ý tới Tư Kiến, từ đầu đến cuối đều không thèm nhìn anh, tựa như anh không tồn tại. 

"Nói đi! Nói đi! Nói đi! Anh..."

Cảm nhận được thái độ của Kexin, Sijian mất trí, dùng cả hai tay kéo cơ thể Kexin, dùng cả hai tay nắm lấy vai cô và không ngừng đung đưa cô qua lại. 

“Đừng chạm vào tôi…”

Kế Tân cũng có vẻ tức giận. Cô ném tay Sijian ra và gầm lên dữ dội, trong mắt đầy vẻ chán ghét. Cô không biết mình hận Tứ Kiện hay còn dấu vết lưu lại trên người. 

"Ngươi không cần hỏi ta, ngươi có thể tự mình tìm ra đáp án... Nói tiếp đi..."

Kexin lau người xong, vừa mặc áo len vừa nói. Bên trong hoàn toàn chân không, cô chỉ nằm trên giường mà không mặc đồ lót hay áo lót. 

"Ý cậu là gì? Trả lời tôi đi..."

Nghe được Khả Tân lời nói, Tư Kiên không có phản ứng gì. Lúc này hắn tức giận đến mất trí. Anh ấy chỉ muốn biết Khả Tân có mối quan hệ với ai. 

"Trả lời bạn? Haha, được rồi..."

Nghe Tư Kiến nói xong, Khả Tân cười khẩy, nằm trên giường nói. 

Cô vẫn chưa nói gì, chỉ chỉ tay vào hai góc mái nhà. Đôi mắt của Sijian tự nhiên dõi theo ngón tay của Kexin. Lúc đầu, cô có chút bối rối, nhưng cuối cùng, cô chợt nhận ra điều đó, với vẻ mặt vô cùng sốc và khó tin. 

"Không phải anh dùng camera giám sát để theo dõi tôi sao? Bây giờ anh có thể về phòng tìm đáp án..."

Sau khi buông tay xuống, Khả Tân nằm trên giường, nhìn ra ngoài cửa sổ, không nhìn Tư Kiên nữa mà thở dài, giọng điệu đầy lãnh đạm. 

Sau khi nghe những lời của Kexin, Sijian bị sốc và không nói nên lời. Anh không biết Kexin làm sao biết được camera giám sát, nhìn vẻ mặt của Kexin, cô ấy chắc chắn đã biết điều gì đó. 

Bình thường, Sijian sẽ cố gắng hết sức để giải thích với Kexin và khiến Kexin tha thứ cho anh. 

Bây giờ Sijian chỉ muốn biết người đàn ông đã quan hệ tình dục với Kexin là ai? Tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

Lời nói của Kexin tuy có ý giễu cợt anh nhưng lại giống như một tia sét từ trời xanh, khiến tâm trí hỗn loạn của anh đột nhiên sáng tỏ. Vâng, anh ấy có thể kiểm tra việc giám sát. Tư Kiến vội vàng chạy về phòng ngủ. 

Nghe được tiếng bước chân của Tứ Kiện rời đi, Khả Tân quay đầu nhìn về phía cửa phòng, trên mặt mang theo một tia chán ghét cùng một chút giễu cợt, sau đó quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, nhưng vẻ mặt lại tràn đầy bi thương u sầu, trong mắt tràn đầy tiếc nuối. Sau dục vọng là tỉnh táo, sau tỉnh táo là hối hận sâu sắc. Đáng tiếc thời gian không thể quay lại, mọi chuyện không thể lặp lại. 

Sau khi Tư Kiện chạy về phòng, tay run rẩy mở laptop ra. Sau khi tiến vào màn hình giám sát, Tư Kiến điều chỉnh thời gian, video giám sát được phát lại xuất hiện trước mặt anh. Những gì xảy ra trước khi anh trở về nhà đã hoàn toàn hiện ra trước mặt anh. 

Tôi thấy nhãn cầu của Sijian bắt đầu đỏ ngầu, có chút khác biệt với sự bình tĩnh của tôi. Anh ấy thở gấp, uống từng ngụm nước trong khi xem video. Khi nhìn thấy người đàn ông nhét Kexin vào, Sijian nắm chặt ly nước trong tay. 

"Bùm..."

Với một âm thanh giòn giã, chiếc ly trong tay Sijian vỡ tan, mảnh thủy tinh nằm trong tay Sijian. Máu đỏ chảy ra từ lòng bàn tay Tứ Kiện và mảnh thủy tinh, nhỏ xuống bàn. 

Sijian chịu đựng nỗi đau. Sau khi xem video, trên bàn đầy máu nhưng anh không cảm thấy đau đớn mà vẫn ôm chặt những mảnh thủy tinh. 

"Ồ..."

Tôi nhìn thấy Sijian ném chiếc kính vỡ trên tay xuống sàn và video đã phát xong. Anh ta biết nguyên nhân và kết quả của sự việc, nhìn thấy vẻ mặt của Kexin và biết mục đích của Kexin là gì. 

Anh đứng trên sàn và gần như ngất đi. Đồng thời, anh dùng hai tay nắm chặt tóc. Tóc anh ta dính đầy máu đỏ tươi. Cùng lúc đó, tóc của anh bị tay anh túm hết nắm này đến nắm khác. Sàn nhà phủ đầy cặn thủy tinh, máu và tóc của anh ta. 

Anh ta dùng răng cắn cổ áo, cuối cùng cắn cổ áo thành giẻ rách. 

Trong lòng anh tràn ngập vướng víu, hận thù và hối hận. Sijian đứng trên sàn một lúc lâu. Lúc này anh đã hối hận. Nếu hôm nay anh không đột ngột rời đi thì những chuyện này đã không xảy ra, nhưng nó đã xảy ra rồi, vĩnh viễn không thể cứu vãn được. 

Ngay sau đó, Tư Kiến buông tóc ra, nhìn cửa từng bước đi về phía cửa...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 301

"Nói cho tôi biết, tại sao lại thế này?"

Bước vào phòng ngủ của Kexin, toàn thân Sijian khẽ run lên. Anh đang cố gắng hết sức để kiểm soát cảm xúc của mình. Đối với tôi, đây là lần đầu tiên tôi thấy Sijian như thế này. 

"Tôi có cần xin bạn hướng dẫn những gì tôi làm không? Tôi là ai? Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn làm?"

Bạn có quan tâm không? "

Khả Tân không quay lại nhìn Tư Kiện, chỉ nhắm mắt lạnh lùng nói, bắt đầu bằng một loạt câu hỏi tu từ, khiến Tư Kiện nghẹn ngào không nói nên lời hồi lâu.

"Làm sao ngươi có thể xứng với hắn? Không phải ngươi vẫn luôn chờ đợi hắn trở về sao? Nếu có một ngày hắn trở lại, ngươi sẽ đối mặt hắn như thế nào?"

Khả Tân nghẹn ngào không nói nên lời hồi lâu, cuối cùng gầm lên giận dữ. Lúc này hắn chỉ có thể tìm lý do này để trách Kha Tâm.

"Ngươi còn dám nhắc đến hắn, là bởi vì ngươi mà chúng ta mới có được như bây giờ. Ai bỏ thuốc vào hương? Đồ súc vật, nếu ngươi không phải là máu thịt duy nhất của hắn, ta cũng hận không thể xé ngươi ra thành từng mảnh. Cho dù không thể, ta cũng sẽ chết cùng ngươi..."

Sau khi nghe được lời của Tư Kiến, Khả Tân đột nhiên đứng dậy, nghiến răng nghiến lợi nói. Hơn nữa, Khả Tân lần đầu tiên sử dụng ngôn ngữ thô tục. Tất cả sự tức giận của Khả Tân cuối cùng cũng bùng phát.

"Anh... anh biết mọi thứ à?"

Sau khi nghe Kexin nói, mặc dù biết sự việc giám sát đã bị vạch trần nhưng anh ta cứ tưởng Kexin vừa phát hiện ra camera giám sát chứ không hề biết về việc đánh thuốc mê. Nhưng bây giờ Kexin cũng biết. Lúc đầu Tư Kiện muốn phủ nhận, nhưng cuối cùng chính hắn cũng thừa nhận, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ.

"Ha ha, ta chỉ là một cái đại ngu ngốc, bị người khác chơi đùa, cuối cùng kết cục như thế này, ta biết hắn sẽ không bao giờ tha thứ cho ta nữa. Có lẽ hắn đã không còn trên thế giới này nữa. Dù thế nào đi nữa, ta cũng đã vĩnh viễn mất đi hắn. Không có hắn, ta sẽ không có linh hồn, chỉ có một bộ da hôi hám. Chẳng phải ngươi cũng thích làn da của ta sao?"

"Trái tim tôi đã chết rồi, tôi không còn hy vọng xa vời nào về việc anh ấy trở về nữa. Bây giờ tôi chỉ hy vọng có thể gặp lại anh ấy, dù là thi thể hay nấm mộ, để thổ lộ với anh ấy và xin lỗi anh ấy. Nếu không có động lực này ủng hộ tôi, tôi đã kết liễu đời mình và rời khỏi thế giới này từ lâu rồi."

Khả Tân vừa nói vừa cười khổ, nước mắt không tự chủ mà chảy ra từ khóe mắt, trên mặt hiện lên vẻ thống khổ và tuyệt vọng.

"Nhưng...nhưng em không nên giống những người đàn ông khác...hãy...cậu...cậu...

... "

Nghe được Kexin lời nói, giọng điệu của Tư Kiến không khỏi mềm xuống, nhưng hắn vẫn rất tức giận, giống như bị cắm sừng, cảm xúc hưng phấn vô cùng. Một lúc sau, anh vẫn còn tức giận như vậy.

"Tôi đã mất đi thứ quan trọng nhất, đó là chồng tôi. Đối với tôi không còn gì quan trọng nữa. Hơn nữa, cơ thể tôi cũng không còn trong sạch nữa. Mất trinh một lần và mất trinh cả trăm lần chỉ là những con số khác nhau. Hút thuốc và rượu có thể làm tôi tê liệt, nhưng những thứ đó vẫn chưa đủ. Tôi cũng cần tình dục. Thất lạc trong tình dục có thể khiến tôi tạm thời quên đi một chút đau đớn, và..."

Khi Ke Xin nói hai từ cuối cùng, cô ấy nhìn Sijian với một nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt.

“Khi anh biết sự thật, em có biết tại sao anh không đuổi em đi không?”

Khả Tân hỏi lại, nhưng Sijian lúc này không nói nên lời, chỉ có thể chờ đợi câu trả lời của Khả Tân.

"Anh làm tôi tổn thương nặng nề. Vốn dĩ tôi muốn chết cùng anh, nhưng anh là máu thịt của chồng tôi, tôi không thể làm tổn thương anh. Anh không thích tôi sao? Anh lúc nào cũng muốn tôi sao? Thậm chí còn làm tổn thương cha mình. Không phải anh đánh thuốc mê tôi là hy vọng tôi sẽ trụy lạc hơn sao? Hiện tại anh không cần đánh thuốc mê tôi. Tôi chủ động như thế nào? Xem giám sát không phải rất tốt sao? Bạn có cương cứng không? Nói thật, tôi thấy thoải mái hơn khi có quan hệ tình dục với anh ấy anh ấy dịu dàng hơn bạn và có thể tán tỉnh giỏi hơn bạn.

Khả Tân tự nói với chính mình, với một nụ cười say đắm trên khuôn mặt.

"Đủ rồi, im đi. Anh giữ tôi ở bên cạnh chỉ để trả thù tôi phải không?"

Sau khi nghe được lời của Kexin, Sijian hít một hơi thật sâu và gầm lên. 

"Ừ, chỉ để đáp lại em thôi, và anh cũng cho em biết rằng hôm nay chỉ là buổi hẹn hò đầu tiên của anh thôi. Sẽ có nhiều hơn nữa trong tương lai. Chỉ cần đó không phải là kỳ kinh nguyệt của tôi, một ngày nào đó tôi sẽ thay đổi. Dù sao thì, đàn ông các bạn có thích tôi như thế này không? Và với ngoại hình của mình, tôi có thể tùy ý quyến rũ hàng loạt đàn ông. Thực ra, điều này cũng rất thú vị, bạn biết không? Mỗi người đàn ông thực sự khác nhau, tôi thực sự may mắn về mặt tình dục theo cách này, và mọi mất mát đều phải được đền đáp. Trên thực tế, điều này khá tốt. Tôi đã thay đổi lối sống của mình. Cuộc sống trước đây quá mệt mỏi. Trong tương lai, tôi sẽ buông thả bản thân và tận hưởng một cuộc sống khác... Nếu bạn không chịu đựng được? Bạn có thể rời đi bất cứ lúc nào. Bây giờ nhìn thấy em tôi thấy khó chịu. Trong thời gian này, tôi phải giả vờ rằng điều đó không quan trọng. Tôi đã chịu đủ rồi..."

Kexin nói những lời này xong, cô lại nằm xuống, đặt hai tay lên ngực, nhắm mắt lại như sắp chìm vào giấc ngủ. 

Kế hoạch của Kexin đã thành công. Đôi mắt của Sijian dường như đang phun lửa vào lúc này, nhưng anh không thể làm gì được? Đánh có ổn không? Anh ta không thể cử động và cứ nhìn chằm chằm vào Khả Tân? Anh ta không có thời gian nên không thể quản thúc Kexin tại gia. 

Lúc này, Tư Kiến thở gấp, hai tay nắm chặt như một con bò đực đang nổi cơn thịnh nộ. 

Tôi đã từng trải qua cảm giác đó, trong lòng như có lửa đốt nhưng không thể thoát ra được. 

Thời gian vẫn đang trôi qua nhưng Khả Tân lại không hề lo lắng chút nào. Anh chỉ nằm trên giường và coi Sijian như một người trong suốt. 

Mỗi hành động của Khả Tân bây giờ đều chọc tức Sijian, trong lòng Sijian tràn ngập sự tức giận không nơi nào trút giận. Trong đầu hắn có thể có vô số biện pháp trừng phạt Khả Tín, nhưng đều không thể sử dụng, hắn cũng không muốn làm tổn thương Khả Tín. 

"Được rồi, em cần một người đàn ông, phải không? Không phải bạn nói người đàn ông đó giỏi hơn tôi về mọi mặt sao? Không phải cậu vừa làm xong nó sao? Được rồi, bây giờ chúng ta hãy so sánh nó. Đã lâu rồi chúng ta không thân mật. Tôi đã muốn nó từ lâu rồi. Tôi vừa xem video và có vẻ như người đàn ông đó chưa làm bạn hài lòng hoàn toàn. Vậy hãy để tôi tiếp quản. Tôi không tin vào điều ác này. Tôi hy vọng bạn có thể nói sự thật sau chuyện này. Không, bạn không cần phải làm vậy. Bạn sẽ cho tôi biết bạn cư xử như thế nào sau một thời gian. Rốt cuộc thì bạn không thể giả vờ đạt cực khoái được…”

Cố gắng hồi lâu, Tư Kiến đột nhiên thở phào nhẹ nhõm, tựa hồ nghĩ tới điều gì đó. Vừa nói, anh vừa bắt đầu cởi quần áo. Tốc độ nói của anh chậm như tốc độ cởi quần áo. Khi anh ta nói xong, Sijian đã khỏa thân. Lúc này dương vật của anh đã cương cứng hoàn toàn, đối mặt với Kexin trên giường như một con trăn khổng lồ. Mắt quy đầu tiết ra rất nhiều chất nhầy. Khi anh cởi quần lót, một sợi tơ pha lê được nối giữa túi quần lót và quy đầu. 

Khi nhìn thấy dấu vết trên túi quần lót của Tư Kiến, có vẻ như anh ấy đã giấu rất nhiều điều trong một thời gian dài. Khi nào vậy? Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Tư Kiện, hắn làm sao có thể có phản ứng cơ thể? Chẳng lẽ vừa mới xem video giám sát, nhìn thấy Khả Tân bị nam nhân kia đụ, hắn đã cương cứng rồi? Nghĩ đến đây, tôi không khỏi phát lại video giám sát. Khi Sijian đang xem video, mặc dù vẻ mặt rất tức giận nhưng một chiếc lều đã được dựng lên ở háng anh. Tuy nhiên, quần của Sijian quá chật nên không lộ ra ngoài và sự chú ý của tôi cũng không tập trung vào đó. 

Sijian bị cương cứng sau khi xem video Kexin quan hệ tình dục với người đàn ông khác? Điều này hoàn toàn vô lý. Ít nhất khi nhìn thấy nó, tôi cảm thấy đau đớn và tức giận, và tôi không hề có cảm giác muốn cương cứng chút nào. 

Chuyện gì đã xảy ra với Sijian? Chẳng lẽ là do lâu ngày không phát tiết nên cơ thể vô tình phản ứng? Hoặc là... Khi Tư Kiến nhìn thấy Khả Tân yêu quý của mình bị người khác đụ, thân thể không khỏi hưng phấn? 

Lòng tôi đau đớn nhưng cơ thể lại hưng phấn, tôi rất vui khi thấy Sijian cởi bỏ quần áo và muốn quan hệ tình dục. Không có điều nào trong số này là bình thường. 

Là một phóng viên, tôi đã chứng kiến rất nhiều điều. Bây giờ những từ duy nhất hiện lên trong đầu tôi là sự tôn sùng vợ và sự phức tạp bị cắm sừng. Mặc dù Khả Tân là mẹ nuôi của cô nhưng anh đã coi Khả Tân như người phụ nữ của chính mình. Nhìn thấy người phụ nữ của mình bị người khác đụ, anh thực sự rất phấn khích. Chuyện này... trong đầu tôi không thể phản ứng được trong giây lát. 

Nghe những lời của Sijian và tiếng Sijian cởi quần áo, tôi không thể bình tĩnh được nữa. Màn trình diễn của Sijian vượt xa sự mong đợi của tôi và đương nhiên nó cũng nằm ngoài sự mong đợi của Kexin. Cô hoảng sợ mở mắt ra và nhìn Sijian, chỉ thấy Sijian khỏa thân. Dương vật trên háng của Sijian đã biến mất. Sự cương cứng cực kỳ dày đặc, chiều dài và độ cứng vượt xa những gì người đàn ông vừa rồi có thể so sánh được. Quy đầu dương vật của Sijian đang chảy nước dãi vào Khả Tân, như thể một con thú đang nhìn vào con mồi và chuẩn bị vồ lấy nó và bắt nó dưới những móng vuốt sắc nhọn của nó.

…………


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 302

Khi Ke Xin nhìn thấy dương vật của Sijian ở háng mình, dương vật đã cương cứng hoàn toàn. Hơn nữa, thể hang đã bị tắc nghẽn do máu. Tuy nhiên, thể hang đã cương cứng đến mức tối đa và chứa đầy máu khiến dương vật của Sijian liên tục đung đưa lên xuống. Trông nó hung dữ quá. Kết hợp với dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt ngựa, nó giống như một con thú đang chảy nước dãi và nhìn con mồi trước mặt sẵn sàng di chuyển. 

Là con mồi, Kexin đương nhiên tỏ ra vô cùng sợ hãi và không muốn bị dã thú đuổi kịp và ăn thịt. Đáng lẽ lúc này cô nên lựa chọn trốn thoát, nhưng lúc này cô đang nằm trên giường, cạnh cửa sổ và bức tường, cửa ra vào là lối thoát duy nhất của cô nhưng lại bị Tư Kiên chặn lại. Lúc này cô không có nơi nào để trốn thoát, chỉ có kết quả là bị ăn thịt. 

Tuy nhiên, nếu mèo vội vàng cắn người và chó vội nhảy qua tường, dù con mồi có chống trả trước khi chết cũng có thể dẫn đến thú dữ bị chết. 

"Cái... cậu định làm gì?"

Khả Tân đưa hai tay ra sau đỡ lấy phần thân trên của cô, vừa nói vừa lui vào trong giường, giọng nói run run, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi. 

Tình huống hiện tại của Tư Kiến hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của cô. Cô không thể tưởng tượng rằng Sijian vẫn có những suy nghĩ như vậy sau khi chịu một đòn nặng nề như vậy. 

Hơn nữa, sau khi Khả Tân phát hiện ra bộ mặt thật của Tứ Kiện, cô cảm thấy cực kỳ chán ghét Tứ Kiện, không muốn lại xảy ra chuyện gì với anh ta nên lúc này mới có biểu cảm như vậy. 

"Người đàn ông đó không phải rất mạnh mẽ sao? Vậy bây giờ để tôi so tài với anh ta. Anh ta vừa làm tình với em xong, bây giờ tôi sẽ tiếp quản. Nó chỉ cho phép em tận hưởng hai người đàn ông khác nhau trong thời gian ngắn và khiến em phải so sánh trong đầu. Nhưng sau đó em phải nói thật, giữa anh và anh ta ai tốt hơn? Tôi vừa xem video giám sát. Anh ta có vẻ không làm em hài lòng, nên để anh làm điều đó..."

Sijian dùng một tay di chuyển dương vật đang cương cứng của mình, khiến nó nhảy lên nhảy xuống rồi từ từ tiến lại gần giường. Đồng thời, anh ta nói, với sự phấn khích không thể che giấu trong mắt, và sự phấn khích này khác với trước đây. Dường như chưa bao giờ anh hào hứng đến thế.

"Đừng... đừng tới..."

Nghe được lời của Tư Kiến, Khả Tân càng sợ hãi hơn. Tuy nhiên, giọng điệu tuy mạnh mẽ nhưng độ tin cậy rõ ràng là không đủ. Chẳng bao lâu Khả Tân rút lui vào góc không lối thoát.

"Cái gì? Bạn có sợ không?" 

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Kexin, Sijian nói, vẻ mặt và ánh mắt càng trở nên phấn khích hơn. Vừa rồi Khả Tân chán nản đến không thở được. Hiện tại nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Khả Tân mới yên tâm như vậy, tựa hồ cũng cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều.

"Nếu anh dám chạm vào tôi...tôi sẽ...tôi sẽ...tôi sẽ chết vì anh..."

Khả Tân co ro trong góc, dùng tay ôm đầu gối, dùng gấu áo ngủ quấn đầu gối và chân cô, vừa nói vừa run rẩy toàn thân. 

Khả Tân nói như vậy, thứ nhất là bởi vì tâm tình của Tư Kiện bây giờ nằm ​​ngoài dự liệu của cô, bởi vì cô không ngờ Tư Kiếm lại hưng phấn như vậy, hay nói chính xác là anh sẽ bị kích thích. 

Nguyên nhân thứ hai là vì vẻ mặt đáng sợ và đôi mắt điên cuồng của Sijian. Trước kia Tứ Kiện luôn nghe theo Khả Tân, chưa bao giờ dám làm trái ý anh. Tuy nhiên, bộ dạng hiện tại của Sijian khiến Khả Tân có chút bối rối và bối rối. 

Thứ ba, cô thực sự không muốn bị Tứ Kiện xâm phạm lần nữa. Kể từ khi nhìn thấy bộ mặt thật của Sijian, cô đã rất ghét anh ta, điều này có thể thấy được từ việc tìm đàn ông quan hệ tình dục ở bên ngoài để trả thù Sijian. 

“Muốn chết à? Chuyện đó sẽ xảy ra sau…”

Nghe được Kha Tân nói, ánh mắt Tư Kiên càng điên cuồng hơn trước. Lời nói của Khả Tín nhất định sẽ khiến hắn sợ hãi, nhưng hiện tại hắn đã mất trí, căn bản không quan tâm đến những chuyện này. Nói xong những lời này, hắn trầm giọng ném mình lên giường Khả Tâm. 

"À..."

Sau khi Tư Kiến ném mình lên giường, anh liền kéo Kha Tân từ trong góc ra ngoài. Khả Tân ôm anh thành quả bóng và hét lên một tiếng chói tai. Vẻ mặt của anh ta là tức giận, sợ hãi và nhiều hơn là ghê tởm. 

Sijian kéo Kexin lại và đè cô trực tiếp xuống dưới anh. Anh ta nắm lấy áo ngủ của Kexin bằng cả hai tay và cố cởi áo ngủ của Kexin. 

"Thằng khốn nạn... thả tôi ra, đừng chạm vào tôi... sao anh không chết đi..."

Khả Tân vừa la hét vừa chửi bới, cào cấu Sijian như một con chuột chù, làm mất đi hình ảnh hiền lành trước đây. 

Sau khi bị Khả Tân cào và cắn, trên người Sijian chẳng mấy chốc đã đầy những vết sẹo lớn nhỏ, có chỗ là vết đỏ, có chỗ đã chảy máu, nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Nhưng lúc này Tư Kiến lại không quan tâm. Nỗi đau trong cơ thể anh ít hơn nhiều so với nỗi đau trong lòng anh. Khi nỗi đau của một người đạt đến đỉnh điểm, anh ta sẽ không quan tâm đến nỗi đau trên cơ thể mình. 

Điều này gây hại cho Kexin và Sijian, thay vào đó càng kích thích bản chất thú tính của Sijian, khiến Sijian càng trở nên điên loạn hơn. Ban đầu, Sijian chỉ muốn cởi áo ngủ của Kexin, nhưng Kexin vùng vẫy và chống cự một cách tuyệt vọng, thậm chí còn làm tổn thương cơ thể của Sijian, khiến Sijian nhanh chóng mất kiên nhẫn. 

Sự đấu tranh và phản kháng của Khả Tân lần này thậm chí còn khốc liệt hơn so với lần đầu tiên Sijian cưỡng hiếp cô. Lần đầu tiên Khả Tân vẫn cảm thấy có lỗi với Sijian, và cô ấy thực sự yêu Sijian như con nuôi của mình, nên mặc dù lúc đó cô ấy chống lại Sijian nhưng cô ấy vẫn còn chỗ để ra đòn. 

Lần này thì khác, Khả Tân không còn yêu Sijian mà chỉ ghét anh nên cô đã tấn công Sijian rất gay gắt. Cơ thể của Sijian dường như bị đánh đòn, đầy máu và vết sẹo. 

"Chậc..."

Với một âm thanh chói tai, Sijian túm lấy áo ngủ của Kexin, sau đó xé áo ngủ của Kexin làm đôi. Bằng cách này, chiếc váy ngủ mà Kexin thường mặc đã bị Sijian xé nát. Khi Sijian xé áo ngủ của Kexin, Kexin cuối cùng cũng khỏa thân. 

Mặc dù mất đi chỗ ẩn nấp cuối cùng nhưng cuộc đấu tranh của Kexin không hề yếu đi. Tay cô thỉnh thoảng đẩy ngực Tư Kiến và thỉnh thoảng nắm lấy lưng Sijian. 

Sijian bây giờ đã cho phép Kexin vùng vẫy và làm tổn thương anh ta. 

Sau khi xé áo ngủ của Khả Tân ra, cô ấn chặt Khả Tân xuống dưới cơ thể mình. Hai tay của Khả Tân chỉ có thể gãi lưng của Sijian, lưng của Sijian đã bê bết máu. 

Nhưng Sijian vẫn bất động, dùng háng và chân đẩy hai chân đang khép kín của Khả Tân ra, dang rộng hai chân của Khả Tân, từ đó mở ra âm đạo háng của Khả Tân. 

Đáy quần Khả Tân vẫn còn dính vết tinh dịch do người đàn ông đó để lại, nhưng Tư Kiên không quan tâm đến tất cả những điều này. 

Sau khi dang rộng hai chân của Kexin, một tay vướng vào tay Kexin, tay còn lại vươn vào giữa hai người, nắm lấy dương vật của anh ta và tìm kiếm lỗ mật của Kexin. 

Khả Tân đã biết đây là thời điểm quan trọng, cuộc đấu tranh của cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Tuy nhiên, sức mạnh của Sijian điên cuồng lúc này mạnh hơn bình thường rất nhiều, Khả Tân bị ép mạnh đến mức cô không thể cử động được. 

"À..."

Khả Tân vừa chửi vừa giãy giụa, nhưng cuối cùng lại biến thành một tiếng hét dài, trong đó ẩn chứa sự hoảng sợ, tức giận, đau đớn và có chút nhẹ nhõm. 

Sở dĩ Khả Tân phát ra âm thanh như vậy là vì Sijian đã tìm được chính xác lối vào hang mật của Khả Tân, sau đó háng của hắn đột nhiên chìm xuống, hắn hung hãn đưa toàn bộ chiều dài dương vật của mình vào âm đạo của Khả Tân. May mắn thay, nhờ sự bôi trơn của tinh dịch của người đàn ông, dương vật của Sijian đã nhanh chóng được đưa vào hoàn toàn. 

Chỉ là dương vật của Tư Kiến quá dài, dài hơn dương vật của người đàn ông đó ít nhất gần năm centimet. Khoảnh khắc nó được đưa vào, Khả Tân đã hét lên. 

"Ahhh...anh...ahhhh..."

Sijian không hề dừng lại sau khi chèn vào. Anh di chuyển hông và bơm nhanh và dữ dội. Dương vật dày và dài của anh di chuyển ra vào âm đạo của Kexin. 

Khả Tân còn muốn mở miệng sỉ nhục Tứ Kiện, nhưng Tư Kiến đâm mạnh đến mức nàng không nói được lời nào mà chỉ có thể rên rỉ lớn tiếng không ngừng, chẳng bao lâu tiếng rên rỉ của nàng đã biến thành tiếng hét. 

Cơ thể yếu ớt của Khả Tân giống như một chiếc thuyền quạt, lên xuống trong sóng gió mạnh, tưởng chừng như có thể lật úp bất cứ lúc nào. 

Lúc này, Khả Tân toàn thân run rẩy kịch liệt, ngực nhanh chóng lắc lư, ngực lắc lư theo vòng tròn. Mỗi lần Sijian hút sữa, hai bầu ngực sẽ va vào nhau phát ra tiếng bốp. Cùng với tiếng bơm máu bốp bộp của Sijian, còn có tiếng ma sát của tinh dịch, tiếng thở hổn hển như bò của Sijian và tiếng thét xé lòng của Kexin không ngừng vang vọng trong phòng ngủ. 

Mặc dù phòng ngủ cách âm rất tốt nhưng không biết hàng xóm có nghe thấy không. 

Sijian tập trung tất cả sự phấn khích, đau lòng và tức giận vào dương vật và thắt lưng của mình, đụ Khả Tân một cách mạnh mẽ. Lúc này Khả Tân chỉ có thể rên rỉ lớn tiếng, không còn sức lực và ý định phản kháng nữa. 

Khoảnh khắc Sijian thâm nhập vào cô, hai tay cô buông thõng xuống và cô từ bỏ khả năng chống cự. 

Niềm đam mê giữa hai người ngày càng tăng. Tình dục này cực kỳ khốc liệt. Trong lòng hai người đều có hận ý đối phương, nhưng lại có quan hệ tình dục cực kỳ thân mật...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 303

Cuộc ân ái tràn ngập niềm vui và cả hai đều hành động rất điên cuồng. Dù mới quan hệ nhưng niềm đam mê với chuyện chăn gối của Khả Tân vẫn không hề suy giảm. Trong suốt quá trình, cô ấy phối hợp với lực đẩy của Sijian, và Sijian cũng thay đổi rất nhiều vị trí, thậm chí còn sử dụng một người phụ nữ ở trên ở giữa. Khả Tân cưỡi trên háng của Sijian và lên xuống, tốc độ lên xuống không chậm hơn tốc độ đâm của Sijian. 

Trong lần ân ái này, Sijian đã đụ anh ta một cách vô cùng hung bạo. Anh liên tục nói chuyện để kích thích Kexin trong khi quan hệ, nhưng Kexin không trả lời mà chỉ đáp lại anh bằng những tiếng rên rỉ và la hét. 

Sau nửa giờ quan hệ, Tư Kiến phát ra một tiếng gầm khàn khàn và Kexin phát ra một tiếng hét the thé, cả hai đều đạt đến cao trào. 

Hai người không dừng lại một giây phút nào trong quá trình ân ái, không có sự tạm dừng hay nghỉ ngơi ở giữa và quan hệ tình dục luôn ở tốc độ cao. 

Lần này, ham muốn tình dục còn táo bạo hơn trước. Toàn bộ quá trình giống như sử dụng chất kích thích, khiến Kexin hết lần này đến lần khác đạt đến đỉnh điểm. 

Trong quá trình đó, Sijian không ngừng hỏi Kexin, ai mạnh hơn? Nhưng Khả Tân không bao giờ trả lời, bởi vì cô chỉ có thể rên rỉ lớn tiếng và không còn sức để nói. 

Cuối cùng, Sijian xuất tinh trong tư thế tiêu chuẩn là nam ở trên và nữ ở trên. Khi xuất tinh, Khả Tân đạt cực khoái lần thứ ba trong vòng nửa giờ. 

Sijian nằm trên cơ thể Kexin, dùng tay vuốt ve cơ thể Kexin và dùng chân xoa bóp chân Kexin. Hai người chồng lên nhau và tiếp tục thở. 

"Gân... cần phải quay lại... à... đừng... ah ah ah..."

Sau khi hai người chồng lên nhau một phút, Kexin, người đang nhắm mắt và cảm thấy yếu ớt, đột nhiên mở mắt ra. Lúc này, Sijian đã dùng cả hai tay nâng phần trên cơ thể lên, háng vẫn ép chặt vào háng Kexin, dương vật sau khi xuất tinh vẫn chưa rút ra khỏi âm đạo của Kexin. 

Khả Tân dường như đã nhận ra điều gì đó, mở đôi mắt yếu ớt của cô ra và yếu ớt nói, nhưng cô chưa kịp nói xong thì Sijian lại bắt đầu đẩy mạnh, cắt đứt lời nói của Khả Tân, Khả Tân chỉ có thể lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ. 

Khả Tân có thể muốn chống trả, nhưng cô ấy hoàn toàn mềm nhũn và không còn chút sức lực nào. 

“Bố bang…………”

Sijian bơm ở tư thế nam trên nữ. Có thể thể lực của hắn còn chưa hoàn toàn bình phục, hoặc có lẽ hắn không muốn hiệp thứ hai kết thúc nhanh như vậy, nên lần này tốc độ chậm lại rất nhiều, nhưng lực vẫn hung hãn như cũ.

Sijian chỉ kéo dài chưa đầy nửa giờ trong cuộc ân ái vừa kết thúc. Mặc dù không có sự tạm dừng ở giữa, ngoại trừ lần đầu tiên giữa hai người, đây là lần xuất tinh nhanh nhất từ ​​trước đến nay.

Lý do rất dễ hiểu. Lần này quan hệ rất nhanh, Tư Kiên hưng phấn đến lạ thường nên xuất tinh nhanh chóng. Tuy nhiên, Sijian không muốn nhượng bộ và dường như muốn chứng tỏ bản thân. Đồng thời, dương vật nhanh chóng cương cứng trở lại, ham muốn cháy bỏng trong lòng cũng không hề nguôi ngoai khi xuất tinh, vì vậy Sijian bắt đầu hiệp thứ hai. Để trừng phạt triệt để Kexin, anh ta không thể đánh hay mắng mỏ anh ta. Bây giờ là cách tốt nhất để trừng phạt anh ta, và anh ta phải khiến Kexin cầu xin sự thương xót. 

"Anh... ah ah ah... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi... ah..."

Toàn thân Khả Tân lúc này ướt đẫm mồ hôi, cơ thể cô run rẩy lên xuống do tác động của Sijian. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy há hốc, vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, đồng thời ngắt quãng vài từ. 

Khả Tân còn chưa kịp nói xong, Sijian đã cúi đầu điên cuồng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Khả Tân, mút lấy cô phát ra âm thanh xèo xèo. Khả Tân chỉ có thể phát ra âm thanh mũi trầm đục, lỗ mũi thở gấp. 

"Bạn có mạnh mẽ không? Ai mạnh hơn? Bạn chỉ không trả lời...Được rồi...Tôi sẽ làm cho đến khi bạn trả lời...hehehehe..."

Sau khi mút đôi môi đỏ mọng của Kexin cho đến khi chúng đỏ lên và sưng tấy, Sijian vừa nói vừa bơm cho Kexin. Nói xong hắn lại tăng lực, Kexin tiếng rên rỉ không khỏi ngày càng lớn. 

Sau khoảng năm phút làm tình trong tư thế nam nữ, Sijian lật người Khả Tân lại và đụ Khả Tân theo kiểu doggy. Hai tay Sijian ôm lấy vòng eo thon gọn của Khả Tân, bởi vì Khả Tân lúc này không còn sức lực để chống đỡ cơ thể cô nữa. 

Sau khi đổi vị trí, Sijian lại hỏi Kexin, nhưng Kexin vẫn không trả lời. Phản ứng duy nhất của Sijian là tiếng rên rỉ, và lần này tiếng rên rỉ có mùi vị khác. Kexin không mở miệng rên rỉ mà nghiến chặt hàm răng bạc, như thể đang cố gắng hết sức để chịu đựng điều gì đó. 

Lúc này, thân thể Kexin càng trắng hơn, trắng bệch một cách bệnh hoạn. Vừa ân ái, Kexin toàn thân đỏ bừng, bây giờ trắng như tuyết. Chẳng lẽ cơ thể Kexin không chịu được tải? Trước đây tôi đã đọc báo cáo rằng một gái mại dâm bị một người đàn ông mạnh mẽ đụ đến chết. Đây là một báo cáo có thật. Khả Tân đã quan hệ tình dục ba lần liên tiếp và cả hai người đàn ông đều là những người đàn ông mạnh mẽ. Kế Tân liệu có gặp nguy hiểm gì không? Nhưng lúc này Tư Kiến tinh dịch đã ở trên đầu hắn, hắn rất tức giận, mất đi lý trí. Anh ta hoàn toàn không quan tâm đến những điều này, vì vậy anh ta tiếp tục đụ Kexin một cách hung dữ. 

Hầu như mỗi lần Sijian đổi vị trí, Sijian đều hỏi Khả Tân ai mạnh hơn. Dường như sự tương tác giữa Khả Tân và người đàn ông đó đã tạo ra một bóng đen trong lòng Sijian, khiến Sijian vô cùng tổn thương và kích thích, nhưng Khả Tân lại không bao giờ mở miệng nói. 

Tôi chỉ là người hâm mộ những người muốn xây dựng chính quyền. Là người ngoài cuộc, tôi đã biết câu trả lời. Tôi chỉ có thể trách Tử Kiến lúc này đã vô lý. 

Câu trả lời của Khả Tân chắc chắn là Sijian tốt hơn, nhưng cô không muốn nói ra. 

Nếu người đàn ông đó thực lực, Khả Tân nhất định có thể nói cho hắn biết, điều này sẽ làm Tứ Kiếm bẽ mặt, nhưng đối với vấn đề này, cô vẫn im lặng, im lặng phản kháng. 

Bởi vì trước đây đã từng làm một lần, tư thế thay đổi rất nhiều, giữa các lần có rất nhiều khoảng dừng, nên lần này Sijian và Khả Tân đã ngoại tình hơn hai tiếng đồng hồ. Cuối cùng, Kế Tân liên tục phải từ chối, suýt chút nữa đã chết. 

Tình dục đã xong, nhưng Khả Tân vẫn không trả lời câu hỏi của Tư Kiến. Cô ấy chỉ tỏ ra một chút cầu xin sự thương xót. Có lẽ trả lời câu hỏi của Tư Kiến chính là điểm mấu chốt trong lòng cô. 

Làm tình xong, Tứ Kiếm lần này xoay người, rời khỏi cơ thể Khả Tân, nằm ở bên cạnh Khả Tín. 

Khi Tư Kiến xuất tinh lần thứ hai, bụng Kexin đã phình ra, rất nhiều tinh dịch phun ra, làm bẩn ga trải giường và chăn bông. 

Tuy nhiên, hai người dừng lại đều không nói gì. Sau khi im lặng, họ nhanh chóng bắt đầu ngáy đều. Cả hai người đều kiệt sức và không thể trụ được nữa. Cuối cùng họ cũng chìm vào giấc ngủ và Sijian ngủ với Kexin trên giường tân hôn của chúng tôi. 

Sáng hôm sau, Tư Kiến tỉnh dậy, Khả Tân vẫn đang ngủ say bên cạnh cô. Có vẻ như đã lâu rồi cô không ngủ sâu như vậy. 

Ngủ xong, tâm tình Tư Kiến thoải mái hơn rất nhiều. Anh dựa vào giường nhìn dấu vết tình dục trên giường, còn dấu vết để lại trên cơ thể Khả Tân, bao gồm tinh dịch, dấu hôn và dấu vết ngón tay. Một số là do anh ta để lại và một số do người đàn ông để lại ngày hôm qua. 

Đôi mắt của Sijian rất phức tạp và đau đớn. Dù rất phấn khích nhưng nỗi buồn trong lòng cũng không thể nguôi ngoai. 

Anh ta nắm chặt tay và trông như đang nghiến răng khi nghĩ đến đoạn phim giám sát Khả Tân quan hệ tình dục với một người đàn ông. 

Trên giường giãy giụa một lúc, Tư Kiến tựa hồ nghĩ tới cái gì. Sau khi ra khỏi giường, anh vào phòng tắm và tắm nhanh. Anh ta dường như cảm thấy hơi chán ghét mùi hôi trên cơ thể mình. Rốt cuộc, anh ta đã bị nhiễm chất dịch cơ thể và tinh dịch của người đàn ông đó. 

Tắm rửa xong, Tư Kiến mặc quần áo đi ra cửa. Anh ấy không xuất hiện nhiều, nhưng trước khi rời đi, anh ấy chỉ liếc nhìn Kexin, người vẫn đang ngủ say. Trên chân và háng của cô vẫn còn rất nhiều vết tinh dịch khô, khăn trải giường và chăn bông đều bừa bộn. 

Sijian rời đi, không biết phải làm gì. Đã chín giờ rưỡi sáng mà Xin vẫn còn ngủ. Có lẽ cô đã quá mệt mỏi vì bị dày vò. 

Một giờ chiều, Khả Tân từ từ tỉnh lại. Sau khi tỉnh dậy, cô buồn ngủ nhìn trên giường, cố nhớ lại chuyện gì đã xảy ra ngày hôm qua. Giống như Tư Kiến, cô dựa vào đầu giường thiền định hồi lâu. Sau đó cô lặng lẽ đứng dậy đi vào phòng tắm để tắm. Sau khi giặt xong, cô bắt đầu thay ga trải giường và chăn bông. 

Lúc này, tôi có cảm giác Khả Tân và Sijian sau khi tỉnh lại cư xử rất giống nhau. Dù là biểu cảm, cử động hay hành vi, cả hai dường như đã trở nên hợp nhau hơn nhờ sự cố và tình dục này. 

Khả Tân trông rất yếu đuối, làm mọi việc rất chậm chạp và có vẻ rất mệt mỏi. Khi tỉnh lại, cô không thấy Tư Kiến ở nhà, cũng không tỏ ra kinh ngạc. Cô vẫn không thể giả vờ vui vẻ khi không có Tư Kiên ở đó. 

Thời gian trôi qua, Tư Kiện vẫn không trở lại, cũng không biết phải làm sao, trong khi Khả Tân cứ như vậy yên lặng nằm trên giường, nhìn ra ngoài cửa sổ, thỉnh thoảng nhìn đồng hồ trên tường...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 304

Lúc này đã khoảng bốn giờ chiều, Tư Kiên vẫn chưa về, nhưng Khả Tân sau một ngày nghỉ ngơi đã gần như khôi phục thể lực. 

Sắc mặt cô hồng hào trở lại, buổi trưa cô không ăn gì mà chỉ uống hai lon bia. Cô ấy hút thuốc hầu hết thời gian và nước da suy đồi của cô ấy không bao giờ thay đổi. 

Đã gần năm giờ, Khả Tân đứng dậy, bắt đầu tắm rửa, trang điểm. Trông có vẻ như cô ấy đã chuẩn bị ra ngoài nhưng sau khi thay quần áo xong, cô ấy mới xách túi lên và chuẩn bị ra ngoài. Lúc này Tư Kiếm trở lại, Kha Tân đang ở cửa thay giày. Đột nhiên có tiếng mở cửa. Sau khi mở cửa, hóa ra là Tư Kiến. Lúc này, tướng mạo của Tứ Kiện cũng không khá hơn là bao, nhìn có vẻ sa sút hơn rất nhiều. Đây là lần đầu tiên tôi thấy Tứ Kiện trông suy đồi đến thế. 

"Bạn đang đi đâu?"

Nhìn thấy Khả Tân ở cửa, Tư Kiên sửng sốt. Có lẽ hắn không ngờ hôm nay Khả Tân lại ra ngoài. 

“Anh không thể kiểm soát được nó…”

Sau khi Khả Tân liếc nhìn Sijian, cô ấy thực sự đã trả lời câu hỏi của Sijian, rồi bước ra ngoài vòng qua Sijian. 

"Bùm..."

Cửa đóng lại, Khả Tân đã đi ra ngoài. Chỉ còn lại Tư Kiến đứng ở cửa. Anh ta ngơ ngác đứng đó một lúc rồi nhanh chóng quay người bước ra ngoài, dường như là để đuổi theo Khả Tân. 

Căn phòng lại rơi vào im lặng. Tôi tua nhanh video giám sát. Khoảng mười giờ tối, Tư Kiến trở về nhà, nhưng dường như có chút lo lắng. Sau khi vào nhà thay giày, anh chạy thẳng đến cửa sổ nhìn ra ngoài như muốn xác nhận điều gì đó. Anh đứng bên cửa sổ rất lâu, cho đến khi nghe thấy tiếng giày cao gót từ cầu thang truyền đến, Tư Kiến mới chạy về phòng ngủ. 

Tư Kiến trở lại phòng ngủ không bao lâu, bóng dáng Kexin xuất hiện ở cửa nhà. Bước chân của cô có chút không vững, khuôn mặt đỏ bừng. Có vẻ như cô ấy đã uống rất nhiều nhưng vẫn chưa say. 

Khả Tân sau khi tắm xong loạng choạng trở về phòng ngủ, nằm trên giường uống thêm hai lon bia rồi mới mơ màng ngủ thiếp đi. 

Ở bên kia, Sijian mở máy tính xách tay của mình và không ngừng theo dõi mọi hành động của Kexin. Mãi đến khi Khả Tân ngủ say, Tư Kiến mới nằm trên giường. Không giống như Kexin, Sijian nằm trên giường rất lâu không thể ngủ được. 

Anh không biết trong mắt anh đang nghĩ gì, kỳ lạ thay, dường như Tư Kiến không có ý định ngủ chút nào, bởi vì máy tính xách tay không tắt, màn hình giám sát vẫn hiển thị tình hình phòng bên cạnh Kexin. 

Sau khi Tư Kiến trằn trọc trên giường một lúc lâu mới xoay người nằm ngửa. Lúc này tôi phát hiện dương vật dưới háng anh đã cương cứng, bộ đồ ngủ của anh làm thành một cái lều lớn. 

Một lúc sau, Tư Kiến đột nhiên từ trên giường đứng dậy. Anh có chút khó chịu, nhưng ánh mắt lại hưng phấn hơn, hơi thở dường như có chút gấp gáp. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi đoán có thể Tứ Kiện lại có ham muốn tình dục. Trong khi Khả Tân đang uống rượu ở nhà bên cạnh, liệu tối nay Sijian có lại xâm lược Khả Tân không? Nhưng cảnh tiếp theo có hơi khác một chút. Khi Sijian đứng dậy, anh ấy thực sự bắt đầu bấm vào chương trình theo dõi, sau đó phát đoạn video quay cảnh người đàn ông và Kexin quan hệ chiều hôm qua, và xem lại cẩn thận. 

Nghĩ đến việc Khả Tân làm tình với người đàn ông đó có đau lòng không? Tại sao lại sống lại nó vào lúc này? Và Sijian dường như có sự cương cứng mạnh mẽ ở háng. 

Trong video, người đàn ông đang màn dạo đầu với Kexin. Khi người đàn ông thâm nhập vào cô, Sijian trở nên phấn khích. Anh cởi bộ đồ ngủ, vuốt ve dương vật dày đặc của mình và bắt đầu thủ dâm.

Tối qua Sijian đã quan hệ tình dục với Kexin và xuất tinh hai lần. Tối nay, tôi lại có ham muốn tình dục, dương vật của tôi rất cương cứng và quy đầu sáng bóng. 

Sijian tiếp tục thủ dâm và xem người đàn ông trong video quan hệ tình dục với Kexin. Tư Kiến thở dốc, vuốt ve rất nhanh. 

Nhưng lúc này tôi cảm thấy rất kỳ lạ, bởi vì lúc này Tư Kiến có thể đi bên cạnh để quan hệ tình dục với Kexin, huống chi Kexin căn bản không khóa cửa. Cho dù Sijian đi, Kexin ngủ say và uống nhiều rượu như vậy, Kexin cũng không thể cưỡng lại được, nhưng Sijian thà xem video và thủ dâm, còn xem Sijian thủ dâm, anh ấy dường như còn hưng phấn hơn cả việc quan hệ tình dục với Kexin.

Tôi suy nghĩ kỹ và thấy rằng lời giải thích này quả thực đã được đưa vào các tài liệu tin tức trước đây của tôi. Trên thực tế, tôi đã nghĩ đến điều đó khi nhìn thấy Tư Kiến làm tình với anh ấy tối qua, nhưng tôi chỉ không muốn tin vào điều đó. Tâm lý của Sijian lúc này là tâm lý của một người vợ ngoại tình điển hình. Anh muốn người phụ nữ mình yêu thích có mối quan hệ với người khác, và anh khát khao. Dù anh ấy sẽ tức giận và ghen tị nhưng ham muốn tình dục của anh ấy sẽ bị kích thích rất nhiều, bị kích thích về mặt sinh lý và tâm lý. 

Có rất nhiều người có tâm lý như vậy trong xã hội hiện đại, nhưng kiểu người này lại ẩn náu trong những góc khuất không rõ ràng của xã hội. Tất cả đều giấu kín trong lòng nên không ai biết đến. 

Tôi đã từng phân tích tâm lý kiểu này trước đây, nhưng không ngờ hôm nay lại thấy một ví dụ, bệnh nhân tâm lý này ở ngay bên cạnh tôi, tức là con trai tôi, người thực sự có tâm lý vợ ngoại tình. 

Trong khi xem video, tôi mở công cụ tìm kiếm trên máy tính xách tay của mình và tìm kiếm những phân tích liên quan về tâm lý của người vợ ngoại tình. Sau khi nghiên cứu kỹ thì kết quả quả thực là chính xác. Mô tả bên trong hoàn toàn giống với hình dáng của Sijian bây giờ. 

Đồng thời, tôi cũng biết được rằng tâm lý vợ ngoại tình này có liên quan rất nhiều đến hoàn cảnh của Thành Trường khi anh ấy còn nhỏ, và môi trường này cũng có nhiều điểm tương đồng với hoàn cảnh của Sijian khi anh ấy còn nhỏ. Tóm lại, quá khứ và hiện tại của Sijian về cơ bản tương ứng với việc phân tích mạng lưới. 

Sau khi đọc thông tin tôi tìm thấy trên Internet, Sijian trong video cũng xuất tinh. Anh ấy xuất tinh rất nhiều. Suy cho cùng, anh ấy còn trẻ và có thể sản xuất tinh dịch rất nhanh. 

Tinh dịch của Sijian xuất tinh lên màn hình máy tính. Tư Kiện vốn đang thả lỏng, dường như đột nhiên mất đi hứng thú. Anh ta lại trở về trạng thái suy sụp, thờ ơ lấy khăn giấy ra và bắt đầu dọn dẹp dấu vết tinh dịch của chính mình. 

Hiệu suất này phù hợp với mô tả trong thông tin. Anh rất hưng phấn khi nghĩ đến người vợ ngoại tình của mình, nhưng sau khi xuất tinh, anh sẽ cảm thấy lạc lõng và bất lực. 

Thời gian trước và sau khi Sijian xuất tinh chưa đầy mười phút, thực sự rất ngắn so với thời gian quan hệ tình dục trước đây của Sijian. 

Đêm qua tâm lý tức giận của Tư Kiến đã làm loãng tâm lý vợ trong lòng anh, nên anh kiên trì rất lâu, thời gian ân ái cũng không hề giảm. Hôm nay, ban ngày, Tư Kiếm hẳn là đã điều chỉnh rất nhiều, lửa giận trong lòng cũng giảm bớt. Nó đã được thay thế bằng tâm lý người vợ. Không có sự tác động và ảnh hưởng của sự tức giận, tâm lý người vợ bị kích thích đã khiến Sijian xuất tinh trong vòng chưa đầy mười phút. 

Sau khi xuất tinh, Tư Kiến tắt máy tính, nằm lại trên giường, cảm thấy suy sụp và lạc lõng. Có lẽ tôi đã quá mệt mỏi sau khi xuất tinh. Tư Kiến nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Sáng hôm sau, Tư Kiến dậy sớm, làm bữa sáng rồi đặt lên bàn. Sau khi Kexin ngơ ngác bước ra, Kexin cũng không từ chối. Thay vào đó, anh ngồi vào bàn và bắt đầu ăn, nhưng từ đầu đến cuối anh không nhìn Tứ Kiện hay nói chuyện với Tứ Kiện.

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Khả Tân quay lại giường và thiền định. Cô không biết mình đang nghĩ gì, thỉnh thoảng lại chợp mắt một lát. 

Buổi tối Khả Tân vẫn sẽ đi ra ngoài, Kha Tân đi ra ngoài không bao lâu, Tư Kiến liền đi theo hắn đi ra ngoài. Khi đã gần nửa đêm, Tư Kiến sẽ vội vàng về sớm, sau đó chạy đến cửa sổ để theo dõi xem Khả Tân có vào cộng đồng hay không. Khi nghe thấy tiếng giày cao gót của Khả Tân, anh ấy sẽ quay lại phòng ngủ và trốn. 

Trong tuần tiếp theo, đây là cuộc sống hàng ngày của hai người họ. 

Sijian không bao giờ rời nhà nữa và ở với Khả Tân. Tuy nhiên, cả hai chưa bao giờ giao tiếp bằng lời nói. Khả Tân không muốn nói chuyện với Sijian. Sijian dường như phàn nàn về Khả Tân và từ chối nói chuyện với Khả Tân. Tuy nhiên, mỗi đêm vào lúc nửa đêm, Sijian đều trằn trọc trên giường. Anh không biết mình đang nghĩ gì, lông mày nhíu lại, vẻ mặt có chút khó chịu, háng không thể khống chế dựng lên. Sijian đưa tay vào trong bộ đồ ngủ nhiều lần để đẩy dương vật đang cương cứng của anh xuống, nhưng lần nào cũng vậy, dương vật của anh không lâu sau lại đứng lên, quy đầu quy đầu chạm vào bộ đồ ngủ, khiến Sijian cảm thấy khó chịu. 

Sau khi giằng co một lúc, Sijian đứng dậy, mở máy tính xách tay, xem video sex của Khả Tân và người đàn ông rồi vuốt ve dương vật của mình một cách thỏa thích. 

Điều tương tự cũng xảy ra với Khả Tân, người ngày nào cũng đi ra ngoài đúng giờ và trở về đúng giờ vào lúc gần nửa đêm. Lần nào về cũng say khướt. Trước khi đi ngủ, anh uống một, hai lon bia cho tỉnh táo rồi chìm vào giấc ngủ. 

Mỗi tối khi Khả Tân ra ngoài uống rượu, Tư Kiện đều đi theo bảo vệ cô, mọi chuyện vẫn ổn cho đến khi

Sau nửa tháng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 305

Nửa tháng sau, lúc mười giờ tối, Tư Kiện trở về nhà sớm như thường lệ, sau đó đứng bên cửa sổ xem Khả Tân đã vào trong cộng đồng chưa. 

Nhưng sau khi Tư Kiến đợi một lát, trên mặt hắn hiện lên một tia hoảng sợ. Anh buộc mình phải bình tĩnh lại và tiếp tục chờ đợi. Tuy nhiên, thời gian từng phút trôi qua mà Xin vẫn chưa về nhà. 

Từ phản ứng của Sijian, tôi có thể biết rằng Khả Tân dường như chưa quay trở lại cộng đồng. Sijian đi tới đi lui trong phòng khách, rồi lại nhìn cộng đồng. Anh ấy thậm chí còn áp tai vào cửa để lắng nghe bất kỳ âm thanh nào trong cầu thang, nhưng nó rất yên tĩnh. Không có âm thanh nào cả. Cuối cùng, Sijian không thể ngồi yên. Anh lại mở cửa và bước ra ngoài. Ngôi nhà chìm vào bóng tối và im lặng.

Tôi click chuột tua nhanh thì đến khoảng hai giờ đêm, cửa lại mở ra. Điều làm tôi ngạc nhiên là người bước vào phòng chính là Sijian và chỉ có một mình anh ấy. Không có dấu vết của Kexin cả. 

Sau khi Tư Kiến vào nhà, anh ấy thậm chí còn không thay giày. Anh ngồi thẳng trên ghế sô pha, hai tay ôm trước ngực ngơ ngác. Hơi thở của anh ấy dồn dập, có vẻ khá tức giận và lo lắng. 

Một lúc sau, Tư Kiến lấy điện thoại di động ra và gọi điện. Trong phòng khách yên tĩnh, có thể nghe rõ ràng âm thanh thông báo từ điện thoại di động của Tứ Kiện đã tắt. Không cần phải nói, cuộc gọi phải dành cho Kexin. Có vẻ như Sijian đã mất Kexin. Và có lẽ Kexin đã say và bị người đàn ông khác bắt đi. Có thể Kexin đã đi nơi khác, hoặc có thể anh ấy đã hẹn hò. Anh ấy đã hẹn hò với ai? Có phải là người đàn ông ngày đó? Hay đó chỉ là tình một đêm tạm thời? Khi nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy giống như Tứ Kiện, tức giận, buồn bã, lo lắng...

...mọi cảm xúc đều quyện vào nhau. 

Tử Kiến lại ngồi trên ghế sofa cả đêm không nhúc nhích. Cứ mỗi nửa giờ, Tử Kiến lại gọi vào điện thoại di động của Khả Tân, nhưng không có ngoại lệ, anh đều nghe thấy âm thanh tắt máy. 

Khoảng bảy giờ sáng, cửa nhà cuối cùng cũng vang lên tiếng mở khóa. Nghe được âm thanh này, Tư Kiến tựa hồ tỉnh táo lại, nhìn về phía cửa. Cánh cửa mở ra, bóng dáng của Kexin xuất hiện trước cửa. Vẻ ngoài của cô ấy rất bừa bộn và không còn đàng hoàng, ngăn nắp như khi rời nhà nữa. Tóc cô ấy hơi rối, khuôn mặt không rửa mặt cũng không trang điểm nên trông có chút nhợt nhạt. Điều quan trọng nhất là bước đi của cô có chút không vững, có vẻ rất mệt mỏi, hai mắt đỏ ngầu, hình như đêm qua cô không ngủ ngon. Tuy nhiên, quần áo trên người cô vẫn rất gọn gàng, nhưng quần áo bên trong lại có vẻ hơi rộng, như bị kéo mạnh. 

Những người có nhiều kinh nghiệm tình dục hơn có thể đoán được Kexin đã trải qua đêm qua như thế nào khi nhìn thấy bộ dạng hiện tại của Kexin. Mặc dù có thể không hoàn toàn chính xác nhưng khả năng xảy ra là rất cao. 

Nhìn thấy ánh mắt của Kexin, Sijian mở miệng muốn hét lên để trút giận, nhưng màn trình diễn của Kexin khiến anh không thể chửi thề, bởi vì Kexin dường như coi anh như không khí. Sau khi thay giày, anh đi thẳng vào phòng ngủ và bắt đầu cởi quần áo. 

Nhưng tôi thực sự cho rằng Tư Kiện không tồn tại, lúc cởi quần áo anh ấy thậm chí còn không đóng cửa lại. 

Kexin cởi hết quần áo, sau đó thay đồ lót và khăn tắm rồi bước vào phòng tắm. Có vẻ như cô ấy đang đi tắm. 

Và khi Kexin cởi quần áo ra, tôi và Sijian đều chết lặng, và suy nghĩ của chúng tôi đã được xác nhận. 

Trên cơ thể Kexin có rất nhiều dấu hôn, trong đó có dấu hôn trên ngực cô ấy. Dấu hôn đã đỏ và chuyển sang màu xanh, điều đó cho thấy người đàn ông để lại dấu hôn tối qua đã hút cô mạnh mẽ như thế nào. 

Ngực và đùi của Kexin đầy những vết ngón tay rõ ràng. Quan trọng nhất là háng của Kexin, môi âm hộ lộ ra khi cô ấy bước đi và lông mu ở hông cô ấy được bao phủ bởi hỗn hợp chất lỏng tình yêu và tinh dịch. Những chất lỏng này đã khô lại và dính vào lông mu. Nhưng bộ lông mu mềm mại vốn có của Xin giờ trông lộn xộn. 

"Nhấp vào..."

Phòng tắm đã đóng cửa. Khả Tân bước vào phòng tắm, sau đó có tiếng nước chảy. 

Trong quá trình này, Sijian nhìn Kexin thi thể với vẻ mặt kinh ngạc. Đầu óc anh như bị chập mạch trong giây lát. Anh có thể tưởng tượng những gì Kexin đã trải qua đêm qua và anh đã chuẩn bị tinh thần cho điều đó. Nhưng Khả Tân lại cởi đồ trước mặt anh và đi tắm như không có chuyện gì xảy ra. Những hành vi này khiến Sijian ngạc nhiên.

Nhưng đó là điều bình thường nếu bạn suy nghĩ kỹ về nó. Khả Tân hoàn toàn coi Tử Kiến là người minh bạch. Đây là sự xúc phạm lớn nhất đối với Tử Kiến. Nó cũng cho phép Tử Kiến nhìn thấy dấu vết tình dục trên cơ thể Khả Tân. Điều này có thể càng kích thích Tử Kiến hơn nữa và lợi dụng sự sỉ nhục này để đạt được mục đích trả thù Tử Kiến.

Sau khi Tư Kiện tỉnh táo lại, Tư Kiện đứng dậy đi đến phòng ngủ của Khả Tân. Sau đó anh nhặt chiếc quần lót mà Kexin đã cởi ra. Trên túi quần lót có vết ẩm rõ ràng, trên đó vẫn còn có chất nhầy màu trắng. Nó trông giống như tinh dịch của một người đàn ông. Tất cả các dấu hiệu đều khẳng định tối qua Kexin đã quan hệ tình dục với một người đàn ông khác, nhưng người đàn ông này là người đàn ông thứ tư của Kexin hoặc là người của nửa tháng trước. Đàn ông, điều này không rõ, và xét theo dấu vết để lại trên cơ thể Kexin, cuộc làm tình của Kexin với người đàn ông đó đêm qua thật điên rồ, và cô lại xuất tinh mà không dùng bao cao su. Đánh giá từ dấu vết để lại trên quần lót của cô, lượng tinh dịch xuất ra trong Kexin đêm qua cũng rất lớn, và chắc chắn không phải tất cả cùng một lúc. Có lẽ đêm qua hai người đã trằn trọc suốt đêm, điều này có thể phán đoán từ nhãn cầu đỏ ngầu của Kexin. 

Đó là ai? Người đàn ông này là ai? Tôi nghĩ Sijian nên có cùng suy nghĩ với tôi vào lúc này. 

Tư Kiện đứng trong phòng ngủ ôm quần lót, hô hấp càng ngày càng nhanh, bàn tay cầm quần lót cũng run rẩy. Anh tức giận đến mức không nói được, nhất là mùi tinh dịch quen thuộc tỏa ra từ quần lót, khiến Tư Kiên dần mất đi lý trí. 

Tư Kiện rất tức giận, nhưng háng lại đang cầm một cái lều lớn. Tứ Kiện sau khi trở về tối hôm qua cũng không thay quần áo. Anh ta mặc một chiếc quần rất chật, có thể đẩy được một chiếc lều lớn. Điều này cho thấy dương vật của Sijian cương cứng như thế nào. 

Sijian cầm lấy chiếc quần lót, thở hổn hển một lúc rồi ném chiếc quần lót xuống sàn, sau đó dùng chân giẫm lên hai lần, giống như giẫm lên người đàn ông. Trút giận một hồi, Tư Kiếm bắt đầu cởi quần áo. Anh cởi quần áo rất nhanh. Vài mảnh quần áo bị xé toạc, như thể anh đang tàn nhẫn với chính mình. Đồng thời, hắn nghiến răng nghiến lợi với vẻ mặt đầy căm hận. 

Khi cởi hết quần áo, anh ta cuối cùng cũng để lộ dương vật của mình, giờ đã cương cứng hoàn toàn và có chất nhầy tiết ra từ mắt. 

Sau khi cởi quần áo, Tư Kiến dùng tay di chuyển dương vật của mình. Dương vật lúc lắc lên xuống. Tư Kiến vừa đi vào phòng tắm vừa vuốt ve dương vật của mình. 

"Nhấp vào..."

Tử Kiến không chút do dự. Anh trực tiếp mở cửa phòng tắm và đi vào phòng tắm. 

Tôi nhanh chóng chuyển camera giám sát sang phòng tắm. Lúc này Kexin đang nhắm mắt bị nước cuốn trôi, rửa sạch dấu vết còn sót lại trên cơ thể. Cô vẫn chưa gội sạch bằng sữa tắm. 

Tiếng mở cửa lọt vào tai cô. Cơ thể đang tắm của cô cứng đờ một lúc, rồi cô nhanh chóng mở mắt. Qua tấm gương trên tường, cô nhìn thấy Tư Kiên đang thở hổn hển phía sau. Lúc này Sijian đang khỏa thân. 

Nhưng cô hoảng hốt nhặt chai sữa tắm lên. Cái chai rất to và chứa đầy sữa tắm. Cô ấy muốn tự mình bôi sữa tắm à? Bạn thờ ơ với sự gia nhập của Sijian và vẫn coi anh ấy như không có gì? "Bùm...

…“

Lúc này, trong phòng tắm đột nhiên vang lên tiếng đập mạnh, sữa tắm trong tay Khả Tín đập chính xác vào đầu Tư Kiên. Nguyên nhân của mọi chuyện là sau khi Tử Kiến vào phòng tắm, anh trực tiếp ôm Khả Tân từ phía sau, dùng hai tay xoa xoa ngực Khả Tân, dòng nước chảy ướt đẫm cơ thể họ. 

Khả Tân dùng chai sữa tắm dùng lực đánh mạnh vào đầu Sijian. Tuy không nặng lắm nhưng với sức nặng của chai sữa tắm, Sijian bị đánh choáng váng nhưng vẻ mặt không hề tỏ ra đau đớn. Lúc này vẻ mặt anh chỉ có tức giận và hung dữ. 

Sở dĩ hắn làm như vậy trước hết là để trừng phạt Kexin, hắn chỉ có thể dùng phương pháp này để khiến Kexin cầu xin sự thương xót. Thứ hai, chính vì trái tim đồi trụy của anh đã khiến anh đau khổ và oán hận. Đồng thời, anh đột nhiên bị hưng phấn tình dục và cần dùng Kexin để trút giận. 

"Đông đông đồng..."

Sau khi Khả Tân đánh Tử Kiến, Tử Kiến vẫn không buông tay. Khả Tân không khỏi đánh anh ta liên tục, với lực lượng cực lớn và không thương tiếc. Tuy nhiên, Khả Tân không hề lên tiếng hay nói chuyện gì, như thể anh ta vẫn coi Tử Kiến như không khí, cử động của tay anh ta có lẽ là để bảo vệ chính mình. 

Lúc này, trên lưng của Sijian vẫn còn đầy vết xước. Lần trước bị Khả Tân làm xước. Chúng vẫn chưa lành, để lại những vết sẹo đỏ. 

Nhưng Khả Tân đã tính toán sai. Cô càng đánh Tử Kiến, anh càng hưng phấn và vẻ mặt càng hung dữ. Đồng thời, nàng càng xoa mạnh ngực Khả Tín, trên mặt Khả Tân dần dần lộ ra vẻ thống khổ. Ngay lập tức, Sijian đẩy háng của mình về phía trước. Tuy rằng còn chưa tiến vào, nhưng hắn động tác rất nhanh, lực rất lớn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 306

"Anh không nghĩ tôi chỉ là không khí sao? Anh không nghĩ tôi không tồn tại sao? Tại sao bây giờ anh lại nhìn tôi dữ tợn như vậy?"

Sijian ôm chặt Khả Tân, dùng hai tay xoa bóp bóp ngực Khả Tân và nói, lực dường như khá lớn, khiến trên mặt Khả Tân hiện lên vẻ đau đớn, chai sữa tắm tạo bọt đập mạnh vào đầu Sijian không chút thương xót. 

"À"

Nhưng không lâu sau, Khả Tân đột nhiên ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng đau đớn. Cô ấy cũng ngừng đánh vào đầu Tư Kiến, cơ thể cô ấy run rẩy nhanh chóng. 

Cùng lúc Kexin rên rỉ đau đớn, Sijian đột nhiên lao về phía trước, đồng thời có tiếng rên rỉ không khí bị ép ra ngoài, và tiếng nước nhớp nháp, như thể có thứ gì đó được nhét vào hố bùn. 

Mắt tôi ban đầu tập trung vào phần thân trên của họ, nhưng bây giờ tôi nhanh chóng nhìn vào phần thân dưới của họ. Tôi nhìn thấy dương vật của Sijian đã chìm hoàn toàn vào giữa mông mông của Kexin, chỉ để lại một phần nhỏ của trục và bìu lắc lư nhẹ nhàng. 

Tôi nhanh chóng phát lại và phát hiện ra rằng Sijian đang đẩy về phía trước, dương vật của anh ấy kẹp giữa hai chân của Kexin, và quy đầu của anh ấy liên tục cọ xát vào háng và môi âm hộ của Kexin, trong khi Kexin liên tục vặn hông để tránh dương vật dày của Sijian. Tư Kiến không vội. Có lẽ cảm giác bị giày cù này khiến anh gặp phải những kích thích khác nhau nên chỉ ôm Kexin xoa xoa. 

Chỉ là tất cả đều là trùng hợp, nhất là thời gian trôi qua, khi Kexin xoay hông về phía trước thì hông của Sijian cũng di chuyển về phía trước. Chỉ bằng sự trùng hợp ngẫu nhiên như vậy, quy đầu dương vật của Sijian chạm vào lỗ âm đạo của Kexin, tách ra hai môi âm hộ màu hồng. Với sự bôi trơn của nước ép tình yêu của Kexin và tinh dịch của những người đàn ông khác bên trong, dương vật của Sijian sẽ dễ dàng đưa vào sâu trong âm đạo của Kexin. Hai người đã quan hệ tình dục rất nhiều lần, âm đạo của Kexin đã thích ứng với kích thước dương vật của Sijian nên việc đưa Sijian vào rất dễ dàng. 

Sau khi đưa âm đạo của Kexin vào, Sijian không hề ngạc nhiên. Anh chỉ hít một hơi thật sâu với vẻ mặt nhẹ nhõm và kích thích. Âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của Kexin, cũng như tinh dịch còn sót lại của những người đàn ông khác bên trong, tưởng tượng Kexin rên rỉ và la hét trong háng của những người đàn ông khác, điều này khiến Sijian rất phấn khích. Lúc này, anh trở thành người đam mê cọ nồi.

"Anh...ahhhh...anh...ahhhh..."

Sau khi Tứ Kiện tiến vào, hắn không hề dừng lại. Anh ta đẩy hông nhanh và dữ dội để đụ Kexin. Những lời tiếp theo của Kexin chỉ có thể bị che đậy bởi một tiếng rên rỉ nhanh và lớn. 

"Bùm..."

Cơ thể của Khả Tân tiếp tục run rẩy trước những cú đâm của Sijian. Cô cầm chai sữa tắm trên tay được một lúc thì nó cũng rơi xuống sàn. Cô không còn sức lực để chống cự nữa. Cho dù sức phản kháng của cô có mạnh mẽ đến đâu, khi Sijian xâm nhập vào cô, cô sẽ lập tức mất đi khả năng phản kháng và chỉ có thể bị Sijian bất lực và thụ động đụ. 

Trong phòng tắm có tiếng nước chảy, tiếng rên rỉ lớn của Kexin, hơi thở nặng nề của Sijian và tiếng da thịt va vào nhau. 

Nhờ dương vật của Sijian dài nên Sijian đứng sau Kexin, ngực ép vào lưng Kexin và bơm để đảm bảo dương vật không rơi ra khỏi âm đạo của Kexin.

Cảnh tiếp theo cũng giống như trước. Sijian thay đổi vị trí và làm tình với Kexin mà không hề dừng lại. Những cú ra đòn nhanh, dũng cảm và quyết liệt đã lần lượt đưa Kexin lên cao trào. 

Nhưng cuối cùng khi Sijian xuất tinh, Kexin đang nằm trên sàn phòng tắm. Sijian ấn vào cơ thể Kexin, nam ở trên và nữ ở trên, rồi lại xuất tinh vào bên trong Kexin. Trong quá trình đó, Kexin đã đạt được ít nhất hai lần cực khoái. 

Nước từ vòi sen phun lên người hai người, cuốn trôi những giọt mồ hôi trên người. 

Sau khoảng một phút nghỉ ngơi, Sijian lại đụ Kexin nhưng Kexin chỉ có thể rên rỉ lớn tiếng. Lúc này cô đã không còn sức lực, trên mặt nhẹ nhõm xen lẫn đau đớn. Quan hệ tình dục quá nhiều là một kiểu tra tấn đối với phụ nữ và Sijian đã dùng phương pháp này để trừng phạt Kexin. 

Trong quá trình này, Sijian lại hỏi Kexin ai mạnh hơn, nhưng Kexin không có câu trả lời nào ngoại trừ rên rỉ và la hét, thậm chí không có một lời cầu xin sự thương xót. 

Nhưng sau lần quan hệ thứ hai, Sijian lại để Kexin, người giống như bùn, vào bồn tắm và giúp Kexin tắm. 

Sau khi xuất tinh hai lần liên tiếp, Sijian mất đi ham muốn tình dục và trở nên lý trí hơn. 

Anh ta tắm rửa cho Khả Tân trong đau đớn và thống khổ, nhưng Khả Tân giống như một người thực vật không có linh hồn. Cô nhắm mắt lại và để Sijian hành hạ mình. Lúc này, cô thậm chí còn không còn sức lực để mở mắt. 

Sau khi tắm cho Kexin xong, Sijian bế Kexin ra khỏi phòng tắm, đặt cô lên giường, sau đó nhẹ nhàng đắp chăn cho cô. 

Nhưng lần này Sijian không ngủ với Kexin. Ngược lại, anh bước ra khỏi phòng ngủ, ngồi trên ghế sô pha, lấy tay ôm trán, không biết đang nghĩ gì. 

Kexin trong phòng ngủ đã mệt mỏi ngủ thiếp đi, Tư Kiến ngồi trên ghế sofa cả đêm. 

Sáng hôm sau, Sijian làm bữa sáng sớm cho Kexin. Kexin thức dậy ăn sáng bình thường, nhưng Sijian lại không có cảm giác thèm ăn. Ngồi trên chiếc ghế sofa có vòng tròn màu đỏ, anh tiếp tục ngơ ngác không biết mình đang nghĩ gì. 

Khả Tân nhìn thấy ánh mắt của Sijian, trên mặt cô ấy hiện lên một nụ cười lạnh lùng. 

Những ngày tiếp theo, ngày nào cũng như nhau, Khả Tân ngày nào cũng nghiện thuốc lá và rượu, ban đêm sẽ ra ngoài, Tư Kiến cũng theo hắn ra ngoài, Khả Tân mỗi đêm sau mười giờ mới về. 

Có lẽ là vì Sijian luôn để mắt tới cô ấy mà trái tim tôi không bao giờ đứng yên suốt đêm nữa. 

Đồng thời, chỉ cần Kexin về nhà bình thường, Sijian chưa bao giờ chạm vào Kexin một lần. Tuy nhiên, có nhiều đêm Sijian mở máy tính xách tay và thủ dâm trong khi xem video Kexin quan hệ tình dục với người đàn ông đó. Sau khi thủ dâm, anh ấy sẽ cảm thấy tự trách mình và hối hận sâu sắc. 

Cuộc sống như vậy trôi qua suốt nửa năm, trong sáu tháng đó, Sijian đã học được bài học và không bao giờ rời khỏi nhà nữa. Anh ấy luôn ở bên Khả Tân, kể cả khi Khả Tân ra ngoài. 

Sijian sẽ sử dụng phần mềm đặc biệt và các ký tự đặc biệt để liên lạc với kẻ chủ mưu vào lúc nửa đêm mỗi ngày. 

Bởi vì sợ bỏ sót cái gì, nên khi video tua nhanh, tôi sẽ không bỏ lỡ những chi tiết này, nhưng lại không tìm được manh mối hữu ích nào cả. Người đứng sau chưa bao giờ xuất hiện trong nhà tôi. Chỉ có Sijian liên lạc với anh ấy qua máy tính xách tay và chúng tôi thậm chí còn chưa bao giờ gọi điện thoại. 

Mãi đến nửa năm sau, Tư Kiên không biết vì lý do gì lại phải ra ngoài, thế là buổi sáng mới ra ngoài. Trước khi ra ngoài, anh giãy giụa hồi lâu, lại nhìn phòng ngủ của Kexin, cuối cùng đành phải rời khỏi nhà. Sau khi rời đi, anh cảm thấy bất an về Kexin. 

Trong sáu tháng qua, Kexin và Sijian rất ít trò chuyện. Sau khi giằng co một lúc, Tư Kiến bước ra khỏi phòng, nhưng khi rời đi lại lấy đi máy tính xách tay của mình. 

Lúc Tư Kiện đi ra ngoài, Khả Tân còn đang ngơ ngác nằm ở trong phòng ngủ, cửa đóng kín nên cô biết Tư Kiện đã ra ngoài nhưng không biết anh ta đã lấy gì, nhưng Khả Tân lại lười quan tâm. 

Trong sáu tháng qua, Tử Kiến bất ngờ không chạm vào cô lấy một lần. Bất cứ khi nào ham muốn tình dục xuất hiện, Khả Tân không thể không thủ dâm. Cô biết Tư Giản sẽ nhìn nên luôn đắp chăn và làm ở dưới chăn. 

Sau khi biết vị trí của camera giám sát, Khả Tân có thể dễ dàng phá hủy camera giám sát, nhưng cô đã không làm vậy. 

Sau khi Tư Kiện đi ra ngoài, Kexin rời khỏi giường, sau đó từ trong túi xách lấy ra một xấp danh thiếp. Có ít nhất hàng chục người trong số họ. 

Kexin đã nhận được nhiều danh thiếp như vậy từ khi nào? Có vẻ như chắc chắn nhiều người đã đưa nó cho Kexin khi cô ấy ra ngoài mỗi tối. 

Nhưng bây giờ Xin không có việc làm, không có mối quan hệ xã hội, vậy ai sẽ đưa danh thiếp cho cô? Chỉ có một câu trả lời duy nhất, đó là bắt chuyện với một người đàn ông dễ chịu ở bên ngoài. 

Khả Tân lật qua những lá bài nổi tiếng. Do dự một lúc, cô nhìn vào vị trí camera giám sát rồi gọi điện thoại. Sau khi cuộc gọi được kết nối, Khả Tân đầu tiên đưa ra một địa chỉ, đó là địa chỉ nhà cô. 

“Chồng tôi đi công tác, đến nhà tôi ở với tôi…”

Nói xong địa chỉ, Khả Tân liền nói vào điện thoại, lại không nghe rõ đối phương trả lời cái gì. Có lẽ tôi không muốn nghe rõ ràng. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng tôi vẫn không muốn đối mặt với nó. 

"Nếu sợ thì không cần tới..."

Nói xong, Kexin trực tiếp cúp điện thoại. 

Nhưng ngay khi Khả Tân cúp điện thoại, điện thoại lại reo, Khả Tân nhấn nút kết nối. 

"Được, tôi sẽ đợi cậu, nhanh lên."

Sau khi Kexin đặt điện thoại xuống, cô nhìn camera giám sát một lúc rồi đứng dậy và bắt đầu trang điểm. Cô ấy thường ăn mặc đẹp khi đi ra ngoài vào buổi tối, nhưng bây giờ trời mới sáng nên Kexin bắt đầu trang điểm. Người đàn ông cô ấy muốn gặp là ai? Có phải là người đàn ông của nửa năm trước không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 307

Khả Tân đang thay đồ và trang điểm ở nhà, thỉnh thoảng nhìn đồng hồ trên tường, dường như đang đếm thời gian. 

Nửa giờ sau, Kexin đã thay quần áo xong. Sau khi cô bước ra khỏi phòng tắm, đang định ngẩng đầu lên xem giờ lần nữa thì có tiếng gõ cửa ở nhà. Âm thanh rất nhẹ nhàng và rõ ràng là ngập ngừng. Có vẻ như người đàn ông đó đã đến. 

Khả Tân đi tới mở cửa, sau đó một người đàn ông đầu nhỏ lén nhìn vào phòng khách, có vẻ hơi sợ hãi. 

Sau khi anh ta ló đầu ra, tôi nhìn thấy dáng vẻ của người đàn ông này. Người đàn ông này đã không còn là cường giả cách đây nửa năm nữa. Anh ta có một khuôn mặt kỳ lạ. Anh ta trông rất nhỏ con và dáng người cũng không cao bằng người đàn ông trước đó. 

"Cái gì? Cậu sợ vào à?"

Khả Tân đi đến giữa phòng khách, quay người nói với người đàn ông, trong giọng điệu có chút giễu cợt. 

"Không thể nào, xã hội ngày nay quá nguy hiểm..."

Sau khi nghe những lời của Kexin, người đàn ông mỉm cười quyến rũ mà không có biểu cảm xấu hổ trên khuôn mặt. Nói xong, anh giả vờ tự tin bước vào nhà. 

Lúc này, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy được bóng dáng của anh ta, không thể so sánh được với người đàn ông trước đó. Anh ấy cũng rất gầy, thậm chí còn gầy hơn cả tôi. Anh ấy có chiều cao tương đương với Kexin. Nếu Kexin đi giày cao gót thì anh ấy sẽ không cao bằng Kexin. 

Có lẽ vì suy nghĩ của tôi quá cực đoan nên tôi thấy hai người đàn ông này thật khốn nạn, đầu óc như chuột, mắt như chuột. 

"Cái gì? Anh vẫn còn lo lắng à? Anh chưa từng quan hệ tình dục bao giờ à? Anh chưa bao giờ chơi đùa với một phụ nữ đã có gia đình à?"

Khả Tân ngồi trên ghế sofa và mở lon bia, nhưng nhìn thấy chú vẫn đứng ở cửa, trông rất lo lắng, Khả Tân vừa uống vừa nói. 

Đồng thời, tôi vô cùng sốc. Những lời này làm sao có thể phát ra từ miệng Khả Tân? Thật đáng buồn, chính xác thì tôi đã trải qua những gì trong khoảng sáu tháng qua. 

"Thành thật mà nói, đây thực sự là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục..."

Nói xong, người đàn ông gãi tóc. Người đàn ông này nhìn ngoài bốn mươi tuổi, nhìn trẻ hơn nhưng chắc chắn lớn hơn Kexin một vòng. 

"Ngươi rất thành thật, tại sao? Còn đứng ở cửa? Thời gian quý giá..."

Khả Tân nhấp một ngụm bia rồi nói mà không nhìn người đàn ông. Trong mắt Khả Tân hiện lên một tia chán ghét. Dường như cách cô đối xử với những người đàn ông khác không hề thay đổi, nhưng bên dưới sự ghê tởm là dục vọng bị đè nén. Khả Tân đã được Sijian để mắt tới nửa năm rồi, Sijian cũng chưa từng chạm vào cô. Khả Tân đã kìm nén ham muốn của mình trong nửa năm. Chưa kể một ông chú đã gần năm mươi tuổi như vậy, ngay cả một ông già đã bảy mươi tuổi, Khả Tân cũng có thể không kiềm chế được bản thân mà cưỡi lên người bà. 

Nhưng Khả Tân vừa có nhiều danh thiếp như vậy, sao lại chọn người già gầy như vậy? Không phải phụ nữ thường thích những người trẻ tuổi hơn sao? Và cô ấy thích những người đàn ông mạnh mẽ. Chẳng lẽ cô ấy thực sự muốn thử loại đàn ông thay thế này? Hay chỉ khi tiếp xúc với một người đàn ông như vậy, chúng ta mới có thể kích thích suy nghĩ của mình nhiều hơn? "Ồ..."

Người đàn ông nghe vậy gật đầu, ngồi xổm xuống và bắt đầu thay giày. Anh ấy trông rất lo lắng. Anh ta trông không giống một người đàn ông gần năm mươi tuổi chút nào mà giống một cậu em trai hoặc một trinh nữ hơn. 

“Không phải anh rất giỏi trêu chọc phụ nữ trên mạng sao?”

Nhìn thấy bộ dáng của người đàn ông này, Ke thản nhiên nói điều gì đó. 

“Dù sao thì chúng ta cũng không gặp nhau trên mạng, nên hãy thoải mái hơn đi…”

Người đàn ông thay giày, đứng trong phòng khách mỉm cười, tựa hồ có chút xấu hổ. 

"Tôi hy vọng những gì bạn nói trên mạng là sự thật..."

Nghe được người đàn ông này nói xong, Khả Tân cúi đầu, không giấu diếm liếc nhìn háng của người đàn ông này. 

"Không! Mọi điều tôi nói trên mạng đều là sự thật..."

Người đàn ông nhanh chóng xua tay và nói. Nhìn thấy người đàn ông này thoạt nhìn không có nam tính cho lắm, trong mắt Kexin hiện lên một tia thất vọng. Có lẽ cô đang băn khoăn không biết chọn người đàn ông này đến bên mình là đúng hay sai? "Tối qua tôi đã tắm rồi, có cần tắm nữa không?"

Một lúc sau, hai người cứ như thế này, một người đứng, một người ngồi. Nhưng khi Kexin nhìn người đàn ông, người đàn ông nhanh chóng nói. 

"Em có muốn anh tự cởi quần áo không?"

Nghe người đàn ông này nói như vậy, Khả Tân đặt lon bia rỗng xuống nói: “Thật sự không có chút hiểu biết ngầm nào, cô ấy vẫn không hiểu phong cách. Ánh mắt Khả Tâm càng thất vọng, dường như cô ấy có chút hối hận. Nếu không kìm nén đam mê của mình lâu như vậy, có lẽ cô ấy đã đuổi người đàn ông này ra ngoài từ lâu rồi.” 

"Ồ..."

Sau khi nghe Khả Tân nói, người đàn ông gật đầu và đi về phía Khả Tân, với vẻ mặt bối rối nhưng lại càng phấn khích. Khả Tân là một mỹ nhân hàng đầu, bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cô đều không khỏi quan tâm và cảm thấy tiếc cho cô. 

Ngồi bên cạnh Khả Tân, người đàn ông này vẫn có chút dè dặt, giống như thật sự còn trinh. 

Anh chậm rãi tiến về phía Khả Tân, thở hồng hộc. Anh có chút phấn khích nhưng lại lo lắng hơn. Kế Tân không khỏi âm thầm thở dài. Sự thất vọng trong mắt anh càng sâu hơn, nhưng vẫn còn một chút mong đợi. Có lẽ điều cô mong chờ chính là điều cô vừa nói, hy vọng những gì người đàn ông nói trên mạng là sự thật. Điều gì là đúng? Kỹ năng tình dục của bạn có tuyệt vời không? Hay duy trì quyền lực? Hay là... kích thước của dương vật thật đáng kinh ngạc? Khi đàn ông trêu chọc phụ nữ trên mạng, họ thích nói về dương vật của họ to như thế nào, dài bao nhiêu, kéo dài bao lâu, v.v. Có vẻ như những điều này giống nhau. 

Người đàn ông ngập ngừng đặt tay lên người Khả Tân, vuốt ve vài cái. Sau khi nhận ra Khả Tân không từ chối, anh không khỏi táo bạo hơn, cởi từng bộ quần áo của Khả Tân ra. Anh ấy không chạm vào bộ phận nhạy cảm của Khả Tân hay hôn Khả Tân, v.v. Anh ấy chỉ tập trung giúp Khả Tân cởi quần áo, điều này khiến ánh mắt Khả Tân càng thêm thất vọng. Một người đàn ông như vậy có thể có kỹ năng tình dục tuyệt vời không? Nhưng sự nghi ngờ trong lòng anh lại càng sâu sắc hơn. 

Người đàn ông lần trước đã biết cách cứu áo ngực và đồ lót của Kexin đến cùng, nhưng người đàn ông này đã cởi bỏ Kexin hoàn toàn mà không cởi quần áo. Anh cởi áo lót và quần lót rồi đặt Kexin xuống ghế sofa. 

Trong quá trình này, Khả Tân luôn hợp tác mà không có bất kỳ sự từ chối nào, điều này khiến người đàn ông này càng dũng cảm hơn. Khi đặt cơ thể trần trụi của Khả Tân lên ghế sofa, anh nhìn vào thân hình gợi cảm, vòng eo thon gọn, bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp và đôi chân thon gợi cảm của Khả Tân. Hơi thở của anh bắt đầu gấp gáp, và đôi mắt anh đầy dục vọng. Đàn ông đều là động vật suy nghĩ bằng phần dưới cơ thể. Khi động dục, đàn ông nào cũng sẽ biến thành sói đói. 

Sau một hồi ngưỡng mộ. Người đàn ông đứng dậy và nhanh chóng cởi quần áo. Tôi không nên nói là cởi chúng ra mà là xé chúng ra. Khi cởi áo ra, một chiếc cúc thậm chí còn bị rách. 

Trong quá trình này, Khả Tân không ngừng nhìn người đàn ông cởi quần áo, trong mắt tràn đầy thất vọng, nhưng vẫn còn sót lại một tia hy vọng. 

Trong sáu tháng qua, Kexin dường như đã ngộ ra được rất nhiều điều, và có lẽ cô ấy càng từ bỏ chính mình hơn. Cô có vẻ bớt ngại ngùng hơn khi có người đàn ông lạ nhìn vào thân hình trần trụi của mình. 

Và hơn nửa năm nay, mặc dù Tư Kiện chăm sóc cô nhưng Tân có cơ hội gần gũi với người đàn ông khác không? Nếu Khả Tân muốn ngoại tình thì không cần quá nhiều thời gian, nửa giờ là đủ để hầu hết đàn ông xuất tinh ở Khả Tân, và không hạn chế về địa điểm, kể cả nhà vệ sinh công cộng. 

Điều quan trọng nhất là cái đêm Khả Tân thức trắng nửa năm trước. Người đàn ông đi cùng Khả Tân đêm đó là ai? Là người đàn ông trước hay người đàn ông khác? Nếu là người trước đó, tôi biết có ba người đã lấy được thi thể của Khả Tân. Nếu không phải người đàn ông trước đó thì sẽ là bốn người. Đây là sau khi Khả Tân bị Sijian theo dõi trong sáu tháng qua và không tìm thấy người đàn ông nào khác. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ, người đàn ông này cuối cùng cũng cởi quần áo và hoàn toàn khỏa thân. Ngực anh không rộng và cơ thể anh rất gầy. Sẽ không quá lời khi miêu tả anh ấy là người gầy. Đây chính là nguyên nhân khiến Khả Tân càng ngày càng thất vọng trong quá trình cởi quần áo. Cánh tay và đùi của anh ấy rất gầy và không có nhiều cơ bắp. 

Chỉ là sau khi người đàn ông này cởi bỏ quần áo, một bộ phận rất không cân đối trên cơ thể anh ta đã lộ ra, đó chính là bộ phận sinh dục của anh ta, treo một cách uy nghiêm trên háng anh ta. Người đàn ông này trông gầy nhưng lông trên cơ thể lại rất dày. Ở háng anh ta có một khu rừng tối tăm, thậm chí bụng dưới của anh ta cũng phủ đầy lông đen. Đặc biệt là dương vật của anh ấy, nó rất dài và dày. Lúc này nó đã hoàn toàn cương cứng và hoàn toàn không cân xứng với cơ thể anh. 

Có lẽ đó là vì dương vật của anh ấy quá lớn so với cơ thể và nhìn bề ngoài nó có cảm giác còn lớn hơn cả của Sijian. 

Khi cô nhìn thấy dương vật của người đàn ông này, sự thất vọng trong mắt Kexin không khỏi giảm đi rất nhiều. Cô bất đắc dĩ rời mắt khỏi dương vật, nhìn vào camera giám sát trong phòng khách, như muốn nói với camera giám sát rằng tôi sắp làm tình với anh ta, tôi sẽ làm người phụ nữ của cô ấy...

"Nhấp vào..."

Nhưng người đàn ông chưa kịp bước vào thì đã có tiếng mở khóa cửa ở nhà. Người đàn ông nhỏ bé đang đi về phía Kexin sợ hãi đến mức lập tức đứng hình tại chỗ. Âm thanh mở khóa rất lớn, lực lượng rất hung hãn, gấp gáp...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 308

Ai quay lại? Nó phải là Sijian. Ngoài Kexin, anh là người duy nhất có chìa khóa nhà. 

Nhưng điều đó không nhất thiết phải như vậy. Bạn cũng có thể lấy thêm một vài chìa khóa và đưa cho người khác. 

Cửa còn chưa mở, người đàn ông có vẻ rất lo lắng. Chẳng lẽ lại có một kẻ ngoại tình khác đến? Bạn có muốn có 3P không? Khi tôi đang suy đoán, người đàn ông khỏa thân đứng trước mặt Khả Tân sợ đến mức không dám quay đầu lại. Anh chỉ nhìn Khả Tân nằm trên ghế sofa với một tia nghi ngờ trong mắt, bởi vì anh thấy Khả Tân không hề căng thẳng mà rất bình tĩnh, trên mặt cũng không có biểu hiện kinh ngạc, như thể mọi chuyện đều đúng như cô mong đợi. Chẳng lẽ nói Khả Tân cố ý sắp xếp sao? Một người đàn ông khác? Hay đó là một điệu nhảy cổ tích do cô dàn dựng? 

"Nhấp vào..."

Cánh cửa cuối cùng cũng mở ra, người ngoài cửa bước vào phòng. Tôi nhìn rõ bóng dáng người đàn ông đó. Quả nhiên, người trở lại là Tư Kiến. Sau khi vào phòng, anh đóng cửa lại rất mạnh. Anh đứng ở cửa liếc nhìn Kexin đang nằm trên ghế sofa. Lúc này Kexin đang nằm uể oải trên ghế sô pha. Nếu lúc này Tư Kiến không quay lại, Kexin đã bị người đàn ông này xuyên thủng. 

Còn người đàn ông đứng cạnh Khả Tân, run rẩy vì sợ hãi và không dám quay đầu lại. Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là tấm lưng gầy, cặp mông đen gần như không có chút thịt nào, toàn thân gầy như xương. 

"A... đừng đánh... ôi... cứu... ồ... cứu... giết ai đó

À... à..."

Sijian lao tới và túm lấy người đàn ông như một con gà, sau đó nắm đấm và cú đá của anh ta rơi xuống người đàn ông như những hạt mưa. Người đàn ông lập tức co lại thành một quả bóng, nằm trên mặt đất lăn lộn, hét lên đau đớn.

Ngay khi Sijian đang bắt anh ta, người đàn ông đã nhìn thấy Sijian. Nhìn thấy thân hình cường tráng và vẻ mặt hung hãn của Tứ Kiện, hắn không dám phản kháng chút nào, chỉ có thể tự bảo vệ mình khỏi bị đánh. 

Sijian liên tục đấm đá người đàn ông nằm trên sàn, nhưng người đàn ông né nhanh hơn và ít bị đánh hơn.

Nhưng màn trình diễn của Khả Tân làm tôi ngạc nhiên. Vốn tưởng Khả Tân sẽ lao tới ngăn cản Sijian đánh anh ta, đồng thời kéo Sijian đi để bảo vệ người yêu của mình, nhưng Khả Tân vẫn bất động trên ghế sofa, chỉ nhìn Sijian đánh người đàn ông đó, trên mặt không có biểu cảm gì. Thay vào đó, cô đứng nghiêng sang một bên, chống đầu bằng một tay và quan sát mọi thứ trước mặt, như thể cô đang xem một buổi biểu diễn khỉ. 

"Huh...huh...huh..."

Một lúc sau, Tư Kiến đã ngồi trên sô pha, thở hồng hộc. Anh ta kiệt sức và tức giận sau khi đánh anh ta một thời gian dài. Người đàn ông bị bầm tím, lấy tay ôm đầu gối, cuộn tròn trước tủ TV. 

Trong lần đánh vừa rồi, anh ta liên tục bảo vệ mặt mình và để Sijian đánh vào các bộ phận khác trên cơ thể mình. Có vẻ như người đàn ông đó cũng phải là một người đáng kính. 

Lúc này, anh rất sợ hãi. Anh nghĩ rằng có thể mình đã bị chồng Kexin bắt và cưỡng hiếp, hoặc có thể anh đã gặp một nàng tiên. 

Sau khi Sijian bình tĩnh lại một lúc, anh ấy thực sự lấy điện thoại di động ra và chụp ảnh người đàn ông nhỏ bé. Khi tiếng điện thoại vang lên, người đàn ông nhỏ bé run rẩy, nhưng anh ta không dám che mặt vì sợ bị Tư Kiến đánh lần nữa. 

"Anh, anh nói bao nhiêu, tôi sẽ trả cho anh... đừng gọi cảnh sát, cũng đừng nói cho người nhà tôi biết..."

Nhận thấy hơi thở của Tư Kiến dần dần ổn định, người đàn ông nói nhanh, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi. Người càng có uy tín thì càng quan tâm đến hình ảnh của chính mình. 

"Đừng cử động, ở lại đó..."

Người đàn ông nói xong muốn cử động cơ thể để mặc quần áo vào, nhưng sau đó Tư Kiến liền hét lên. 

"Được rồi, tôi sẽ không di chuyển..."

Sau khi nghe được lời trách mắng của Tư Kiện, người đàn ông này lại nhanh chóng ngồi xổm trước tủ TV. 

Mặc dù Sijian không đánh anh ta lần nữa, nhưng ánh mắt và hành vi của Sijian lúc này càng khiến anh ta sợ hãi hơn. 

Bởi vì Tư Kiện cũng là nam nhân, cho nên mới nhìn chằm chằm vào háng người đàn ông này. 

Người đàn ông này lúc này đang khỏa thân, dương vật ở háng đã yếu đi, nhưng trên quy đầu vẫn còn một ít chất nhầy mới tiết ra. Vừa rồi khi người đàn ông cử động cơ thể, quy đầu dương vật của anh ta đã tiếp xúc với sàn nhà. Khi anh di chuyển, một sợi tơ được kéo ra khỏi sàn, thu hút sự chú ý của Sijian.

Mặc dù dáng người của người đàn ông rất gầy nhưng kích thước dương vật của anh ta thực sự không bị giới hạn. Nó gần như có cùng kích thước với Sijian. Điều quan trọng là so với dáng người gầy gò của anh ta, dương vật của anh ta có vẻ dày hơn và trông uy nghiêm hơn dương vật của Sijian rất nhiều.

"Anh...Anh...Anh có chuyện muốn nói...Có chuyện muốn nói thì chúng ta cùng bàn bạc...Đừng xúc động...Tôi sẽ đưa tiền cho anh." 

, Tôi sẽ cho bạn bất cứ thứ gì bạn muốn ..."

Nhìn thấy Tư Kiến đang nhìn chằm chằm vào huyết mạch của mình, người đàn ông nhanh chóng nói, giọng điệu run rẩy và lắp bắp.

Tác hại nào có thể xảy ra nhất sau khi ai đó bắt gặp bạn đang cưỡng hiếp? Đương nhiên là bị chồng đối phương thiến. Vẻ mặt hung dữ vừa rồi của Sijian thực sự khiến người đàn ông sợ hãi, vì vậy khi nhìn thấy Sijian đang nhìn chằm chằm vào dương vật của mình, anh ta nghĩ rằng Sijian định cắt dương vật của anh ta và biến anh ta thành thái giám.

Nghĩ đến đây, người đàn ông gần như sợ chết khiếp, vội vàng nói, với vẻ mặt cầu xin và sợ hãi, anh không muốn trở thành thái giám.

“Hơn nữa, tôi chưa hề chạm vào cô ấy… Không… Anh quay lại trước khi quá muộn… Tôi thực sự chưa hề chạm vào phía dưới của cô ấy…”

Nhận ra ánh mắt của Sijian vẫn chưa rời khỏi dương vật của mình, anh lại giải thích rằng anh không biết làm cách nào để thuyết phục Sijian. Nói chung, đối mặt với Sijian mạnh mẽ, anh ta không có khả năng phản kháng chút nào, và xét theo biểu hiện vừa rồi, ngoài việc già đi, dương vật của anh ta cũng to hơn. Ngoài ra, trên người hắn không có chỗ lớn, lại rất rụt rè.

Vẻ mặt lo lắng khi vừa đối mặt với Kexin cũng cho thấy anh ta không có nhiều nam tính.

Tư Kiến không trả lời. Anh nhìn dương vật của người đàn ông và không biết phải nghĩ gì. Khi người đàn ông sắp ngã xuống, Sijian cuối cùng cũng rời mắt khỏi dương vật của mình, nhưng người đàn ông vẫn không tỏ ra lo lắng và sợ hãi.

Sijian quay lại nhìn Kexin trên ghế sofa. Kexin đang nằm uể oải trên ghế sofa, một tay nghịch nghịch đuôi tóc, trông vô cùng nhàn nhã.

Cô ấy khỏa thân từ trên xuống dưới. Khi cô nằm nghiêng, bộ ngực đầy đặn hơi rũ xuống, hông tròn và thẳng, vòng eo thon gọn nhưng cô không hề cảm thấy ngượng ngùng chút nào. Cô chỉ nằm trên ghế sofa và để hai người đàn ông chiêm ngưỡng cơ thể mình.

Cảm nhận được ánh mắt của Tứ Kiện, Kexin cũng quay đầu nhìn về phía Tứ Kiện. Ánh mắt của Kexin dường như không quan tâm và cô ấy nhìn Sijian không chút do dự.

Cô ấy dường như đã mong đợi rằng Tử Kiến sẽ quay lại. Dù sao trong nhà này đều có giám sát, bên ngoài Tư Kiên lúc nào cũng có thể nhìn thấy. Nếu Tử Kiến nhìn thấy Tử Kiến quay lại, cô có thể dừng mọi chuyện lại. Nếu Tư Giản không nhìn thấy thì cô có thể yên tâm tận hưởng thân thể của người đàn ông này.

Người đàn ông này tuy lớn tuổi hơn một chút, gầy đi một chút nhưng vốn liếng không hề nhỏ, chưa bao giờ thử qua lão nhân. 

"Bạn bao nhiêu tuổi?"

Sau khi nhìn nhau với Kexin, Sijian quay lại hỏi người đàn ông, giọng điệu dịu dàng hơn rất nhiều. 

"Năm nay...năm nay..."

Tư Kiến đột nhiên bình tĩnh lại, điều này càng khiến người đàn ông lo lắng hơn, không biết mình muốn làm gì. 

"Tôi... năm nay tôi đã năm mươi hai tuổi rồi..."

Anh lưỡng lự không biết nên nói thật hay nói dối. 

Nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của Tư Kiến, anh nhanh chóng nói ra sự thật. Sau khi nói ra sự thật, anh ta liếc nhìn Kexin. Sau khi nhận ra Kexin không mặc quần áo, anh nhanh chóng cúi đầu xuống. 

Nghe xong tôi thở phào nhẹ nhõm. Người đàn ông này hóa ra già hơn tôi nghĩ. May mắn thay, Khả Tân không bị hắn xuyên thủng. Tôi không thể tưởng tượng Khả Tân lại có quan hệ tình dục với một người đàn ông có thể là cha của chúng tôi, đồng thời cũng là một người đàn ông gầy gò và vô dụng như vậy. 

“Vậy cậu đang nói về cô ấy bao nhiêu tuổi?”

Tử Kiến chỉ vào Khả Tân và hỏi. 

"Bốn... bốn mươi hai tuổi..."

Lúc này, người đàn ông này dường như là một tên tội phạm đang chờ xét xử. Anh ta cúi đầu không dám nhìn Khả Tân và Sijian. 

Tư Kiến nghe xong lời này, cúi đầu suy nghĩ, đưa tay chống cằm. Cả phòng khách rơi vào im lặng hồi lâu. Lúc này tôi rất tò mò, Sijian sẽ trừng phạt người đàn ông này và Kexin như thế nào?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 309

Nhìn vẻ mặt của Tứ Kiện, tôi nghĩ đến một khả năng. Mặc dù ý tưởng này có chút điên rồ, nhưng xét từ biểu hiện gần đây của Tứ Kiện thì khả năng này là rất cao. 

Tôi chắc chắn rằng Tử Kiến có tâm lý dâm đãng biến thái. Nhìn thấy Khả Tân quan hệ tình dục với người khác, anh cảm thấy đau đớn nhưng lại rất phấn khích. 

Tình cờ bây giờ ở đây có một người đàn ông. Liệu Sijian có muốn tổ chức một buổi biểu diễn trực tiếp, làm tình Kexin với người đàn ông này và có 3P thực sự không? Để thỏa mãn những ham muốn biến thái bên trong của mình? Tôi không thể tưởng tượng được cảnh tiếp theo. Kể từ khi tôi xem video trên ổ flash USB, trái tim tôi như bị dao đâm hết lần này đến lần khác. Bây giờ tôi không còn cảm thấy đau nữa vì trái tim tôi đã tê liệt vì nỗi đau. 

"Mặc quần áo vào và đi đi. Ảnh của anh tôi sẽ lưu trong điện thoại của tôi. Nếu anh còn dám gian dối nữa, tôi không chỉ công bố ảnh mà còn thiến anh. Đừng nghi ngờ tôi, anh có thể thử..."

... "

Suy nghĩ một lúc, Tư Kiến thở dài, cầm điện thoại di động cho người đàn ông xem ảnh trong điện thoại rồi nói. Lúc này, hắn tựa hồ đột nhiên mất đi sức lực, không còn hung hãn như trước mà chỉ là mệt mỏi vô tận.

“Tôi sẽ giữ bí mật, và tôi sẽ không bao giờ gặp lại cô ấy nữa…”

Sau khi nghe những lời của Sijian, người đàn ông nhỏ bé dường như đã được ân xá và hoảng sợ mặc quần lót vào. Anh ấy thậm chí còn không có thời gian để mặc áo hoặc đi giày. Tôi lấy quần áo và giày rồi chạy ra ngoài bằng chân trần.

"Nó thực sự đáng thất vọng. Tôi nghĩ hôm nay tôi sẽ có một cuộc làm tình tuyệt vời…”

Sau khi người đàn ông bỏ chạy, Khả Tân thở dài và nói với vẻ thất vọng trên khuôn mặt, giọng điệu đầy bất mãn.

Tôi không biết cô ấy thực sự thất vọng hay cô ấy đang giả vờ.

"Bạn có sẵn sàng để tiếp tục rơi như thế này không? Cậu không còn hy vọng gì nữa à?” 

Một lúc lâu sau, Tư Kiến cay đắng nói, vẻ mặt rất khó xử. Nó cũng rất đau đớn.

Tâm lý đồi trụy của người vợ ngoại tình là nỗi đau lớn nhất đối với anh. Khi có ham muốn tình dục thì anh ấy hưng phấn nhưng sau khi hưng phấn sẽ rơi vào thời gian dài mất mát và đau đớn. Đây chính là tâm lý của người vợ ngoại tình.

"Có chuyện gì vậy? Tại sao vừa rồi cậu không làm tình với tôi với anh ta? Tôi tưởng hai người sẽ đến với nhau chứ?"

Nghe Tư Kiến nói xong, Khả Tân không có trả lời, coi như không nghe thấy. Thay vào đó, cô hỏi hai câu hỏi. Lúc này cô không coi Tư Kiến là người minh bạch.

"Anh không muốn biết trong số những người đàn ông khác ai mạnh hơn anh sao? Tại sao bạn không có một cuộc cạnh tranh trực tiếp? Ha ha..."

Sijian không trả lời, nhưng Kexin đang tự nói chuyện với chính mình. Tâm trạng của cô bình tĩnh đến lạ thường. Cuối câu, cô ấy che miệng cười lớn, như thể đang rất vui vẻ. Tôi liên tục nhìn Kexin qua màn hình, tìm kiếm dù chỉ một chút nụ cười trái với ý muốn của cô ấy trong nụ cười của cô ấy, nhưng tôi không tìm thấy nó. Có lẽ bây giờ Kexin đã giấu nó quá sâu.

Phòng khách rơi vào im lặng. Tư Kiến hai tay ôm đầu, không nhìn thấy khuôn mặt hay biểu cảm của anh, nhưng Kexin chỉ lười biếng nằm trên ghế sô pha. Thỉnh thoảng, anh lại dùng tay xoa ngực và liếm đầu lưỡi. Anh phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ. Đồng thời, anh dùng một tay đưa ra âm đạo của mình, nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ của mình và bắt đầu thủ dâm ở bên cạnh Sijian.

Chỉ là lúc này Tư Kiện không có tâm tình nhìn thấy tất cả những chuyện này. Anh vẫn chưa tỉnh dậy sau lời nói của Kexin. Lời nói của Kexin chắc chắn đã kích thích anh và mở ra một vết sẹo trong lòng anh.

Nhưng có đúng là bạn đang thủ dâm vào thời điểm này không? Hay ý bạn là tiếp tục kích thích Sijian? Nếu cô làm tổn thương và trả thù Tử Kiến theo cách này thì cô chắc chắn đã thành công, nhưng cái giá cô phải trả là quá cao. Cô ấy làm tổn thương Tử Kiến và cũng làm tổn thương tôi. Có lẽ cô ấy không biết rằng tôi sẽ nhìn thấy tất cả những điều này. 

Phòng khách rơi vào im lặng. Chỉ có Kexin thân thể vặn vẹo, còn Sijian thân thể run rẩy. Tiếng rên rỉ của Kexin phát ra từ phòng khách. Thật khó để biết liệu chúng là đúng hay sai. 

"Mọi người đều là..."

Đúng lúc tôi đang định tua nhanh video thì âm thanh cảnh báo của Đô Đô đột nhiên phát ra từ máy tính. Đây là âm thanh cảnh báo của hệ thống máy tính. Tôi nhìn kỹ và màn hình giám sát đã dừng lại. Một hộp thoại nhắc nhở hệ thống xuất hiện ở giữa với thông báo tiếng Anh. Tôi hiểu tiếng Anh và có thể hiểu nó một cách tự nhiên. Có nghĩa là phần mềm buộc phải thoát ra dưới sự kiểm soát của bên thứ ba. Bên dưới là nút xác nhận. 

Tôi hơi sững người khi nhìn thấy cảnh tượng này. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi bấm vào nút OK. Tôi chỉ có thể nhấp vào nó vì chỉ có một nút. Sau khi nhấp vào nó, hệ thống giám sát đã thoát và quay trở lại màn hình nền của máy tính. Phần mềm đã thoát. 

Có lẽ tôi đã nhìn nó quá lâu. Hoặc có thể hệ thống máy tính bị hỏng. Tình huống này thường xảy ra khi tôi còn là phóng viên. 

Tôi tắt máy tính xách tay và chuẩn bị khởi động lại hệ thống. Sau khi máy tính khởi động lại, tôi đăng nhập lại vào hệ thống giám sát. Tôi choáng váng trước những gì được hiển thị. Phần mềm đã bị bên thứ ba chặn và việc đăng nhập bị hạn chế. 

Tôi chợt đổ gục xuống giường. Tôi biết rất rõ về chương trình này. Lãnh Bình Song vẫn nhận ra rằng chỉ có cô mới có thể nhờ bên thứ ba để chặn phần mềm này. Tôi đã bị hạn chế đăng nhập. Chắc chắn, sau khoảng hai phút, điện thoại được mã hóa của tôi reo lên. Tôi nhấc máy lên thì thấy quả nhiên là Lãnh Băng Song gọi. 

Trên thực tế, đã vài ngày trôi qua kể từ khi tôi bắt đầu xem xét hệ thống giám sát này. Những ngày này, tôi hiếm khi ngủ. Tôi đang chạy đua với thời gian để xem video giám sát trong ổ flash USB, hy vọng có thể xem được nhiều nội dung hơn trước khi Lãnh Băng Sương phát hiện ra. Mặc dù Lãnh Băng Song phát hiện muộn hơn dự đoán, nhưng bên trong chứa đựng quá nhiều nội dung. 

Trong gần bốn năm, tôi thậm chí còn chưa xem xong video giám sát từ năm đầu tiên. Vẫn còn ba năm video nữa. Chuyện gì đã xảy ra vậy? Mặc dù tôi chỉ xem nó chưa đầy một năm. Nhưng tôi phát hiện ra quá nhiều thứ, trong đó quan trọng nhất là sự sa đọa của Kexin. Tôi không thể tưởng tượng được Kexin đang nghĩ gì vào lúc đó. 

Ngủ với đàn ông khác chỉ để trả thù Tứ Kiện có được không? Để người đàn ông thứ ba, thứ tư làm ô uế thân thể cô ấy có được không? Nhưng Xin ơi, em đang nghĩ gì thế? Chẳng lẽ trong lòng Khả Tân thật sự là một nữ nhân dâm đãng sao? Có phải trước đây tôi đã đánh giá sai về cô ấy không? Có lẽ sự xuất hiện của Tử Kiến đã vô tình mở chiếc hộp Pandora trong trái tim Khả Tân và khơi dậy bản chất tiềm ẩn trong trái tim cô. Tôi thực sự đã hiểu lầm Khả Tân à? Tôi đã có một gia đình mới, một người vợ đảm đang như Lãnh Băng Song và một cậu con trai ngoan ngoãn như Tiểu Kỷ. Còn điều gì tôi chưa hài lòng nữa? Tại sao bạn vẫn quan tâm đến Kexin, một người phụ nữ đã làm tổn thương bạn? 

Nhiều lúc thật muốn tự tát mình mấy phát, sao mình lại hèn hạ đến thế, mình không muốn làm việc tốt mà chỉ tát một cái vào mông lạnh lùng, nhưng trong lòng lại cảm thấy như vậy, không thể khống chế được. Có lẽ trong lòng tôi luôn có một điều kỳ vọng, tức là tôi đã hiểu lầm Khả Tân, mọi chuyện không đơn giản như tôi nghĩ, chỉ là chính những gì tôi nhìn thấy mấy ngày nay đã khiến sự mong đợi của tôi tan vỡ mà thôi. Có lẽ Lãnh Băng Song đã giấu những đoạn video này và không cho tôi xem mọi thứ trong bốn năm qua. Cô ấy nói đúng... Tôi cảm thấy rất bối rối. Thứ nhất, đó là vì mọi thứ tôi nhìn thấy ở Kexin đều khiến tôi khó chịu. Thứ hai, tôi khó chịu vì Lãnh Băng Song đã ngắt lời tôi vào thời điểm quan trọng.

Điện thoại vẫn còn đổ chuông, tôi nhấc máy, cúp máy của Lãnh Băng Sương. Đang suy nghĩ, Lãnh Băng Song đã gọi không dưới bốn cuộc điện thoại. Cuối cùng, tôi cúp máy và tắt điện thoại.

Cuối cùng nó cũng yên tĩnh. Điều tôi cần bây giờ là bình tĩnh và dành thời gian để từ từ chấp nhận điều này. Tôi đưa tay ra và lau mặt. Trên mặt tôi đã có rất nhiều dầu. Tôi vào phòng tắm rửa ráy để có thể thức dậy và tắm cùng lúc. 

Khi tôi quấn khăn tắm bước ra khỏi phòng tắm, trong phòng lại có bốn người nữa, đều là bảo vệ riêng do Lãnh Băng Song phân công cho tôi. 

"Tôi xin lỗi, ông Xu. Lãnh tiên sinh đã nói cho ngươi biết, nàng trước khi tới, chúng ta nhất định phải đích thân bảo vệ ngươi, một giây cũng không thể rời đi..."

Đội trưởng an ninh dẫn đầu nói với vẻ mặt có chút xin lỗi, nhìn vẻ mặt bối rối và nước da tái nhợt của anh ta, anh ta cảm thấy mình đã bị Lãnh Băng Song mắng nặng. 

"Được rồi... Nhưng các cậu hãy đứng trên tường và đừng nhìn về phía tôi. Tôi muốn chợp mắt một lát. Tôi không thích bị người khác nhìn khi ngủ…”

Nói xong tôi nằm xuống giường không để họ nhìn thấy mặt mình. Tôi hiện tại không muốn đối mặt với bất kỳ ai, nhưng tôi biết lúc này bọn họ đã chấp nhận mệnh lệnh của Lãnh Băng Sương, cho dù tôi muốn đuổi bọn họ ra ngoài, bọn họ cũng sẽ không rời đi. 

Lãnh Băng Song, ngươi có tới không? Được rồi, có lẽ vấn đề này nên kết thúc đi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 310

Tôi nằm trên giường không thể ngủ được một lúc lâu. Đầu óc tôi hỗn loạn. Mọi chuyện bây giờ tựa như một giấc mơ. Nhiều tình huống, cảnh tượng nằm ngoài sự mong đợi của tôi và tôi không thể hiểu được gì cả. 

Đã hơn một giờ trôi qua kể từ khi Lãnh Băng Song chặn hệ thống giám sát. Cho dù Lãnh Băng Sương đi máy bay riêng thì nhanh nhất cũng phải mất sáu tiếng mới đến nơi, giả sử hiện tại cô đang ở trên máy bay. 

Tôi không biết mình phải đợi bao lâu, cũng không biết mình phải bị những nhân viên an ninh này theo dõi trong bao lâu. Đầu óc tôi mệt mỏi quá, tôi thực sự muốn được nghỉ ngơi và ngủ ngon. Nhưng ngay khi nhắm mắt lại, bạn sẽ thấy những cảnh tượng thú vị đó. 

Đối với tôi, tôi thà chịu đựng những tra tấn về thể xác đó hơn là những tra tấn về tinh thần hiện tại. 

"Chồng...chồng..."

Không biết nằm trên giường bao lâu, cửa đột nhiên mở ra, tiếng kêu cấp bách của Lãnh Băng Sương vang lên. Bước chân của cô chạy rất nhanh. Có vẻ như cô ấy phải rất lo lắng. 

Tôi đã quên mất thời gian đã trôi qua bao lâu và tôi nhìn thời gian. 

Chỉ mới khoảng bảy giờ thôi tôi đã không thể đăng nhập vào hệ thống giám sát. Xem ra Lãnh Băng Song dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới. 

"Mọi người đi xuống đi. Không có sự chỉ dẫn của tôi thì không ai có thể vào được..."

Sau khi đi đến giường và nhìn thấy bộ dạng của tôi, Lãnh Băng Song nói với nhân viên an ninh đã theo dõi tôi suốt bảy giờ đồng hồ. 

"Em yêu, em có mệt không? Em có muốn chợp mắt một lát không..."

Sau khi nhân viên an ninh đi ra, Lãnh Băng Sương ngồi xổm bên giường, đưa tay vuốt ve má tôi nói, đôi tay lạnh buốt khiến mặt tôi nổi da gà. 

Tôi không trả lời Lãnh Băng Song. Tôi nhặt chăn lên che mặt, đồng thời dùng chăn đẩy tay Lãnh Băng Sương ra. 

Thứ nhất là tôi rất khó chịu, thứ hai là vì Lãnh Băng Song chặn hệ thống giám sát nên tôi cảm thấy rất không vui. Nếu bình tĩnh, tôi có thể hiểu được Lãnh Băng Song, nhưng bây giờ tôi không thể bình tĩnh được. 

"Ồ, tất cả đều là lỗi của tôi. Ước gì ngay từ đầu tôi đã phá hủy dongle, để anh không bị tổn thương nữa... Tôi đã tính toán mọi chuyện, nhưng không ngờ anh lại lấy mất dongle. Chồng ơi, tôi tưởng anh quá ngu ngốc..."

Sau khi tôi đẩy tay tôi ra, Lãnh Băng Sương thở dài nói, giọng điệu không còn kiên quyết nữa, mỗi lời nói đều suy nghĩ kỹ, nói rất chậm rãi. 

"Đếm thời gian, lẽ ra cậu phải xem video gần một năm, cậu cũng đã nhìn thấy những thứ không nên xem, tôi hoàn toàn hiểu tâm trạng của cậu. Trên đời này có rất nhiều chuyện chúng ta không thể khống chế được, nếu xảy ra thì cũng không thể sửa chữa được. Tôi chỉ hy vọng cậu có thể sớm thoát khỏi nỗi đau. Khi cậu bình tĩnh lại, tôi sẽ nói cho cậu biết những gì giám sát không thể nhìn thấy. Những chuyện này không thể trì hoãn được nữa, như thế này. Cậu sớm hay muộn cũng sẽ suy sụp. Tôi đang nghĩ cách xử lý tốt chuyện này." và giảm thiểu tổn hại cho bạn. Chính sự do dự của tôi đã gây ra nhiều thay đổi như vậy và bạn phải chịu nhiều tổn hại hơn nếu tôi hành động dứt khoát theo ý mình, bạn đã không nhìn thấy nhiều điều, và bạn đã không gặp phải nhiều tổn hại như vậy…”

Tôi đang ở trong chăn nhưng có thể nghe rõ ràng từng chữ Lãnh Băng Sương nói.

"Em yêu, em không muốn như thế này đâu. Làm sao em có thể thở như thế này được? Ngoan ngoãn, vì em không ngủ được nên bây giờ anh kể cho em nghe một chuyện nhé, được không?"

Lãnh Băng Song bắt đầu kéo chăn ra. Tôi không chống cự mà để cô ấy kéo chăn ra khỏi đầu tôi. Không phải lời hứa cô ấy hứa đã thu hút tôi, nhưng tôi không muốn làm tổn thương cô ấy. Vừa rồi tôi đã hối hận khi đẩy tay cô ấy ra.

Sau khi kéo chăn cho tôi, Lãnh Băng Sương sau khi lên giường liền lên giường, vươn tay ôm tôi, vùi má vào trong ngực tôi. Tôi có thể ngửi thấy rõ ràng mùi thơm quen thuộc của Lãnh Băng Song.

"Chồng, anh vẫn còn yêu Trương Khả Tân phải không? Anh vẫn không thể quên được cô ấy phải không?"

Lãnh Băng Sương vùi đầu vào trong ngực tôi, nhỏ giọng nói.

Khi nghe Lãnh Băng Song đột nhiên hỏi vấn đề này, tôi nhất thời không nói nên lời, bởi vì không nghĩ tới Lãnh Băng Song đột nhiên nói như vậy. Tôi đã suy nghĩ rất nhiều câu hỏi, nhưng tôi chưa xem xét câu hỏi này và luôn né tránh nó. Hiện tại lại bị Lãnh Băng Song hỏi.

"Tôi..."

Tôi có còn yêu Kexin không? Nếu tôi không yêu cô ấy thì tại sao tôi lại quan tâm đến cô ấy? Tại sao tôi lại cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy trạng thái sa đọa của cô ấy? Tôi không hiểu nổi lòng mình lúc này.

"Chồng ơi, em hiểu mà. Sự do dự của anh giải thích rất nhiều vấn đề... Em không trách anh. Suy cho cùng, đôi khi người ta không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. Nhìn bộ dạng sa đọa của Kexin, trái tim anh không đau sao?"

Lãnh Băng Song không khỏi trầm giọng xuống rất nhiều. Dù hiểu tôi nhưng cô ấy vẫn rất buồn khi biết câu trả lời thực sự của tôi.

"Tôi thừa nhận không thể quên cô ấy, nhưng sau này tôi và cô ấy sẽ không bao giờ giao tiếp với nhau nữa. Vợ hiện tại của tôi là em, con trai tôi là Tiểu Kỵ, Từ Kiên trước đây đã chết. Bây giờ tôi chỉ không muốn Kexin rơi vào tình trạng như vậy. Cho dù chúng ta có chia tay, tôi cũng hy vọng cô ấy không sao. Chúng ta có thể là vợ chồng một đêm trăm ngày ân cần. Nếu bây giờ cô ấy có thể sống một cuộc sống bình thường, cho dù cô ấy thật sự cùng Tứ Kiện thành lập một gia đình, bọn họ trở thành vợ chồng, tôi cũng sẽ không như vậy." vướng vào chuyện này nữa, sau này anh sẽ không để ý đến bọn họ sau khi chuyện này kết thúc, em, Tiểu Kỷ, anh, gia đình ba người của chúng ta sẽ dành một nửa cuộc đời, chỉ là...

... Nhưng tôi không thể hiểu được tâm trạng của Xin bây giờ. Cô ấy thực sự sẽ thoái hóa thành như vậy. Có lẽ tôi đã làm hại cô ấy, ngay từ đầu tôi không nên để Tứ Kiện quay lại. Và lần đầu tiên tôi thấy hai người như thế này, lẽ ra tôi nên ngăn cô ấy lại, lẽ ra tôi nên chọn cách tha thứ cho cô ấy, để sau này không xảy ra chuyện gì nữa. Tôi cũng trách mình đã do dự, đã quá bao dung với Tứ Kiện. Chỉ là bây giờ hối hận đã quá muộn. Tôi không biết làm thế nào để khắc phục nó. Có lẽ tôi không nên quan tâm đến chuyện của Kexin và Sijian. Sự sụp đổ của Kexin là sự lựa chọn của chính cô ấy. Nhưng tôi không thể buông bỏ trái tim mình, và điều đó rất đau đớn. Tôi cũng cảm thấy có lỗi. Tôi luôn cảm thấy mình không có trách nhiệm với cô ấy ngay từ đầu. Lúc cô ấy bất lực nhất, tôi đã không còn ở bên cạnh cô ấy nữa…”

Lúc này, tôi đã nói ra nỗi lòng của mình và đây là lần đầu tiên tôi bộc lộ những suy nghĩ của mình.

"Mở khóa hệ thống giám sát. Tôi muốn xem video bên trong..."

Tôi đưa tay ôm lấy mặt Lãnh Băng Sương, nghiêm túc nhìn cô ấy.

“Chồng ơi, anh có tin em không?” 

Sau khi nghe yêu cầu của tôi, Lãnh Vĩnh Song nghiêm túc nhìn tôi.

Tôi không trả lời cô ấy bằng lời mà chỉ nhẹ nhàng gật đầu.

"Chồng ơi, thật ra anh xem video cũng chẳng có ý nghĩa gì cả. Đừng lo lắng, chuyện xảy ra tiếp theo không như anh nghĩ đâu. Đúng là Kexin đã lừa dối người đàn ông thứ ba, nhưng đây là người đàn ông duy nhất trong bốn năm qua. Mặc dù những người đàn ông khác có cơ hội nhưng họ lại không thành công. Cho nên ngoài anh và Tư Kiên, chỉ có người đàn ông làm huấn luyện viên thể hình mới có được Kexin."

Lãnh Băng Song nghiêm túc nhìn tôi. Tôi không thể nhìn thấy bất kỳ sự giả dối nào trong mắt cô ấy. Nếu điều này là sự thật thì tôi sẽ thực sự ngạc nhiên.

Nói cách khác, Khả Tân đã thức cả đêm hôm đó và ở cùng với huấn luyện viên thể dục đó. Làm sao Khả Tân có thể kiểm soát được anh trong suốt 4 năm quan hệ của họ? "Sau đó, tôi phái người theo dõi Trương Khả Tân và cố gắng tránh để cô ấy tiếp xúc với những người đàn ông khác. Tuy nhiên, tôi không ngăn cản cô ấy đến huấn luyện viên thể dục. Tôi chỉ có thể làm được bấy nhiêu, tôi không muốn cảnh báo con rắn. Hơn nữa Trương Khả Tân cũng là một người đáng thương."

Lãnh Băng Song nói xong không khỏi thở dài.

"Những gì anh nói đều là sự thật. Ngoại trừ huấn luyện viên thể dục đó ra, thật sự không có người đàn ông nào khác sao?"

Tôi không thể tin được, không khỏi cau mày hỏi.

"Đúng vậy, có Tứ Kiện và ta theo dõi nàng, ngươi cho rằng nàng sẽ có cơ hội viết mã sao? Hơn nữa, Trương Khả Tân lại như vậy nguyên nhân..."

Lãnh Băng Song đã nói như vậy. Một số không biết cách nói chuyện.

"Lý do? Có lý do nào khiến tôi ngoại tình với người đàn ông đó và mất trinh? Lý do gì? Có phải là chứng nghiện tình dục được nhắc đến trong tin tức không?"

Nghe Lãnh Băng Song nói xong, tôi rất kinh ngạc. Có thực sự có lý do để Kexin làm điều đó? Từ đầu tiên hiện lên trong đầu tôi là chứng nghiện sex, vì tôi đã đọc một báo cáo nước ngoài về chứng nghiện sex.

Lãnh Băng Sương nghe xong lời này, do dự nói, nhưng lại lắc đầu, cự tuyệt câu trả lời của ta...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 311

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đừng có khoe khoang nữa..."

Việc xem video giám sát mấy ngày qua đã tra tấn tôi đủ rồi. Bây giờ tôi cảm thấy tức giận. Lãnh Băng Song do dự không muốn nói chuyện, khiến ta có chút tức giận. 

"Tôi nghi ngờ Trương Khả Tân mắc bệnh tâm thần phân liệt... Lúc đầu tôi chỉ nghi ngờ thôi. Sau đó tôi đã hỏi ý kiến ​​​​bác sĩ tâm thần về tình trạng của cô ấy. Tất nhiên, tôi giữ bí mật với Trương Khả Tân. Bác sĩ tâm thần nói đó là bệnh tâm thần phân liệt."

Lãnh Băng Song thấy tôi có chút kích động liền nói nhanh, nhưng lý do cô ấy nói lại làm tôi ngạc nhiên, nhất thời không biết nên nói gì. 

"Trương Khả Tân có thể đang bị trầm cảm và rối loạn tâm thần hoang tưởng. Loại bệnh tâm thần này có thể làm giảm khả năng ức chế hưng phấn tình dục của bệnh nhân và dẫn đến chứng cuồng dâm. Tất nhiên, đây chỉ là một trong số đó. Ngoài ra, tôi không rõ Trương Khả Tân mắc loại bệnh tâm thần này khi nào. Dù sao thì tôi cũng không đưa cô ấy đến bác sĩ để kiểm tra. Tuy nhiên, theo mô tả của bác sĩ tâm thần, Trương Khả Tân có thể đã phải chịu đựng cuộc khủng hoảng mối quan hệ đầu tiên giữa hai người, nhưng nó không nghiêm trọng vào thời điểm đó. Chỉ có một số triệu chứng, sau khi bị Sijian xâm phạm lần thứ hai, tình trạng của cô ấy có thể sẽ trở nên tồi tệ hơn, đặc biệt là sự ra đi của bạn, điều này đã kích thích cô ấy và khiến tình trạng của cô ấy trở nên nghiêm trọng hơn... Ngoài ra, tôi cũng biết về loại thuốc mà Sijian sử dụng. Nó là một loại thuốc mãn tính, rất có hại cho cơ thể con người, nhưng nó không gây ra tổn hại lớn về thể chất, vì vậy... tình huống cụ thể cần phải kiểm tra kỹ lưỡng Trương Khả Tân mới biết..."

Lãnh Băng Song tường thuật ngắn gọn, lần này rất tường tận và ngắn gọn, khiến tôi hiểu ra rất nhiều chuyện. 

"Tình huống của Trương Khả Tân rất phức tạp, xin hãy suy nghĩ kỹ lại..."

Nhìn thấy vẻ mặt im lặng của tôi, Lãnh Băng Sương có lẽ cho rằng tôi biết quá nhiều, không thể tiếp thu nên cũng không nói gì nữa. 

Nghe được Lãnh Băng Song lời nói, không khỏi rơi vào trầm tư. 

Tôi luôn không thể hiểu được tâm lý của Kexin, đặc biệt là hành vi của cô ấy. Kể từ khi Sijian đến nhà tôi, Kexin đã bị anh ta xâm phạm khiến Kexin phải chịu một đòn nặng nề. Cho đến khi tôi đột nhập vào cô ấy sau đó, cô ấy đã bị kích thích rất nhiều. 

Mặc dù cuối cùng chúng tôi đã hòa giải nhưng tính cách của Kexin đã thay đổi đáng kể, nhưng lúc đó tôi không nhận ra điều đó. Dù có để ý, tôi cũng chỉ nghĩ Kexin sợ và phục tùng tôi chỉ để đền bù cho tôi. 

Tôi không biết nhiều về bệnh tâm thần. Có lẽ chỉ có bác sĩ và chuyên gia mới biết. Nếu lúc đó cô ấy thật sự đau khổ mà tôi không để ý, sau đó lại bị Tứ Kiện xâm phạm, sau đó cô ấy bị căng thẳng tinh thần, cộng thêm tôi bỏ đi, hoặc cô ấy tưởng tôi đã chết, thì tình trạng của cô ấy trở nên trầm trọng hơn cũng là điều dễ hiểu. 

Và liệu căn bệnh này có thực sự dẫn đến chứng hoang tưởng và hưng phấn tình dục? Chỉ có lý thuyết chuyên môn mới có thể giải thích được, và nếu những gì Lãnh Băng Song nói là đúng thì rất nhiều hành vi và dị thường của Kexin mới có thể giải thích được. 

"Tóm tắt là Khả Tân có tinh thần và thể chất không bình thường phải không?"

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi hít một hơi thật sâu và hỏi. 

“Ừ, và nó rất nghiêm trọng…”

Nghe xong chất vấn, Lãnh Băng Song gật đầu nói. 

Nghe được Lãnh Băng Song trả lời, trong lòng lại lần nữa hỗn loạn. Phải nói rằng câu trả lời của Lãnh Băng Song khiến tôi rất ngạc nhiên. Đầu tiên, Lãnh Băng Song nói, bốn năm qua chỉ có một người đàn ông duy nhất là huấn luyện viên thể dục. Điều này có thể thực hiện được không? Tôi không thấy video giám sát tiếp theo. Lãnh Băng Song muốn nói gì cũng được. Nếu cô ấy muốn lừa dối tôi thì cô ấy phải có lý do để lừa dối tôi, nhưng nếu cô ấy nói thật thì sao? Kexin là một bệnh nhân tâm thần phân liệt hoang tưởng, tôi sẵn sàng tin vào điều này, bởi vì Kexin bây giờ quả thực rất kỳ lạ, và tôi, người hiểu cô ấy nhất, cũng không thể hiểu nổi. 

Kexin mắc bệnh khi nào? Có lẽ Kexin đã có triệu chứng kể từ khi tôi ngã bệnh, bởi vì sau khi biết chức năng cơ thể của tôi có vấn đề, Kexin luôn động viên tôi, mỉm cười trước mặt tôi và giả vờ như không quan tâm, nhưng trong vô số đêm, tôi nghe thấy cô ấy thở dài và vẻ mặt u sầu. 

Khả Tân chịu rất nhiều áp lực sau lưng cô ấy, nhưng tôi chưa bao giờ thực sự quan tâm đến cô ấy vì tôi luôn nghĩ Khả Tân là người mạnh mẽ và là chỗ dựa vững chắc của tôi.

Có vẻ như tôi đã sai. Nhưng trái tim tôi không mạnh mẽ như tôi nghĩ. Mặc dù sự sơ suất của tôi không phải là nguyên nhân chính nhưng chắc chắn đó là một trong những nguyên nhân. 

"Chồng ơi, dù anh quyết định thế nào em cũng sẽ ủng hộ anh... Bây giờ tùy anh... Anh muốn làm gì?"

Ước chừng mười phút sau, Lãnh Băng Song cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi, ngẩng đầu lên nói với tôi, nhưng tôi nhìn thấy trong mắt cô ấy có chút hoảng sợ. 

"Mặc dù biết quyết định này sẽ làm tổn thương em nhưng anh vẫn phải làm, chúng ta sẽ hạnh phúc trăm ngày một đêm, anh phải cứu cô ấy..."

Nhìn thấy vẻ hoảng sợ trong mắt Lãnh Băng Sương, tôi không dám nhìn cô ấy. Tôi quay đầu nhìn lại, cúi đầu nói, nhưng giọng điệu có chút thiếu tự tin. 

Tôi nợ cô ấy rất nhiều nhưng lại làm tổn thương cô ấy hết lần này đến lần khác. Tôi chỉ mong rằng dù kết quả có ra sao thì chuyện này cũng có thể nhanh chóng kết thúc. 

"Được rồi, vậy cậu muốn làm gì?"

Nghe xong câu trả lời của tôi, Lãnh Băng Sương cũng tránh nhìn, cúi đầu như không muốn tôi nhìn thấy đôi mắt buồn bã của cô ấy, nhưng qua giọng điệu tôi có thể nhận ra sự thất vọng của cô ấy. 

"Hãy giúp tôi tìm một bác sĩ tâm thần mà tôi có thể tin tưởng và gửi cho tôi những nhân viên bảo vệ này..."

Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi buộc mình phải bình tĩnh lại và nói. 

“Được rồi, tôi sẽ sắp xếp ngay bây giờ…”

Lãnh Băng Song không chút do dự đồng ý, đi ra khỏi phòng. Lẽ ra cô ấy nên đi gọi điện thoại và đưa ra chỉ dẫn. 

Và tôi đứng dậy khỏi ghế sofa, bình tĩnh lại và quyết định rằng đã đến lúc gặp Kexin. Đã đến lúc kết thúc. 

"Đã an bài xong, ước chừng ba tiếng nữa chuyên gia sẽ tới. Ngoài ra... Ta cũng ra lệnh cho Tiểu Đao phải hoàn toàn hợp tác, phục tùng ngươi. Ngoại trừ sự an toàn của ngươi ra, hắn sẽ không vi phạm bất kỳ yêu cầu nào của ngươi..."

Một lúc sau, Lãnh Băng Song trở lại phòng và nói với tôi bằng một nụ cười khác, nhưng nụ cười của cô ấy quá gượng ép và giả tạo, càng thêm hoảng sợ và sợ hãi. 

Lãnh Băng Song từ trước đến nay đều thờ ơ với tình cảm và sự tức giận. Cách nhìn của cô lúc này cho thấy trong lòng cô đang vô cùng vướng mắc. 

Xiaodao mà cô ấy nhắc đến chính là đội trưởng phụ trách an ninh khi tôi quay lại lần này. Tôi chỉ biết biệt danh của anh ấy là Xiaodao, nhưng tôi không biết tên thật của anh ấy. Anh ấy là một cựu chiến binh và là một trong số ít người bạn tâm giao, đáng tin cậy xung quanh Lãnh Bình Song. 

Tiểu Đạo chịu trách nhiệm về sự an toàn cá nhân của tôi và anh ấy cũng phụ trách tất cả nhân viên an ninh. 

"Vợ, cảm ơn em. Đừng lo lắng, dù kết quả cuối cùng có ra sao, anh cũng sẽ không bao giờ rời bỏ em và Tiểu Kỷ. Anh chỉ hy vọng Kexin có thể có một kết cục tốt đẹp..."

Nhìn thấy bộ dáng của Lãnh Băng Song, lòng tôi đau nhói. Tôi luôn quan tâm đến Kexin nhưng lại phớt lờ Lãnh Bình Song. 

"Dù cậu có quyết định thế nào, tôi cũng sẽ ủng hộ cậu..."

Sau khi nghe lời tôi nói. Lãnh Băng Sương chậm rãi ngồi xổm xuống bên giường, đặt tay tôi dưới một bên mặt nàng, thì thầm. Lãnh Băng Sương lúc này không khóc, chứng tỏ nàng rất mạnh mẽ. 

"Bạn muốn ăn gì trước? Hay ngủ trưa trước?"

Lãnh Băng Sương ngẩng đầu hỏi lại tôi, vẻ mặt đầy lo lắng. 

"Không được, chuyện này nếu không sớm giải quyết, ta sẽ khó ăn khó ngủ..."

Tôi lắc đầu nói rồi bắt đầu thay quần áo. 

"Ta ở chỗ này chờ ngươi, có việc gì có thể tùy thời gọi điện thoại cho ta hoặc nói cho Tiểu Đao, chỉ cần ta có thể điều động tài nguyên, có thể cung cấp cho ngươi. Có Tiểu Đao ở đây, ta có thể yên tâm an nguy của ngươi..."

Lãnh Băng Song đặt túi cào lên bàn đầu giường rồi bắt đầu gấp chăn cho tôi. 

"Nhân tiện, bạn đã tìm ra kẻ chủ mưu đằng sau vụ việc chưa? Đó là ai?"

Sau khi thay quần áo, tôi chợt nhớ tới câu hỏi quan trọng nhất. Tôi không khỏi quay lại hỏi ai đã khiến gia đình chúng tôi khốn khổ như vậy. 

"Đã có một ít manh mối, nhưng ta vẫn chưa hoàn toàn xác định. Chờ ta xác định, ta sẽ nói cho ngươi biết. Yên tâm, chỉ có mấy ngày mà thôi. Yên tâm, cứ làm việc của ngươi đi. Ta sẽ ở trong khách sạn chiến đấu với kẻ chủ mưu sau hậu trường..."

Nghe được lời của ta, Lãnh Băng Song nhất thời sửng sốt. Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi trả lời, nhưng khi trả lời lại có chút lơ đãng, như thể đang giấu điều gì đó, lại có vẻ hơi bất đắc dĩ khiến tôi cảm thấy có chút bối rối. Nhưng lúc này, tôi quan tâm nhiều hơn đến những điều dễ chịu. 

Tôi bước ra khỏi phòng. Tiểu Đao và bảo vệ đang đợi ở ngoài cửa. Tôi dẫn họ ra khỏi khách sạn và lao về phía ngôi nhà ban đầu của mình. Đây là lần thứ hai tôi về nhà sau khi từ nước ngoài về, nhưng lần này là vào ban ngày, tôi về nhà trắng trợn. Lúc đó đã 10h30 sáng nhưng Xin và Tư Kiện có ở nhà không? Lên xe, chúng tôi càng ngày càng gần nhà hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 312

Sau khi xuống lầu nhà, tôi nhìn căn phòng quen thuộc, không khỏi do dự một lát. 

Đang lúc tôi đang chuẩn bị tinh thần đi lên lầu thì đội trưởng an ninh Tiêu Đao phía sau đã ngăn tôi lại. 

"Anh Xu, tin tức mới nhất là cô Zhang hiện đang ở quán bar pha cà phê, và Từ Tử Kiến cũng ở đó."

Anh ấy chỉ trả lời một cuộc điện thoại rồi báo cáo với tôi. 

"Cái gì?"

Tôi liếc nhìn thời gian, vẫn chưa đến trưa, nhưng chẳng phải Xin bình thường ban ngày ở nhà, buổi tối mới ra ngoài sao? Mọi chuyện hơi kỳ lạ nhưng tôi không nghĩ nhiều về điều đó và gật đầu chấp nhận con dao. 

Tôi ngồi lại trong xe và nghĩ về quầy bar pha cà phê. Quán bar này đã mở ở khu đô thị của chúng tôi trong nhiều năm và được coi là quán bar hộp đêm nổi tiếng nhất. 

Tôi đã từng đến đó vài lần với bạn bè trước đây. Nó khá bừa bộn và là nơi tốt để một số người nhặt xác. Nhưng Xin đã ra ngoài hàng đêm trong suốt 4 năm qua. Chẳng lẽ hắn đến nơi này để say sao? Tôi nhớ khi theo dõi Shen, tôi thấy Kexin không về nhà một đêm. Cô ấy chủ động hẹn hò hay thi thể bị người khác nhặt? Tôi không hoàn toàn tin những gì Lãnh Băng Song nói với tôi. Khi Lãnh Băng Song nói với tôi rằng đối tác gian lận duy nhất của Khả Tân là huấn luyện viên thể hình, trong lòng tôi không tin. Tôi thậm chí còn muốn ép Lãnh Băng Song thề với Tiểu Cát và tôi, nhưng lời vừa ra khỏi miệng, tôi liền cảm thấy mình đã đi quá xa. Đối với Khả Tân để Lãnh Bingshuang và Tiểu Cơ thề, điều này sẽ quá thiên vị cho Khả Tân và không công bằng cho Lãnh Bình Song và Tiểu Cơ. 

"Chúng ta đây..."

Khi tôi bước tới cửa quán latte, Tiểu Đao lên tiếng cắt đứt dòng suy nghĩ của tôi. 

"Anh Xu, anh và em vào trong để những người khác đợi ở ngoài nhé? Hay là tất cả chúng ta cùng vào nhé?"

Lúc tôi chuẩn bị xuống xe, Tiểu Đao đột nhiên hỏi tôi. 

"Chúng ta đi vào đi, mục tiêu nhỏ hơn, đừng đánh động người khác..."

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nói với con dao. 

Khi đến trước cửa quán latte, tôi không khỏi có chút tiếc nuối. Đây không phải là nơi tốt để Kexin và tôi gặp nhau. Cách tốt nhất là tôi về nhà đợi cô ấy, nhưng tôi lại lo lắng cho cô ấy. Tôi luôn cảm thấy Kexin có thể làm điều gì đó ngu ngốc chỉ trong thời gian ngắn. Vì quyết định gặp cô ấy nên tôi phải chạy đua với thời gian. 

Sau khi bước vào quán bar, bên trong không có nhiều người. Rốt cuộc, bây giờ mới là buổi trưa, cuộc sống về đêm vẫn chưa bắt đầu. Tuy nhiên, vẫn có một số phụ nữ trẻ trang điểm đậm, nhuộm tóc màu vàng và để lộ những hình xăm nhỏ. Tiếng nhạc Heavy Metal vang lên trong quán bar, trên sân khấu chỉ có một vũ công đang uốn éo thân hình gợi cảm và hở hang của mình. 

Tôi thực sự không thích loại môi trường này. Tôi nhìn quanh quầy bar. Quán bar tuy lớn nhưng lại có khá ít người. Sau khi nhìn quanh, tôi không tìm thấy Kexin và Sijian. Tôi không khỏi quay lại nhìn Tiểu Đao. 

"Chúng ở trong hộp trong cùng..."

Tiêu Đao chỉ vào một đoạn văn nói. 

Tôi gật đầu và đi theo Tiêu Dao. 

Khi chúng tôi đi đến cuối hành lang, có một chiếc hộp lớn có cửa đóng lại. Đứng ở cửa, bạn có thể nghe thấy tiếng nhạc từ bên trong phát ra. 

Có một người đàn ông ăn mặc như người phục vụ ở cửa. Anh gật đầu sau khi nhìn thấy con dao xuất hiện. Dường như anh ấy là một trong những người của riêng mình.

“Tôi sẽ tự mình đi vào…”

Tôi hít một hơi thật sâu và nói với Đao, tôi không muốn có ai khác ở đây, tôi chỉ muốn một mình gặp Khả Tân và Sijian. 

"Không, tôi đã hứa với anh Lãnh, tôi phải bảo vệ sự an toàn của anh Từ, tôi không được nghe theo điều này..."

Tiểu Đao nghe xong lời này kiên quyết lắc đầu nói.

Tôi nhớ Lãnh Băng Sương đã nói chuyện với tôi khi tôi đi ra ngoài. Xiaodao sẽ tuân theo mọi sự sắp xếp của tôi ngoại trừ sự an toàn của tôi. Có vẻ như yêu cầu của tôi liên quan đến sự an toàn cá nhân của tôi và Xiaodao đã không tuân theo. Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác ngoài thỏa hiệp. 

Tôi gật đầu và hít một hơi thật sâu lần cuối. Lúc này trong lòng tràn đầy nghi hoặc, nhưng chẳng phải trong lòng tôi không muốn ở bên Tư Kiến sao? Không phải Tư Kiến mỗi lần đều lén lút theo dõi hắn sao? Làm sao anh ấy có thể ở cùng hộp với Kexin vào lúc này? Có thể nói rằng hai người họ đã hòa giải? Lúc này hai người đang làm gì trong nhà vậy? Không phải họ đang làm tình đâu, phải không? Chúng ta nên làm gì nếu Khả Tân và Sijian bên trong... bị Tiểu Đạo nhìn thấy? Xiaodao là một trong những người đáng tin cậy nhất của Lãnh Bình Song. Có lẽ anh ấy đã biết mọi thứ về những gì được phép. Anh ấy biết tất cả những gì anh ấy không nên biết và đã nhìn thấy tất cả những gì anh ấy không nên thấy. Không có ích gì khi giấu nó khỏi anh ta.

"Nhấp vào..."

Sau khi quyết định xong, tôi vặn tay nắm cửa và mở cửa. Mặc dù không muốn giấu diếm điều gì nhưng tôi vẫn vô thức dùng thân mình chặn lại Tiểu Đao. Nếu bên trong có thứ gì đó, tôi có thể chặn tầm nhìn của Tiểu Đao. Tuy nhiên, sau khi mở cửa ra, tôi hơi choáng váng trước cảnh tượng bên trong hộp. Nó trống rỗng và không có ai cả. 

Tôi nhanh chóng bước vào trong hộp và nhìn xung quanh, nhưng không có ai ở đó cả. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chẳng lẽ lúc này hai người đang ở trong phòng tắm của phòng riêng? Tôi nhịn không được đi về phía phòng tắm, vừa mở cửa phòng tắm ra, bên trong vẫn không có người. 

Đúng lúc tôi đang định quay lại hỏi về con dao thì đột nhiên tôi cảm thấy sau gáy đau nhức. Sau đó cổ tôi đau nhức và tê cứng, đầu óc tôi bắt đầu cảm thấy choáng váng. Tôi khó khăn quay lại và nhìn thấy biểu cảm thờ ơ trên con dao. Tay phải của anh vẫn giữ nguyên tư thế cầm dao. Cuối cùng, tôi mất thăng bằng và ngã xuống đất. Lúc này, tôi không hề bất tỉnh mà chỉ hơi choáng váng.

Trên TV, mọi người sẽ ngất xỉu sau khi bị dao đâm vào sau đầu hoặc cổ, nhưng tôi chỉ bị choáng váng và sẽ hồi phục trong thời gian ngắn. Nhưng trước khi tôi kịp phản ứng, tôi cảm thấy đau ở cổ. Con dao lấy ống tiêm từ người phục vụ ở cửa rồi đâm vào cổ tôi. Cổ tôi đau nhức, tôi từ từ nhắm mắt lại. Tôi thậm chí không còn sức để nói. 

Lúc này, toàn thân tôi tê liệt nhưng ý thức vẫn còn tỉnh táo. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao điều này lại xảy ra? Từ tầng dưới nhà đến quán bar, tôi rất bối rối. Nếu tôi cảnh giác hơn, chắc chắn tôi đã phát hiện ra điều gì đó không ổn. Nhưng mấy ngày nay tôi lại bối rối và không ngừng nghĩ đến việc gặp Kexin để giải quyết chuyện này. Tôi thực sự đã để mình mất đi sự tỉnh táo. Tại sao? Tại sao Lãnh Băng Song lại làm như vậy với tôi? Xiaodao là bạn tâm giao của Lãnh Bình Song. Mọi việc anh làm đều tuân theo mệnh lệnh của Lãnh Băng Song. Nếu hắn dám tấn công ta, đó cũng là sự xúi giục của Lãnh Băng Song. 

Phải chăng quyết định của tôi đã khiến cô ấy hoàn toàn thất vọng? Bạn đã từ bỏ tôi hoàn toàn chưa? Mọi chuyện xảy ra bây giờ đều nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Lúc này trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ. Đây là điều cuối cùng tôi mong đợi sẽ xảy ra. Lúc này, tôi phải suy nghĩ kỹ về khả năng này. 

Tức là thực ra không có kẻ chủ mưu đứng đằng sau. Nếu thật sự có kẻ chủ mưu đứng sau thì chỉ có một người, Lãnh Băng Sương. 

Tôi cũng đã suy nghĩ nghiêm túc về kẻ đứng sau đã xé nát gia đình tôi, tra tấn tôi cả về thể xác lẫn tinh thần, và xé nát gia đình vốn dĩ đẹp đẽ của tôi thành từng mảnh. 

Vì thế tôi phán đoán người đàn ông đứng sau chắc chắn là kẻ thù hận, oán hận tôi và có tình yêu lệch lạc. Tuy nhiên, tôi không thể tìm thấy người này khi tôi suy nghĩ kỹ về nó. Tuy nhiên, có một người đáp ứng được những điều kiện này nhưng tôi không muốn tin. Người này chính là Lãnh Băng Song. 

Nhìn lại lòng tốt của Lãnh Băng Sương đối với ta, ta vẫn luôn không muốn tin rằng Lãnh Băng Song sẽ hãm hại ta, nhưng lúc này lại bị tay sai đao của Lãnh Băng Song khống chế đánh lén nên ta đành phải tin. 

Lãnh Băng Song có rất nhiều lý do và động cơ để làm việc này. Có lẽ cô ấy giấu quá sâu nên tôi không hề phát hiện ra rằng cô ấy ghét Kexin và tôi nên mới lợi dụng Sijian, một người ngoài. Tại sao lại nói Tư Kiến là người ngoài? Tôi luôn nghi ngờ rằng Sijian không phải là con ruột của tôi. Suy cho cùng, đặc điểm thể chất của chúng tôi thực sự giống nhau, nhưng cuối cùng tôi tin điều đó vì Lãnh Băng Song đã làm hai cuộc xét nghiệm quan hệ cha con cho tôi và Tư Kiến nên mới có được kết quả ngày hôm nay. Xem ra Lãnh Băng Song đã che giấu, lừa gạt ta. Sijian hoàn toàn không phải là con trai tôi. Lãnh Băng Song thật dễ dàng làm giả kết quả xét nghiệm quan hệ cha con. 

Sijian ở lại với Lãnh Bình Song trước khi ra nước ngoài. Ta vẫn luôn bị Lãnh Băng Song kỷ luật... Nghĩ tới đây, ta cảm thấy mình thật sự ngu ngốc. Trong quá khứ có rất nhiều sai sót nhưng bản thân tôi lại không nhận ra. Tôi đã chìm đắm trong sự dịu dàng của Lãnh Băng Song đối với tôi, tôi coi cô ấy là người duy nhất tôi có thể tin tưởng và dựa dẫm. 

Không ngờ tất cả những thứ này đều là trò chơi do Lãnh Băng Song thiết kế. Bây giờ tất cả các câu hỏi đã có ý nghĩa. Tất cả manh mối đều nhất quán với Lãnh Băng Sương, chỉ có Lãnh Băng Sương mới có thực lực to lớn như vậy. 

Có lẽ quyết định hôm nay của tôi đã khiến Lãnh Băng Song tuyệt vọng và từ bỏ hoàn toàn. Bởi vì cô ấy đã trả nhiều tiền như vậy nhưng tôi vẫn nghĩ đến Kexin, điều này khiến cô ấy tuyệt vọng và tâm lý méo mó nên tôi đã đưa ra quyết định này...

"Đem hắn đi đi..."

Trong tiếng nhạc ầm ĩ, tôi nghe thấy Tiểu Đao nói những lời này, sau đó tôi cảm thấy mình bị hai người bế lên và kéo đi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 313

Tôi có cảm giác như mình bị khiêng ra khỏi quán bar và cuối cùng bị đưa vào ô tô. Sau đó xe bắt đầu chạy. Tôi chỉ biết rằng chiếc xe đã đi một chặng đường rất dài. Cuối cùng, tôi không thể chịu nổi nữa và ngủ thiếp đi. 

Tiếng lắc lư của xe làm tôi nhớ đến chiếc nôi mẹ làm bằng tre khi tôi còn nhỏ. Tôi nằm trong nôi, dây nôi treo trên xà. Lần nào mẹ cũng đặt tôi vào nôi và ru tôi ngủ. 

Có lẽ lòng tôi đã chết thật rồi nên trong giấc mơ này tôi mới mơ thấy mẹ. 

Chỉ là tôi tỉnh dậy trước khi giấc mơ ngọt ngào kết thúc, nhưng cơ thể tôi vẫn không thể cử động, thậm chí còn không còn sức lực để mở mí mắt. Chỉ còn giác quan của tôi là còn đó.

Tôi cảm thấy mình được bế ra khỏi xe, vào một căn phòng và đặt lên giường. 

Nằm trên giường không lâu, tôi lại ngủ thiếp đi. Thuốc do dao đâm vào người tôi chắc chắn phải có chất gây ngủ trong đó. 

Sau khi tôi ngủ quên lần này, tôi lại có một giấc mơ khác. Tôi mơ thấy mình ở một mình trong một căn phòng nhỏ, không thức ăn, không nhiệt độ, không ánh sáng hay thậm chí là bất kỳ âm thanh nào. Dường như tôi đã bị mọi thứ bỏ rơi. Điều này giống với vẻ ngoài của tôi bây giờ đến mức nào? Tôi cô đơn, bố mẹ yêu thương tôi bỏ tôi sớm, cuối cùng tôi cũng có được một cuộc hôn nhân hạnh phúc. Vợ tôi Trương Khả Tân xinh đẹp và đức hạnh. Cô ấy không bao giờ chọn rời xa tôi ngay cả khi tôi đang ở thời điểm tồi tệ nhất. Cô ấy luôn ở bên tôi và thái độ của cô ấy đối với tôi không bao giờ thay đổi. Được cưới cô ấy là niềm hạnh phúc của đời tôi. Tôi tưởng là ông trời đang muốn đền bù món quà đã ban cho tôi nhưng không ngờ người làm tôi tổn thương nhất cuối cùng lại chính là người vợ yêu quý của tôi. 

Nhưng sau đó tôi gặp Lãnh Băng Song, một người khôn ngoan, có năng lực, giàu có và quyền lực. May mắn lại đến với tôi và sinh cho tôi một cậu con trai ngoan ngoãn và đáng yêu. Tuy nhiên, niềm đam mê của tôi dành cho Kexin cuối cùng đã khiến tình yêu của cô ấy dành cho tôi bị bóp méo và làm tổn thương tôi. Có lẽ cô ấy đã lên kế hoạch cho vụ Kexin. Hai người phụ nữ tôi tin tưởng nhất đã phản bội tôi. Cho dù tôi còn sống, tôi có thể tin tưởng vào ai trong tương lai? Không biết qua bao lâu, tôi lại tỉnh dậy, lần này toàn thân đều có sức lực. Tôi cố mở mắt ra, chỉ thấy đầu giường có ánh sáng lờ mờ. 

Tôi miễn cưỡng đứng dậy và thấy mình đang nằm trên một chiếc giường lớn. Căn phòng được bao quanh bởi những bức tường và không có cửa sổ nào cả, nhưng không khí trong phòng rất tốt. 

Tôi nhìn thấy công tắc dưới đèn ngủ và bật nó lên để nó sáng hơn. 

Sau khi ra khỏi giường, tôi phát hiện quần áo của mình đã bị thay đổi. 

Mặc một bộ đồ ngủ mới toanh. 

Tôi xỏ dép vào và đi đến cánh cửa duy nhất trong căn phòng này. Tôi xoay tay nắm cửa và thấy rằng nó hoàn toàn không thể mở được. 

"Mở cửa... mở cửa..."

Tôi gõ cửa, giọng khàn khàn. 

Sau khi gõ cửa vài lần, tôi nghe thấy tiếng bước chân từ bên ngoài truyền đến. 

Một lúc sau, cánh cửa mở ra, ánh sáng chói từ hành lang chiếu vào mắt tôi khiến tôi lập tức nheo mắt. Khi nhìn thấy người bước vào, tôi nắm lấy cổ áo anh ta. 

"Lãnh Băng Song đâu? Đưa tôi đi gặp cô ấy..."

Người bước vào không ai khác chính là con dao đã hạ gục tôi, một trong những người bạn tâm giao đáng tin cậy nhất của Lãnh Băng Song. 

"Phu nhân muốn ngươi ăn cơm trước, sau đó sẽ gặp ngươi..."

Tiêu Đao để tôi kéo cổ áo anh ấy, mặt lạnh lùng nói, anh ấy sẽ luôn có vẻ mặt lạnh lùng như vậy, nhưng tôi lại không còn sức lực nào nữa. Dù có thực lực cũng không thể lay chuyển được Tiểu Đao. 

“Tôi không ăn, tôi không ăn đồ nguội. Nếu cô ấy không giải thích rõ ràng thì tôi sẽ tuyệt thực…”

Tôi nới lỏng cổ áo của Tiểu Đao rồi ngồi trở lại giường.

Tôi nhìn xung quanh. Nội thất trong căn phòng này rất đơn giản, chỉ có những vật dụng cơ bản nhất hàng ngày. Nó không thể so sánh với sự sang trọng ở biệt thự trước đó. Chẳng lẽ ta bị Lãnh Băng Song bỏ rơi? Trước kia tôi thích quần áo đẹp, đồ ăn ngon nhưng bây giờ tôi cảm thấy mình như tù nhân. 

“Tôi sẽ nói với cô nương điều cô vừa nói…”

Tiêu Đao nói xong liền rời khỏi phòng. Tôi không lao ra ngoài cùng anh ta, cũng không có ý định trốn thoát. Suy cho cùng, với khả năng của mình, tôi không thể cạnh tranh với những người bảo vệ được đào tạo bài bản này và tôi cũng không có ý định ra ngoài. Cho dù có đi ra ngoài, trong thế giới rộng lớn này cũng sẽ không có chỗ cho mình, cho nên chết ở đây là một lựa chọn đúng đắn. Tôi sẽ kết thúc nó ở đây với Lãnh Bình Song. Tôi hy vọng cô ấy vẫn có thể cho tôi hy vọng sống sót. 

Một lúc sau, một người đàn ông bưng đĩa thức ăn bước vào, đặt lên bàn cạnh giường ngủ rồi rời đi. Tôi nhìn vào thức ăn. Có hai món, một món canh, một món thịt và một món chay, và một bát cơm. Chúng đều là những món ăn thông thường. 

Từ khi cùng Lãnh Băng Song ở cùng nhau, tôi chán ngấy việc ăn ngon của các nơi trên thế giới. 

Dù họ ăn những bữa ăn đơn giản nhưng đó cũng là những bữa ăn tinh tế và bổ dưỡng. Có thể nói, sống chung với Lãnh Băng Song, họ rất chú trọng đến chế độ ăn uống hàng ngày. Bây giờ họ có một bữa ăn tự nấu, trông giống như những gì người bình thường ăn. 

Tôi không thể không cười và khóc trên khuôn mặt của mình. Tôi không thèm ăn ngay cả những món ngon từ núi và biển. Mặc dù tôi đói không chịu nổi nhưng tôi lại chẳng có chút dạ dày nào. Tôi cứ để mình tuyệt thực và trải nghiệm cảm giác từ từ chờ chết. 

Tôi chỉ mong rằng kiếp sau tôi sẽ không còn là con người nữa. Nó quá đau đớn. 

Tôi đã mất cả một ngày trong tâm trạng hoang mang như vậy, tôi đoán là cả ngày, vì điện thoại di động, đồng hồ, v.v. của tôi đều bị lấy đi. Trên người tôi chỉ có một bộ đồ ngủ và đồ lót. Tất cả tủ trong phòng về cơ bản đều trống rỗng, thậm chí còn không có cả đồng hồ. 

Và không có ánh sáng mặt trời nào bên ngoài căn phòng này cả. Tôi không biết bây giờ là ngày hay đêm. Nó thực sự giống như một nhà tù, ngoại trừ việc tôi không phải ra ngoài trại lao động mỗi ngày. 

Tôi thường đánh giá thời gian dựa trên số lần họ giao bữa ăn. Sau khi ba bữa ăn được mang lên, tôi suy ra đã là mười hai giờ, không biết mình tính toán có đúng không. 

Lần nào thức ăn cũng được mang về như cũ và tôi chưa bao giờ cắn một miếng.

Hai ngày sau, tôi vẫn chưa ăn một hạt cơm hay một giọt nước nào. Lúc này miệng tôi khô khốc, đầu óc có chút choáng váng. Tuy nhiên, trong hai ngày này, tôi không hề nhìn thấy con dao nữa. Luôn có người đến mang đồ ăn cho tôi.

Ngày thứ ba, Tiểu Đao cuối cùng cũng tới. Lúc này, tôi thậm chí còn không còn sức để đứng lên. Tiêu Đao trong tay có ống tiêm, còn có những người khác đi theo. Họ đã sẵn sàng để thu thập cơ thể của tôi? Tôi chỉ cảm thấy thương xót cho Tiểu Cơ và không bao giờ gặp lại anh ấy nữa. Tiểu Kỷ có thể khẳng định hắn là con trai của ta, bởi vì hắn nhìn rất giống ta, giống như được tạc từ cùng một khuôn vậy, nhưng Lãnh Băng Sương lại quá lạnh lùng. Một ngày là một ngày của đôi lứa, nhưng là trăm ngày ân nghĩa. Tôi chỉ mong cô ấy có thể đối xử tốt với Tiểu Kỷ và đừng đối xử với tôi như vậy. 

Tôi nhìn Xiaodao và chế nhạo. Tôi không biết phải nói gì, chỉ có thể cười khẩy để bảo vệ phẩm giá cuối cùng của mình. 

Nhưng Tiểu Đao cũng không tránh khỏi lời chế nhạo của tôi. Thay vào đó, anh ta yêu cầu bốn người đàn ông đè tôi xuống giường. Sau đó, giống như tiêm cho lợn ở quê, anh tiêm cho tôi bốn ống thuốc lớn trong suốt. Tôi không biết anh ta đã tiêm thứ gì vào người tôi. 

Đánh xong, hắn đưa người đi nhưng không lâu sau, tôi cảm thấy tinh thần mình tốt hơn rất nhiều, không còn mệt mỏi và khát nước nữa. Đây có phải là sự trở lại quá khứ? Họ định giết tôi à? Từ đó trở đi, họ cho tôi ăn uống như thường lệ và tiêm cho tôi nhiều mũi mỗi ngày. Cho dù tôi có ngu ngốc thế nào đi chăng nữa, tôi cũng biết chúng là gì. Họ đã cho tôi bổ sung dinh dưỡng. Dù không ăn uống nước, tôi cũng không chết khát hay đói. 

"Tiểu Đao, ngươi tốt nhất để Lãnh Băng Sương đến gặp ta, nếu không ngươi bổ sung dinh dưỡng cũng vô dụng, chỉ cần ta muốn chết, có thể đập đầu chết ở chỗ này, ta chỉ muốn Lãnh Băng Sương giải thích rõ ràng cho ta, ta không cầu gì khác, để ta đi gặp Tiểu Cơ..."

Khi Tiêu Dao và người của anh ta đến tiêm cho tôi lần thứ tư, cuối cùng tôi cũng không nhịn được mà nói cho anh ta biết. 

Một tuần đã trôi qua. Tôi bị nhốt ở đây mỗi ngày mà không có cả TV. Nó giống như một nhà tù. Dù không chết khát nhưng tôi cũng gần như chết ngạt. Robinson Crusoe đang sống trên một hoang đảo. Ít nhất thì anh ấy cũng có một người bạn chơi bóng chuyền để nói chuyện, còn tôi thì chẳng có gì cả. 

"Thật xin lỗi, phu nhân nói xong việc sẽ tới gặp ngươi, ngươi không thể phạm sai lầm trước khi nàng trở về. Lời nói của ngươi làm ta nhớ tới... Có người tới, trói hắn vào giường, nhét cái gì đó vào miệng hắn, để hắn khỏi cắn vào lưỡi..."

Nghe hắn nói xong, trên mặt Tiêu Đao hiện lên vẻ nghiêm nghị, sau đó ra lệnh cho người của mình. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì đã bị trói vào giường như một con lợn bị giết thịt, thậm chí còn bị nhét thứ gì đó vào miệng. 

"Thật xin lỗi, Hứa tiên sinh, tôi phải làm điều này cho chắc chắn. Đừng lo lắng, phu nhân nhiều nhất hai ngày nữa sẽ đến gặp ngài..."

Tiêu Đao nói xong liền rời đi. Tôi bị bỏ lại một mình, bị trói vào giường, với một miếng vải trắng dày nhét vào miệng…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 314

Những ngày tiếp theo sẽ có người đến giúp tôi uống thuốc bổ sung dinh dưỡng hàng ngày và chỉ khi tôi đi vệ sinh mới cởi trói. Tuy nhiên, chắc chắn phải có ai đó đang theo dõi khi tôi đi vệ sinh nên tôi sẽ không có cơ hội tự tử. 

Kỳ thực Tiêu Đao đã nói cho ta biết, hai ngày nữa Lãnh Băng Song sẽ gặp ta, cho nên tạm thời ta từ bỏ ý định tự sát. Nếu tôi không hiểu được tất cả những điều này, tôi sẽ không yên nghỉ ngay cả khi tôi chết. 

Hai ngày vừa qua thật khó khăn. Về cơ bản tôi đã sống được một năm vì miệng bị nhét vải trắng và tôi cảm thấy lưỡi mình tê cứng. Tôi không biết liệu tôi còn có thể nói chuyện được không. 

Ngày cuối cùng, vì quá mệt mỏi nên cuối cùng tôi không thể ngủ được. Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Tôi chỉ cảm thấy một đôi bàn tay lạnh lẽo chạm vào mặt tôi, như bàn tay cóng lạnh. Đây là mơ hay thực? Cảm giác lạnh lẽo này khiến tôi từ từ tỉnh dậy... "Em tỉnh rồi..."

Khi tôi mở mắt ra, tôi nhìn thấy một người phụ nữ, và người phụ nữ đó nói những lời này với tôi bằng giọng khàn khàn.

Vì trong căn phòng tối tăm này, tinh thần tôi như muốn suy sụp. Sau khi nghe những lời này, ý thức của tôi dần dần tỉnh táo, nhưng những thứ nhìn thấy trước mắt khiến tôi cứ tưởng mình vẫn đang mơ.

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ ngồi cạnh giường tôi. Tôi vẫn bị trói vào giường nhưng miếng vải trắng ở miệng tôi đã được cởi bỏ.

Người phụ nữ này mặc đồ trắng nhưng trên đầu lại đội một chiếc mũ gạc trắng cổ xưa. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ hào hiệp thời cổ đại. Ngoại hình của cô ấy hoàn toàn không thể nhìn thấy được, nhưng có thể nhìn thấy được hình dáng của cô ấy. Cô ấy rất mảnh khảnh và gầy nhưng có những đường cong đầy đặn. Mặc dù không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, nhưng dưới lớp mũ gạc trắng, cô ấy phải có một khuôn mặt xinh đẹp không gì sánh bằng, ít nhất đó là cách nó được chiếu trên TV. 

“Bạn…………”

Lúc này tôi cử động cái lưỡi tê dại của mình và nói với giọng khàn khàn. Tôi lắc đầu để chắc chắn rằng mình không nằm mơ. Cô ấy có phải là Lãnh Băng Sương không? Tại sao bạn lại đội mũ tre? Người này là ai? "Ta hiện tại cùng ngươi không thể nói nhiều, chỉ có thể nói, hết thảy quá phức tạp, có một số việc vượt quá ngươi tưởng tượng, ta mang ngươi tới đây là để bảo vệ ngươi, chờ bên ngoài hết thảy bình tĩnh lại, ta tự nhiên sẽ thả ngươi đi..."

Sau khi người phụ nữ im lặng một lúc, cô ấy mới nói điều gì đó như thế này. Cô ấy nói rất chậm. Quan trọng nhất là giọng nói của cô ấy không đúng chút nào. Đó là giọng khàn khàn của một người đàn ông với giọng điệu như người máy. Rõ ràng là cô ấy đã đeo thiết bị thay đổi giọng nói nên tôi không thể nghe được giọng thật của cô ấy. 

"Lãnh Băng Song, ngươi là Lãnh Băng Song sao? Nếu vậy, tại sao ngươi lại quản thúc ta? Tại sao ngươi không trực tiếp nói cho ta biết? Nếu ngươi nói thẳng với ta, ta có thể sẽ nghe ngươi. Nhưng nếu ngươi là Lãnh Băng Sương, tại sao ngươi lại che mặt và giọng nói?"

Cuối cùng tôi đã có thể nói chuyện thoải mái và tôi không thể không hỏi những câu hỏi này. Vốn tưởng rằng tất cả những chuyện này là do Lãnh Băng Song làm ra, nhưng sau khi nhìn thấy người phụ nữ này, tôi lại nghi ngờ, bởi vì Lãnh Băng Sương không cần phải che đậy trước mặt tôi, chẳng lẽ... "Ngươi còn có chuyện khác sao? Mục đích của hắn? Hay là ngươi đã làm chuyện gì khiến ngươi cảm thấy có lỗi với ta? Chẳng lẽ người đứng sau hậu trường là Lãnh Băng Sương? Ta muốn gặp Kexin và tìm hiểu tất cả những chuyện này, cho nên ngươi cảm thấy không thể giấu kín được." nên anh quản thúc tôi tại gia à?”

Nói tới đây, tôi không khỏi hưng phấn. Cô ấy chỉ nói rằng sẽ đợi mọi chuyện bên ngoài lắng xuống. Chẳng lẽ trong lúc tôi bị cưỡng bức, bên ngoài đã xảy ra chuyện gì lớn rồi? Một vấn đề lớn về tôi hay Kexin? "Nếu cô không phải Lãnh Băng Sương thì cô là ai? Trong ấn tượng của tôi, tôi chưa bao giờ có quan hệ gì với một người phụ nữ quyền lực như cô. Chẳng lẽ nói rằng khi làm phóng viên, tôi đã đắc tội với cô và gia đình cô? Khi tôi làm phóng viên, tuy không thể nói là chính trực nhưng tôi vẫn tận tâm. Dù đã xúc phạm rất nhiều người, dù có chết, ít nhất hãy để tôi chết một cách có thể hiểu được..."

Khi còn là phóng viên, tôi đã đưa tin rất nhiều điều không hay, tự nhiên xúc phạm rất nhiều quan chức, chức sắc. Nhưng bây giờ chúng ta đang ở trong một xã hội pháp lý và chúng ta luôn hòa bình. Nếu không phải Lãnh Băng Song, tôi thực sự không nghĩ ra lại có người đối xử với tôi như vậy, lại có năng lực như vậy.

"Ta không biết trả lời ngươi như thế nào, ngươi chỉ cần biết, ta tới đây là để bảo vệ ngươi... Ta đối với ngươi không có chút ác ý nào, khác cũng không thể nói nhiều, ngươi ở đây vui vẻ yên tĩnh, bên ngoài đã náo loạn rồi, không cần mấy ngày nữa, kỳ thực ta cũng muốn mau chóng giải quyết."

Sau khi người phụ nữ nói được vài lời, cô ấy thở dài. Bởi vì tôi không thể nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy nên tôi không biết những gì cô ấy nói là đúng hay sai.

"Ta không còn cách nào khác phải nhốt ngươi ở đây bởi vì kẻ muốn hại ngươi rất mạnh, thậm chí không thể cho ngươi xem TV. Nói chung, ta muốn giảm thiểu rủi ro và loại bỏ khả năng ngươi bị phát hiện. Khi mọi chuyện ổn định, ngươi sẽ được tự do, sau này ngươi sẽ không gặp phải những phiền toái này. Mặc dù những chuyện này ta không làm, nhưng chúng không thể tách rời ta. Có thể nói, chính vì ta mà ngươi đã trải qua rất nhiều tổn thương và thay đổi. Đừng lo lắng, ta sẽ làm như vậy." Cuối cùng chắc chắn sẽ bồi thường cho bạn, mặc dù tôi không thể hoàn tác những gì đã xảy ra, nhưng tôi sẽ khiến kẻ thù của bạn biến mất mãi mãi, ngay cả khi tôi phải trả giá bằng mạng sống của mình..."

Người phụ nữ nói xong liền đứng dậy đi về phía cửa.

Ban đầu tôi muốn ngăn cô ấy lại, bởi vì những lời này không rõ ràng, và thay vì giải tỏa sự bối rối của tôi, chúng lại khiến tôi cảm thấy như đang ở trong sương mù. Tuy nhiên, cuối cùng tôi cũng không hét lên, vì tôi phát hiện tư thế đi lại của người phụ nữ này không đúng, còn hơi khập khiễng. Dù đã cố gắng hết sức để che giấu nhưng tôi có thể biết rằng người phụ nữ này đã bị thương, hoặc bị tàn tật suốt đời, khiến tôi choáng váng trong giây lát, có lẽ vì thương xót.

Mãi cho đến khi bóng dáng người phụ nữ biến mất và cánh cửa lại đóng lại, tôi mới ngậm miệng lại.

Người phụ nữ này là ai? Tôi hoàn toàn không biết, nhưng có một điều chắc chắn, người phụ nữ này không phải là Lãnh Băng Sương, bởi vì lời nói và hành vi của cô ấy, bao gồm cả tư thế ngồi, v.v., đều không nhất quán với Lãnh Băng Sương, nhưng nếu không phải Lãnh Băng Sương, tại sao Tiểu Đao lại tuân theo mệnh lệnh của cô ấy? Chẳng lẽ nói Tiểu Đao đã phản loạn? Tôi không thể nghĩ về nó ngay cả khi tôi cố gắng hết sức để nghĩ về nó. 

Bây giờ tôi không thể làm gì được. Sau khi người phụ nữ rời đi, một người đàn ông bước vào và nhét quả bóng vải vào miệng tôi lần nữa. Nó không cho tôi cơ hội để suy nghĩ nên tôi chỉ có thể làm điều này. 

Lần sau tôi choáng váng, uống thuốc bổ sung dinh dưỡng để đi vệ sinh rồi nằm trên giường suy nghĩ lung tung hoặc ngủ quên. 

Tôi đã quên mất thời gian và chỉ có thể đánh giá ngày qua số lần tiêm. Trong thời gian này, tôi đã nghĩ đến rất nhiều thứ và nhớ lại rất nhiều, nhưng tôi vẫn không có chút manh mối nào về người phụ nữ hay kẻ đứng sau hậu trường. 

Năm ngày sau, tôi tỉnh lại, nhưng lần này họ không tiêm thuốc cho tôi hay cho tôi đi vệ sinh. Thay vào đó, họ nhấc tôi lên và trói hai tay tôi sau lưng bằng một sợi dây gai dầu mà không lấy cuộn vải trong miệng tôi ra. 

Cái này đang làm gì vậy? Khi tôi nhìn cách trói tôi, nó trông giống như cách các tử tù bị trói trước khi hành quyết. Trước khi tôi kịp phản ứng, ai đó đã đội chiếc mũ trùm đầu màu đen lên người tôi và tôi không thể nhìn thấy gì cả. 

Tôi lại bị kéo đi lần nữa. Tôi vẫn chưa thay bộ đồ ngủ. Hơn nữa, những người kéo tôi lần này không cẩn thận như Xiaodao và những người khác. Họ khá thô bạo. Đôi chân không mang giày của tôi đang đau nhức vì bị mài mòn. 

Không biết bị kéo đi bao lâu, sau đó lại bị đưa lên xe. Chiếc xe bắt đầu chạy. Tôi không biết nó sẽ đi đâu. Tôi chỉ biết chiếc xe càng ngày càng đi xa, xung quanh càng ngày càng yên tĩnh. Ngay cả tiếng động cơ ô tô và tiếng còi trong thành phố cũng không còn nghe thấy nữa. Có vẻ như tôi đang đi đến vùng hoang dã. 

Bạn sắp bị xử tử? Tại sao bạn cảm thấy như vậy? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chỉ là lúc này trong lòng không có chút sợ hãi nào, chỉ mong thời gian có thể trôi qua nhanh hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 315

Một lúc lâu sau, chiếc xe cuối cùng cũng dừng lại, tôi bị lôi ra khỏi xe. Chân tôi đi trần và dưới chân tôi là những con đường rải sỏi. Tuy nhiên, tôi phớt lờ cơn đau và cảm thấy trong lòng mình có một sự quyết tâm. 

Sau đó, tôi nghe thấy tiếng cửa sắt mở ra, rồi chặng đường đã đi rất xa. Tôi cảm thấy mình đã đi được một quãng đường rất dài và hai người đang kéo tôi cũng rất dã man. 

Một lúc lâu sau, tôi bị ném xuống đất, rồi chiếc mũ trùm đầu bị cởi ra. Lúc này, không có ánh sáng chói lóa như mong đợi. Tôi thấy trời rất tối và rất ẩm ướt. Tôi cảm thấy bộ đồ ngủ của mình bị ướt khi tôi ngồi dưới đất. 

Tôi không thể không nhìn vào môi trường xung quanh. Nó trông giống như một nhà máy bỏ hoang và tràn ngập mùi mốc. 

Tôi không thể không nhìn đám đông xung quanh mình. Họ đều là những người mặc thường phục. Họ đều có súng trong tay và họ là những khẩu AK47 kiểu cũ. Là một phóng viên, tôi rất quan tâm đến tin tức quân sự nên cũng tìm hiểu được nhiều điều về vũ khí. 

Nhìn mặt những người này, có người da đen, có người da trắng, đều là người nước ngoài. Chỉ có một vài gương mặt châu Á. Có khoảng 20 người đứng đó với súng trên tay. Không có biểu hiện nào trên khuôn mặt của họ. Có thể thấy những người này hẳn là quân nhân. 

Đó là ai? Lãnh Băng Song đưa tôi tới đây à? Chân tôi đang chảy máu vì bị kéo lê vừa rồi. Lúc này, tôi không cảm thấy sợ hãi nhiều mà chỉ nghi ngờ. Tôi thực sự hy vọng rằng cái chết của mình sẽ không rõ ràng, hoặc ít nhất tôi muốn cái chết của mình được rõ ràng. 

"Bạn là ai? Bạn muốn làm gì?"

Lúc này tôi khàn giọng nói, có phải là người phụ nữ nhờ anh đưa tôi đến đây không? Sau khi nghe tôi nói xong, những người này không hề đáp lại tôi mà chỉ lạnh lùng nhìn tôi. 

Nơi tôi đang ở lẽ ra là văn phòng của nhà máy bỏ hoang này. Tường tuy đã đổ nát nhưng vẫn còn một số vật dụng cần thiết cho cuộc sống, xem ra đã được dọn dẹp sạch sẽ. 

Không lâu sau, cửa văn phòng mở ra, một người đàn ông da đen rất cao bước vào. Anh ta chỉ mặc một bộ vest và đi giày da. Mái tóc đen xoăn của anh ấy rất phong cách và trên mặt anh ấy đeo một cặp kính. Anh ta trông hiền lành và hiền lành, không có vẻ thô bạo của người da đen. Thoạt nhìn, anh ta trông giống như một doanh nhân châu Phi hoặc một nhà ngoại giao đến từ một quốc gia châu Phi. 

"Các ngươi đều đi ra ngoài..."

Khi người da đen bước vào, anh ta nói chuyện với mọi người bằng tiếng Anh, sau đó mọi người từ từ rời khỏi phòng, và người cuối cùng đóng cửa khi anh ta rời đi. 

"Xin chào, anh Xu..."

Sau khi mọi người ra khỏi phòng, người đàn ông da đen ngồi sau bàn và chào tôi. Lần này anh ấy nói bằng tiếng Trung, hơi lúng túng nhưng tôi vẫn có thể hiểu được. Giọng điệu của anh ấy rất lịch sự và anh ấy vẫn nở nụ cười trên môi. Lúc này, tôi bị trói hai tay sau lưng và ngồi trên nền đất lạnh. 

"Bạn là ai? Chúng ta đã gặp nhau ở đâu à? Tại sao bạn lại đưa tôi đến đây?"

Tôi nhìn người da đen và hỏi. Giọng tôi khàn đi vì đã lâu không nói chuyện. Không biết tại sao, tôi nhìn người đàn ông da đen, cảm thấy quen quen, hình như đã gặp ở đâu rồi. 

Tôi từng làm phóng viên chiến trường và đã gặp nhiều người da đen. Tôi thậm chí còn phỏng vấn các nhà lãnh đạo của các tổ chức chiến tranh nước ngoài. Người này có thể là thành viên của một tổ chức khủng bố? Tôi gặp anh ấy khi tôi ở nước ngoài? Thật sự có khả năng... "Tôi là ai? Haha, bạn không biết tôi à? Được rồi, mặc dù bạn không biết tôi nhưng tôi biết bạn. Tôi đã nhìn thấy bạn trong ảnh vô số lần..."

Người đàn ông da đen nói bằng tiếng Trung bập bẹ trong khi lấy ra một bức ảnh nhàu nát từ túi áo khoác vest. Bức ảnh đó là bức ảnh tôi chụp khi còn là phóng viên. Đó là ảnh hồ sơ của tôi và nó không phải là bí mật. 

Nhìn bức ảnh vốn đã hơi nhợt nhạt, người ta có thể tưởng tượng rằng bức ảnh này đã được lấy ra và xem đi xem lại không biết bao nhiêu lần. 

"Rốt cuộc bạn là ai?"

Lúc này trong lòng tôi chỉ có sự tò mò vô hạn. Phải chăng người này là kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường? Hoặc người đàn ông ở hậu trường. 

"Anh có biết không? Anh Xu, bao nhiêu năm qua, tôi đã vô số đêm mơ về ngày chúng ta gặp nhau, và tôi luôn nghĩ về việc sau khi chúng ta gặp nhau sẽ xảy ra chuyện gì. Anh có biết không? Gặp được anh không phải là điều dễ dàng. Có thể nói là rất khó khăn. Lần này tôi có thể tìm được anh một cách suôn sẻ, tôi nên cảm ơn nó...con khốn đó...hai từ mà anh dùng để mắng phụ nữ một cách gay gắt nhất ở Trung Quốc phải không? Nhân tiện, cũng có con khốn, nhưng tôi không biết trong hai từ này, từ nào nặng hơn, nhưng tôi không biết từ nào nặng hơn." trong các bộ phim và phim truyền hình Trung Quốc của bạn, từ con khốn là từ tôi nghe thấy nhiều nhất..."

Người đàn ông da đen không trả lời câu hỏi của tôi chút nào. Vừa nói, anh vừa xé bức ảnh của tôi trên tay thành từng mảnh. Tuy nhiên, trên khuôn mặt anh ta lại nở một nụ cười vô hại. Với kinh nghiệm làm phóng viên nhiều năm, tôi biết đây là một người rất mưu mô và rất đáng sợ. Anh ấy không bao giờ thể hiện cảm xúc thực sự bên trong của mình trên khuôn mặt. Có thể thấy hành vi xé ảnh của anh ta cho thấy anh ta ghét tôi đến cùng cực nhưng trên môi vẫn nở nụ cười.

Nhưng bây giờ tôi lại có một nghi ngờ khác, con khốn mà anh ta đang nói đến là ai? Là Lãnh Băng Song? Hay người phụ nữ tôi nhìn thấy đội chiếc mũ tre? Người phụ nữ nào đã gửi tôi đến với anh ấy? "Anh là người đứng sau à? Mọi chuyện trong gia đình tôi đều do anh gây ra phải không?"

Nghe được lời nói của người đàn ông da đen, vẻ mặt và suy đoán về hành vi của anh ta, tôi không khỏi nghĩ đến một khả năng. Lúc này tôi ngồi dưới đất hét lên, hơi thở đã gấp gáp, cảm xúc kìm nén bấy lâu này lúc này mới bộc phát.

"Vậy ta có thể nghiêm túc nói cho ngươi biết, đúng vậy, hết thảy đều là ta chủ mưu, ngươi hiện tại trải qua hết thảy đều là ta gây ra, ngươi hài lòng chứ?"

Sau khi người da đen nghe tôi nói, anh ta mỉm cười, rồi nhìn tôi với nụ cười trên môi.

"Anh... tại sao... tôi đã xúc phạm anh ở đâu?"

Sau khi nghe những gì người đàn ông nói, tôi hưng phấn vặn vẹo người, cố gắng thoát khỏi sợi dây. Lúc này, tôi muốn chiến đấu với anh ta một cách tuyệt vọng. Sự tức giận tích tụ trong vài năm qua cuối cùng đã tìm được lối thoát, và mọi thứ đều tìm thấy nguồn gốc của nó.

"Từ tiên sinh đừng kích động, đừng nóng lòng. Chúng ta còn rất nhiều thời gian, tiếp theo còn có rất nhiều chuyện cần nói, ngài sẽ được thưởng thức những cảnh đẹp khác nhau..."

Nhìn thấy sự cố gắng của tôi, người đàn ông không hề hoảng sợ mà tiếp tục mỉm cười.

"Anh có biết không? Anh Hứa, đã hơn mười năm rồi, có thể nói anh ngày đêm ở trong tâm trí tôi. Có thể nói, tôi đã tận hưởng hết vinh hoa phú quý trong đời, muốn gì cũng được, cho dù người khác mang đến cho tôi, tôi cũng sẽ không từ bỏ thứ tôi không muốn. Đúng, nhưng anh đã mang đến cho tôi thứ tôi ghét nhất. Đây là lần đầu tiên có người phá vỡ điểm mấu chốt của tôi, và người đó chính là anh. Có điều gì đó không ổn với tôi. Nếu Ta không mở ra nút thắt này, ta sẽ chán nản cả đời, ta nghĩ mình có thể làm bất cứ điều gì để khiến lòng mình vui vẻ, đương nhiên có thể trực tiếp giết chết ngươi, nhưng ta cũng không muốn, ta cũng có thể khiến ngươi tàn phế, nhưng ta không muốn để một người chết đi, như vậy có chút quá dễ dàng, sẽ khiến ta tâm càng thêm vui sướng. và để sự chán nản trong lòng tôi dần dần biến mất. Đây là một quá trình chậm rãi, và đó cũng là một quá trình mà tôi thích thú…”

Người đàn ông da đen nhắm mắt lại khi nói, dường như đang trải qua những gì đã xảy ra trước đó, với vẻ mặt thích thú.

"Tôi đã xúc phạm anh bao nhiêu lần rồi? Hãy nói cho tôi biết..."

Nhìn thấy bộ dáng của hắn, lửa giận trong lòng bùng nổ đến cực điểm. Tôi vùng vẫy và hét vào mặt anh ấy, nhưng anh ấy vẫn chưa trả lời câu hỏi của tôi.

"Nhân tiện, anh Xu, để chào mừng cuộc gặp gỡ đầu tiên của chúng ta, tôi đã chuẩn bị một món quà gặp mặt cho anh. Tôi tin rằng anh sẽ rất thích nó..."

Người đàn ông nói xong liền vỗ hai tay vào nhau và vỗ tay vang dội.

Tiếng vỗ tay của anh vừa dứt, cánh cửa mở ra, sau đó có hai người kéo một người phụ nữ vào. Người phụ nữ này tuy tóc tai bù xù nhưng vẫn không giấu được khuôn mặt xinh đẹp. Khi nhìn thấy người phụ nữ này được đưa vào, tôi sững sờ trong giây lát, thậm chí quên mất vùng vẫy.

“thỏa mãn………”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 316

Người phụ nữ được đưa đến không ai khác chính là Kexin, người mà tôi ngày đêm nghĩ đến. 

Lúc này tóc cô hơi rối, nước da nhợt nhạt, không còn chút sức lực nhưng Kexin, người sa sút và không trang điểm, vẫn xinh đẹp như vậy. Lúc này, quần áo của Kexin còn nguyên vẹn, không có nhiều lộn xộn. Có vẻ như Kexin không bị họ bắt nạt. 

Sau khi Kexin bước vào cửa, cô ấy liếc nhìn người đàn ông da đen với đôi mắt đờ đẫn, cảm xúc trong mắt rất đờ đẫn, rồi quay lại nhìn tôi. Lúc đầu cô ấy thản nhiên liếc nhìn tôi, sau đó đôi mắt cô ấy lập tức mở to hơn. Đôi mắt vốn đờ đẫn của cô lập tức trở nên phấn khích, đôi môi run run, trong mắt hiện lên vẻ hoài nghi. 

Sau khi Kexin bị kéo vào phòng, hai người mới buông Kexin ra. Cơ thể của Kexin mất thăng bằng và ngã xuống sàn. Nhưng trong lúc ngã, Kexin cứ nhìn chằm chằm vào tôi mà không rời mắt. Mặc dù Kexin đang nằm trên sàn, nhưng cô ấy dường như không cảm thấy một chút đau đớn nào và thậm chí còn không cau mày. 

"Lão...chồng...là anh phải không?"

Khả Tân nằm trên mặt đất và nhìn tôi rất lâu mà không hề chớp mắt. Cô mở môi run rẩy nói, giọng điệu đầy ngạc nhiên và lo lắng, như thể cô không thể tin được.

Tôi không nói nên lời vào lúc này. Khi gặp lại Kexin, tôi thực sự không biết phải nói gì. Nhìn thấy Kexin trải qua nhiều chuyện trong video, tâm trạng của tôi lúc này rất phức tạp, đặc biệt là có sự hiện diện của người đàn ông da đen này. Quang cảnh của cuộc gặp gỡ này thực sự không hề tốt chút nào. 

Tôi không trả lời, nhưng khi Khả Tân thấy tôi không lên tiếng, cô ấy lập tức nằm xuống sàn và bò về phía tôi. Cô ấy bò đến trước mặt tôi. Lúc này tôi đang ngồi trên sàn nhà. Cô ấy giơ tay lên và chạm vào mặt tôi. Trên người cô không còn mùi nước hoa quen thuộc nữa. Tôi không hề tránh né mà để cho bàn tay lạnh lẽo của Khả Tín chạm vào mặt mình. Cô ấy nằm trên sàn và chạm vào mặt, mắt, mũi, môi của tôi, v.v. Cô ấy vẫn không tin rằng cô ấy đang nhìn thấy tôi, có lẽ cô ấy sợ một người khác đeo mặt nạ da người đang nói dối cô ấy. 

"Thật là một đôi tình nhân cần thiết. Tôi là một người có tấm lòng nhân hậu. Tôi sẽ cho vợ chồng anh một chút thời gian để hòa hợp và hồi tưởng về quá khứ. Hãy trân trọng nó. Hai người thật sự không còn nhiều thời gian nữa..."

Từ lúc Khả Tân bước vào, người da đen ngồi sau bàn không nói gì. Anh chỉ mỉm cười và quan sát mọi thứ. Khi Ke Xin chạm vào tôi, đôi mắt anh ấy trở nên u ám. Rồi anh đứng dậy và mỉm cười nói. Sau đó, anh ấy bước ra khỏi văn phòng và đóng cửa lại cho chúng tôi. 

"Lão công, thật sự là anh, thật sự là anh..."

Cô ấy nhìn tôi một lúc lâu, sau khi nghe những gì người đàn ông da đen nói, cô ấy cuối cùng cũng chắc chắn rằng người trước mặt chính là tôi. Cô ấy không biết sức lực từ đâu đến, nâng thân trên lên ôm lấy tôi, ôm lấy vai tôi, vùi mặt vào vai tôi và khóc lớn. 

Lúc này tâm trạng của tôi cũng rất phức tạp. Tay tôi bị trói ra sau lưng. Tôi không có cách nào từ chối, cho dù có thể tự do di chuyển thì lúc này tôi cũng sẽ không từ chối. Tôi ngẩng đầu lên và cố gắng không để nước mắt chảy ra. Dù cách nhau bốn năm nhưng tâm trạng của tôi vẫn rất phức tạp khi nhìn thấy Kexin. 

"Chồng ơi, anh đã sụt cân rồi. Anh cũng gầy đi rất nhiều, nhưng anh vẫn vậy, không có gì thay đổi, giống như trong giấc mơ của em vậy..."

Khóc hồi lâu, Khả Tân đứng dậy. Có lẽ cô ấy nhớ rằng hai chúng tôi không có nhiều thời gian và không thể lãng phí thời gian để khóc. Cô ấy nhìn tôi mặt đối mặt, ôm mặt tôi trong tay và nói. 

"Người đàn ông này là ai..."

Khi chúng tôi gặp nhau lần đầu tiên sau bốn năm, những lời này là những gì tôi đã nói với cô ấy. Chúng cũng là mối nghi ngờ lớn nhất trong lòng tôi và là cuộc khủng hoảng lớn nhất trước mắt tôi. 

Sau khi Kexin nghe những lời tôi nói, rõ ràng là cô ấy sửng sốt một lúc, sau đó trong mắt hiện lên vẻ buồn bã, thở dài, như thể có điều gì muốn giấu. 

"Đều là hắn, không có hắn, chúng ta có thể sống một cuộc sống hạnh phúc. Hết thảy đều là ý trời..."

Khả Tân lúc này nói với vẻ mặt buồn bã, không biết có phải là do tôi hiểu lầm hay không, nhưng trên mặt Khả Tân hiện lên một tia buồn bã và tức giận. 

"Lão công, hắn là cha của Tư Kiếm, cha hắn ở châu Phi, hắn là chồng của Phong Quân..."

Sau khi nghe những lời của Kexin, tôi lập tức sợ hãi. Tôi không biết phải nói gì. Có phải anh ấy không? Tôi đã nghĩ về điều đó rất nhiều nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đó là anh ấy. 

"Chồng của Fengjun không phải đã chết trong một vụ nổ ở Châu Phi sao? Làm sao ông ấy còn sống được? Không thể nào..."

Phản ứng của tôi là tôi không thể tin được. Tôi lắc đầu và nói. Não tôi đã bị chập mạch và tôi không thể phản ứng trong một lúc. 

"Chúng tôi đều cho rằng anh ấy đã chết, nhưng anh ấy không đáng bị giết. Anh ấy được cứu khỏi đống đổ nát và sống sót. Và anh ấy cũng nói rằng sở dĩ anh ấy đối xử với gia đình chúng tôi như vậy là vì anh có lỗi trước. Anh ấy làm điều này chỉ để trả thù..."

Khả Tân nói xong, cô ấy dùng tay buông má tôi ra, im lặng một lúc. Cả cô ấy và tôi đều không biết phải nói gì. 

Nếu người đàn ông da đen này là chồng của Fengjun thì tôi đã hiểu được một số điều. Nếu Sijian là con trai tôi và điều này được xác nhận thì nó đã trở thành một người cha rẻ tiền. Có thể nói, Fengjun đã biến anh thành một kẻ bị cắm sừng không thể cởi ra, và kiểu bị cắm sừng này là sự xúc phạm lớn nhất đối với một người đàn ông. 

Trước đây Sijian kể với tôi rằng người đàn ông này đã biết chuyện này từ lâu nên đã ngược đãi anh ta và Phong Quân, hai mẹ con, cuối cùng Phong Quân chết trong trầm cảm. 

Nói như vậy thì việc hắn trả thù tôi là có lý, nhưng người này quá mưu mô, lại đặc biệt có tính báo thù, cho đến khi đạt được mục đích thì hắn sẽ không từ bỏ. 

"Gia đình anh ấy rất giàu có và là một trong những người giàu nhất châu Phi. Nó cũng tham gia vào nhiều hoạt động kinh doanh bất hợp pháp như ma túy. Tử Kiến là một con tốt mà anh ấy thao túng. Về phần tại sao Tử Kiến lại dùng những người phục tùng anh ấy để đối phó với anh, tôi không biết. Có lẽ anh ấy có chút đòn bẩy nào đó đối với Tử Kiến."

Nhưng khi Xin nói những lời này, anh có vẻ rất yếu đuối. 

"Tôi mới biết những chuyện này gần đây, Tư Kiện đã nói cho tôi biết. Khi người đàn ông này bắt tôi, hắn cũng đã nói với tôi rất nhiều, nhưng không có nhiều thông tin hữu ích. Hơn nữa tôi nghe Tứ Kiện nói rằng người cha châu Phi của hắn rất hung ác và độc ác. Sở dĩ lâu như vậy đều là vì Lãnh Băng Song. Theo lời của Tư Kiện, Lãnh Băng Song suýt bắt được hắn mấy lần, cuối cùng lính đánh thuê mà hắn đưa vào nước bị tổn thất nặng nề. Nếu Lãnh Băng Song không phải là chướng ngại vật, Tôi e là hắn đã bắt được chúng ta từ lâu rồi."

Sau khi nghe những lời của Kexin, tôi chìm vào suy nghĩ sâu sắc. Đất nước chúng ta được mệnh danh là vùng đất cấm của lính đánh thuê. Những người này lẻn vào thì rất dễ dàng, nhưng mang theo vũ khí, trang bị lại rất khó khăn. Những vũ khí mà những người này cầm đều rất cũ, có vẻ như chúng đã được lắp ráp sẵn. 

Hơn nữa, người đàn ông này còn kinh doanh ma túy ở nước ngoài nên không có gì đáng ngạc nhiên khi anh ta có kinh phí để vận hành và phát triển loại ma túy đó. 

"Tư Kiến bây giờ ở đâu?"

Tuy không muốn nhắc đến cái tên này nhưng lúc này tôi cũng phải quan tâm đến vấn đề này. 

"Ta cũng không biết, ta cũng là bị ngủ quên, từ đó đến nay vẫn ở chỗ này, chớp mắt liền ở chỗ này hơn mười ngày..."

Nghe xong lời của tôi, Khả Tân lắc đầu nói. 

Hơn mười ngày? Chẳng phải đó cũng là khoảng thời gian tôi bị con dao đưa đến phòng giam đó sao? Có lẽ nào chúng ta đã bị bắt cùng nhau? Lúc này đầu óc tôi choáng váng và sẽ không thể suy nghĩ rõ ràng trong một thời gian. 

Sau đó chúng tôi rơi vào im lặng kéo dài. 

“Chồng ơi, em xin lỗi anh…”

Im lặng hồi lâu, Khả Tân đột nhiên ngẩng đầu lên nói với tôi mấy lời này. Những lời nói đơn giản nhất, không có lời xin lỗi, không có ý nghĩa thực tế nhưng lại khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

"Thật có lỗi với anh. Nếu không phải năm đó tôi và Phong Quân quan hệ không tốt thì những chuyện này đã không xảy ra như ngày hôm nay. Là tôi khiến anh bị liên lụy."

Sau khi nghe Kế Tâm nói, biết được nguyên nhân sự việc, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác áy náy. Mọi chuyện xảy ra đều do tôi, tôi là thủ phạm, bọn họ đều hướng về phía tôi, nhưng Khả Tân chỉ là vô tội và bị liên lụy. 

Người đàn ông đó muốn tôi cảm nhận được nỗi đau của anh ta, để Khả Tân cắm sừng tôi và tra tấn tôi về mặt tâm lý. Giờ đây, vào giây phút cuối cùng, anh ta cuối cùng đã chịu đủ sự hành hạ về mặt tâm lý và sẵn sàng hành hạ tôi về mặt thể xác. 

"Lão công, anh có biết không? Nếu có thể, bây giờ em rất muốn chết. Em muốn chết ngay lập tức, nhưng lại không thể chết. Nếu bây giờ em tự sát, anh sẽ bị liên lụy..."

Khả Tân nói xong lời này, trên mặt lộ ra tuyệt vọng cùng thống khổ, càng thêm giằng co, vướng víu. 

Tôi không hiểu Khả Tân nói gì, tôi bối rối nhìn cô ấy. 

"Xin hãy nhắm mắt lại một lúc và đừng nhìn... làm ơn..."

Nói xong, Kexin nhắm mắt lại, hai dòng nước mắt nóng hổi chảy xuống khóe mắt cô...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 317

"Anh... anh có ý gì? Đừng nhìn vào nó..."

Nghe những lời của Kexin và nhìn thấy cô ấy khóc, tôi không khỏi ngạc nhiên. Tôi đột nhiên nghĩ đến một khả năng, nhưng tôi không chắc chắn. 

Nhưng Xin không trả lời tôi, chỉ ngồi trước mặt tôi và khóc. 

"Có thể nào..."

Tôi không thể không hỏi trong khi tim tôi đập rất nhanh. 

"Trước khi anh đến... anh ta nói sẽ... cưỡng hiếp tôi trước mặt anh, để anh ta cân bằng tâm lý và giải tỏa hận thù... Minh Minh... Anh ta thậm chí không cử ai đến chăm sóc tôi. Anh ta chỉ nói với tôi rằng nếu tôi tự tử, anh ta cũng sẽ giết anh. Chỉ sau đó anh ta mới hứa với tôi rằng sau này anh ta sẽ để anh đi. Sau khi anh trả giá, anh ta sẽ không giết anh... Chồng, anh có biết không? Em chỉ có thể chọn cách này, nếu không anh sẽ không thể gặp em lâu trước đây..."

Kế Tân vừa khóc vừa nói. Cô ấy che mặt như thể không muốn tôi nhìn thấy mặt mình. 

Sau khi nghe những lời của Kexin, tôi như mất đi chút sức lực cuối cùng và ngã gục xuống đất, tựa lưng vào tường. 

Tôi vừa nghĩ rằng đối với một người đàn ông muốn trả thù tôi như vậy thì cách trả thù này là cách tốt nhất. 

Tôi đã để Fengjun sinh con cho tôi và khiến anh ấy vô cùng xấu hổ. 

Lúc đó tôi còn trẻ và thiếu hiểu biết, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một trong những sai lầm của mình lại có thể gây hại cho nhiều người đến vậy. Fengjun, tôi rất tiếc, bao gồm cả Sijian và tôi, Lãnh Bình Song, những người này đều có liên quan, nhưng bây giờ tôi rất hối hận. 

Tôi nên làm gì bây giờ? Tôi có phải chứng kiến ​​con thú đó bị xúc phạm không? Và trước mặt tôi, người phụ nữ bí ẩn đó là ai? Vì cô ấy muốn giúp tôi nên cô ấy hiện đang ở đâu? Tại sao tôi lại được đưa tới đây? Còn Lãnh Băng Song, sao cô ấy vẫn chưa đến cứu tôi? Trong hoàn cảnh bất lực này, tôi đặt hết hy vọng vào phụ nữ. 

"Chồng ơi, em không thể thoát khỏi tai họa này, hiện tại em chỉ muốn cứu anh thôi. Để cứu anh, em sẵn sàng trả bất cứ giá nào. Thực ra, em đã không sạch sẽ, cũng không quan tâm đến lần này. Em sẽ coi nó như vết chó cắn. Chờ anh an toàn, em sẽ không còn mặt mũi nào gặp lại anh nữa. Thực ra, trước khi gặp anh, em đã nhận ra rằng cơ thể em đã bẩn thỉu rồi, anh không xứng đáng với anh chút nào. Sở dĩ em có thể sống đến bây giờ là vì Gặp anh lần cuối, nhưng em không ngờ lại rơi vào tình huống này. Anh có biết em hy vọng tất cả những điều này chỉ là một giấc mơ không? Anh nghĩ đến việc em bịt mũi đánh thức anh, sau đó khi tỉnh dậy anh mới nhận ra tất cả chỉ là một giấc mơ.” 

Khả Tân bỏ tay ra khỏi mặt tôi, lại vuốt mặt tôi nói. 

"Lão công, ta nghe nói Lãnh Băng Song sinh cho ngươi một đứa con trai phải không?"

Sau khi bình tĩnh lại một lúc, Kexin bình tĩnh hỏi.

Tôi không còn gì để nói, nhưng sau khi nghe câu hỏi của Kexin, tôi gật đầu.

"Tốt lắm, phu quân. Sau khi mọi chuyện kết thúc, anh phải cùng Lãnh Băng Song sống thật tốt. Về phần tôi và Tứ Kiện, anh không quan tâm nữa. Tôi không tức giận nói ra điều này. Chồng, mặc dù tôi vẫn luôn muốn biết tin tức của anh, nhưng tôi thực sự không muốn anh quay lại. Nếu anh không trả lời, Thôi nào, anh ấy không có cách nào tìm được anh. Tệ nhất, tôi sẽ bị tra tấn. Than ôi, đã quá muộn để nói bất cứ điều gì." Bây giờ nếu anh có thể quay lại, em mong anh đừng trở thành phóng viên và đừng đến Châu Phi, chúng ta có thể sống một cuộc sống bình yên dù không có con trong suốt quãng đời còn lại. Em rất vui nhưng không thể quay lại. Chồng à, em có rất nhiều điều muốn nói với anh. Không biết phải giải thích thế nào với em về quá khứ, không có lý do gì có thể xóa bỏ được sự thật là anh đã lừa dối em, làm tổn thương em. Anh chỉ có thể yên tâm ở lại nước ngoài và không bao giờ quay lại nữa…”

Nói xong, Khả Tân thu tay lại, chỉ ngơ ngác nhìn tôi, không chớp mắt, như muốn khắc sâu dung mạo của tôi vào tâm trí tôi, nhưng lúc này tôi không biết phải nói gì, nên chúng tôi chỉ im lặng nhìn nhau.

"Nhấp vào..."

Ngay khi tôi và Kexin đang nhìn nhau thì cánh cửa đột nhiên bị đẩy mở. Lúc này, tôi đã bị sốc. Thời gian đến nhanh như vậy sao? Vừa rồi tôi không chỉ ngơ ngác, trong đầu còn không ngừng suy nghĩ sau này làm sao cứu Khả Tân, nhìn Khả Tân bị sỉ nhục trước mặt mình. Tôi thực sự không thể làm được, và sự việc vẫn xảy ra là do tôi.

Là người áo đen bước vào, lúc này trong lòng tôi không khỏi trầm xuống, trong lòng cũng không còn cơn tức giận như trước nữa.

Sau khi người da đen bước vào, anh ta vẫn mỉm cười.

"Hai người nói chuyện xong chưa?"

Sau khi người da đen bước vào, anh ta lịch sự hỏi.

"Omar, chúng ta có thể nói chuyện được không?"

Tôi hít một hơi thật sâu và nói với người da đen, giờ tôi đã biết thân phận của anh ta, tôi tự nhiên có thể gọi tên anh ta. Khi Fengjun và tôi buộc phải ly thân, và sau đó cô ấy miễn cưỡng kết hôn với một doanh nhân châu Phi giàu có, tôi đương nhiên có thể tìm ra tên người chồng châu Phi của cô ấy.

"Ngươi thật sự nhớ được tên của ta? Xem ra không chỉ có ta ấn tượng ngươi, ngươi cũng ấn tượng ta đúng không? Muốn cùng ta nói chuyện sao? Nếu là nói bậy thì đừng nói, thời gian quý giá..."

Omar nói xong liền nhìn xuống đồng hồ. Khi tôi nói tên anh ta, nụ cười đạo đức giả trên mặt anh ta biến mất.

"Nếu bạn có thể tìm thấy tôi, điều đó có nghĩa là bạn biết người phụ nữ đó. Người phụ nữ đi lại hơi khập khiễng là ai? Cô ấy ở đâu?" 

Lúc này tôi không khỏi nghĩ đến người phụ nữ đó, người phụ nữ luôn miệng nói muốn cứu tôi. Lúc này tôi cũng quan tâm đến cô ấy, nhưng tôi thực sự không thể đoán ra người phụ nữ này là ai.

Lúc đầu tôi tưởng đó là Lãnh Băng Song, nhưng sau khi nhìn thấy lời nói và việc làm của cô ấy, tôi đã từ bỏ ý định đó. Tuy nhiên, lời nói và hành động của người phụ nữ này khiến tôi cảm thấy có chút quen thuộc, nên tôi kết luận rằng mình nhất định phải biết người phụ nữ đó, nhưng ngoài Lãnh Băng Sương còn có ai? Khi đó, tôi không khỏi nghĩ đến Kexin nhưng lại từ chối. Lời nói và hành vi của Kexin và người phụ nữ vẫn khác nhau. 

"Lúc này anh đã gặp rắc rối rồi, còn quan tâm đến cô ấy nữa?"

Khi nghe tôi nhắc đến người phụ nữ đó, sắc mặt Omar chợt tối sầm, nụ cười biến mất và giọng điệu trở nên u ám. 

"Được rồi, vì cậu đã nhắc đến cô ấy nên hãy để tôi cho cậu gặp cô ấy. Dù sao tôi cũng định để cậu gặp cô ấy sau, nên tôi sẽ trì hoãn thêm một chút nữa..."

Nói xong, Omar vỗ tay và một người của anh ta bước vào. 

"Mang con khốn đó tới đây..."

Omar đưa ra chỉ dẫn bằng tiếng Anh và người đàn ông bước ra ngoài.

"Bạn sẽ rất ngạc nhiên khi nhìn thấy cô ấy sớm..."

Trong khi chờ đợi, Omar lại mỉm cười, với ánh mắt có chút vui vẻ. 

Lúc này tôi đang lặng lẽ chờ đợi, Kế Tân cũng ở bên cạnh tôi. Kể từ khi Omar bước vào, Khả Tân đã di chuyển đến bên cạnh tôi, dùng hai tay ôm lấy cánh tay tôi, tựa vào người tôi, như thể không muốn phải xa tôi một lát. 

Lúc này, tôi nghe thấy hai tiếng bước chân từ bên ngoài truyền tới, một bước rõ ràng là nhẹ, một bước nặng nề, rõ ràng là đi khập khiễng, hóa ra chính là người phụ nữ đó.

Cánh cửa mở ra, hai người đàn ông kéo một người phụ nữ vào. Lúc này, cơ thể người phụ nữ đầy những vết sẹo. Có vẻ như cô ấy đã bị thương bởi thứ gì đó giống như roi da. Trên mặt cô có vết máu, tóc cô rối bù, dính đầy máu trên mặt. 

Khi hai người đàn ông buông tay ra, người phụ nữ nằm trên mặt đất, thở dốc và nhắm chặt mắt.

Mặc dù mái tóc rối bù che gần hết khuôn mặt, trên mặt đầy vết máu, nhưng tôi vẫn nhìn thấy dáng vẻ quen thuộc và khó quên của cô ấy, đồng thời, tôi không thể tin được. 

Không thể nào, tôi không thể tin vào mắt mình. Một người phụ nữ đã chết, người phụ nữ mà tôi nhìn thấy đã chết trong vòng tay tôi, đang nằm trước mặt tôi còn sống, rên rỉ đau đớn và thở dốc. Tại sao trên trái đất? Có rất nhiều điều làm tôi ngạc nhiên, nhưng đối với tôi, người phụ nữ trước mặt mới là điều ngạc nhiên lớn nhất từ ​​trước đến nay...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 318

"Phong Quân? Không thể nào, điều này không thể nào..."

Tôi mở to mắt và lẩm bẩm trong miệng. Tôi muốn đến bên cạnh Phong Quân nhưng lại phát hiện mình không còn sức nữa. 

Mặc dù người phụ nữ bị tra tấn trước mặt tôi trông không giống người hay ma nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ diện mạo của cô ấy. Suy cho cùng, sự xuất hiện của cô ấy đã quá khó quên đối với tôi.

"Không có gì là không thể... Con chó cái này ngay từ đầu đã không chết, đội cứu hộ quốc tế lúc đó trang bị quá kém, lại quá mệt mỏi vì cứu quá nhiều người. Con chó cái này chỉ giả chết mà thôi. Khi đội cứu hộ đếm số người chết, họ đột nhiên phát hiện ra rằng nó vẫn còn thở. Sau đó, nó tỉnh dậy và được chữa trị từ bờ vực cái chết, chỉ là lúc đó con khốn này vẫn đang nghĩ đến bạn, nhưng đó chỉ là trùng hợp ngẫu nhiên. Tôi cũng sống sót sau thảm họa, tôi đã tìm thấy nó." Và đạo diễn một vở kịch giả chết đối với tôi thì không khó, nhưng cũng phải tốn rất nhiều công sức. Nhưng tôi cũng phải cảm ơn con khốn này. Tôi đã tìm kiếm tin tức về cô nhiều năm như vậy, nhưng tôi thậm chí còn không biết tên của cô. Nếu không có cuộc gặp gỡ giữa hai người, tôi thực sự sẽ không tìm được cô. . . "

"Chỉ có thể nói là ý trời. Ông trời không để ta chết, cũng không để con khốn này chết, chỉ là muốn báo thù ngươi, đòi nợ ngươi nợ ta mà thôi."

Omar đặt tay lên bàn, nụ cười trên khuôn mặt không còn nữa mà mang theo một chút hung dữ.

Sau khi nghe những lời của anh ấy, tôi nhớ lại tất cả. Sau khi Fengjun chết trong vòng tay tôi, đội y tế đã đưa thi thể của cô ấy đi. Suy cho cùng, tôi không phải người thân của Fengjun và không có bằng chứng nên không đủ tư cách để xử lý thi thể. Tôi đã không nhìn thấy xác của Fengjun kể từ đó. Sau đó, tôi nhận được tro cốt của Fengjun thông qua giấy chứng nhận của đại sứ quán và xác nhận của cha mẹ Fengjun ở Trung Quốc. Lúc đó tôi còn thắc mắc tại sao người quá cố lại được hỏa táng trực tiếp mà không có sự đồng ý của người nhà? Khi đó, người trong đội y tế cho biết có quá nhiều thi thể không thể bảo quản được. Để ngăn chặn các xác chết bị thối rữa và gây ra bệnh dịch, tất cả đều được hỏa táng. Tôi đã không nghĩ nhiều về nó vào thời điểm đó. Tôi vừa lấy tro của Phong Quân và tổ chức tang lễ cho cô ấy. Tôi cũng lập mộ cho chồng cô ấy. Bây giờ nghĩ lại, tôi đã không chú ý đến quá nhiều chi tiết. Khi đó, Omar có thể dễ dàng hối lộ đội ngũ y tế để gian lận. Ở Châu Phi, Omar thống trị thế giới. Nhưng không ngờ lúc đó Omar đã cứu mạng anh ấy và biết được thân phận của tôi nên hôm nay mọi chuyện mới có thể xảy ra.

"Omar, ta làm tất cả đều không phải cố ý, không ngờ lúc đó sơ suất sẽ gây ra hậu quả như hôm nay. Chuyện đã xảy ra là không thể cứu vãn được. Ta hy vọng ngươi có thể kiềm chế cục diện. Đây là Trung Quốc, không phải châu Phi. Tuy ngươi mang theo nhiều người và vũ khí như vậy, nhưng nếu không cẩn thận, ngươi sẽ không thể sống sót rời đi. Lãnh Băng Sương đã nhận ra sự biến mất của ta từ lâu, việc ta tìm được ngươi chỉ là vấn đề thời gian." 

Tôi đã bình tĩnh lại. Mặc dù mọi thứ khiến tôi bất ngờ và cảm thấy như một sự trùng hợp ngẫu nhiên không thể so sánh được, tôi vẫn bình tĩnh lại, dùng tài hùng biện của phóng viên và bắt đầu đàm phán với Omar, bất kể nó có tác dụng gì hay không.

"Đúng vậy, Trung Quốc là vùng đất cấm lính đánh thuê và là quốc gia an toàn nhất trên thế giới. Dù tôi có mạnh mẽ đến đâu, cũng không thể mang theo nhiều người như vậy bằng vũ khí vào Trung Quốc. Nói thật với bạn, nơi này đã không còn ở Trung Quốc. Đây là lãnh thổ nước ngoài. Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ bắt giữ bạn một cách trắng trợn mà không có sự chuẩn bị nào không? Cho dù Lãnh Băng Sương có năng lực đến đâu, hắn cũng không có cách nào có thể đến được đây. Đây là thiên đường của ma túy và lãnh thổ của tôi. Tôi là Chúa ở đây, vì vậy hãy cho đi." Lên. Bây giờ không ai có thể cứu bạn. Nhưng đừng lo lắng, tôi sẽ không giết bạn. Đây là điều kiện tôi đã hứa với một số người và họ đã cố gắng hết sức để cứu mạng bạn. Và tôi cũng nhận ra rằng để bạn chết sẽ quá dễ dàng và để bạn nhìn thấy người bạn yêu thương nhất bị cưỡng hiếp, và để nỗi đau này đi cùng bạn đến hết cuộc đời. 

Sau khi nghe những gì tôi nói, Orma cười và bước đến chỗ tôi. Vừa bình tĩnh nói chuyện với tôi, anh ta vừa dùng chân giẫm lên lưng Fengjun, sau đó dẫm lên Fengjun trên mặt đất và nói.

Tỉnh tôi ở giáp biên giới với Trung Quốc, thành phố tôi ở cách biên giới không xa. Không ngờ ngồi trên ô tô lâu như vậy lại bị đưa ra nước ngoài. Chẳng trách những người này có thể đứng đây với AK47.

Tôi như mất hết sức lực, trong lòng cảm thấy tuyệt vọng khó tả. Lần này, trời đất thực sự mất kiểm soát. Đầu óc tôi không ngừng suy nghĩ về biện pháp đối phó. Tôi không muốn chỉ ngồi chờ chết. Fengjun, bạn có thể nói rằng họ đã bị tôi làm hại. Tôi phải cứu họ. 

"Hôm nay tâm tình của ta rất tốt, ngày đó cuối cùng cũng đã đến. Con trai quý giá của ngươi là Tư Kiện cũng bị ta điều khiển bằng con khốn này. Ta hứa với nó, chỉ cần đạt được mục đích của ta, ta sẽ không làm tổn thương mẹ nó hoặc cha của nó. Không, không thể nói là bị tổn thương. Ta hứa nó sẽ không làm hại mạng sống của các ngươi. Nhưng đứa nhỏ này vẫn còn khá ngây thơ. Đối với cha mẹ nó, nó thực sự đã nghe theo chỉ dẫn của ta, khiến mọi việc diễn ra suôn sẻ. Bạn có biết không? Tôi không thể kiềm chế sự phấn khích của mình khi nhìn thấy từng bước của kế hoạch." Thực hiện thành công, nhìn thấy ngươi đau đớn, tuy rằng bị giám sát, nhưng cảm giác thật sự nhẹ nhõm, có thể nói mấy năm nay là thời gian hạnh phúc nhất của ta, ta thật sự không muốn những ngày vui này kết thúc sớm như vậy, nhưng không còn cách nào khác, ta hiện tại không dám tiến vào đất nước của ngươi. làm vậy, tôi có thể rơi vào tay cô ấy mất..."

Khi nói về Lãnh Bình Song, trên mặt Omar hiện lên một tia bối rối và căng thẳng. Có thể thấy, hắn đã phải chịu rất nhiều đau khổ dưới tay Lãnh Băng Song.

"Anh có biết không? Tôi thực sự rất ghen tị với anh. Xung quanh anh có ba người phụ nữ. Hơn nữa, tôi giàu có, quyền lực hơn anh, nhưng anh đã cắm sừng tôi, tôi nuôi con trai anh mấy năm trời cũng vô ích. Hơn nữa, mấy năm nay con khốn này vẫn luôn nghĩ đến anh, chỉ vì anh rất tốt với phụ nữ..."

Nói xong, Omar bỏ chân ra khỏi lưng Phong Quân.

Lúc này, Fengjun cuối cùng cũng có được chút sức lực. Cô mở mắt ra. Máu bao phủ nhãn cầu của cô, khiến cô chớp mắt không ngừng và nước mắt chảy ra từ chúng. Cô ấy chỉ nhìn tôi, môi hơi mấp máy nhưng không nói được. Rõ ràng là cô ấy đã bị tra tấn liên tục trong suốt thời gian này. Có thể nói cô đã bị Omar bạo hành.

Ban đầu, tôi nghĩ mình đã bị một người phụ nữ bí ẩn phản bội. Có vẻ như Fengjun đã bí mật giấu tôi. Tuy nhiên, sự việc bị bại lộ và tôi bị Omar bắt giữ. Tất nhiên, Fengjun đã bị Omar đánh rất nặng.

"Anh muốn gì? Nếu có chuyện gì xảy ra với anh, hãy đến gặp tôi. Anh có thể giết hoặc chặt tôi thành từng mảnh tùy ý. Tôi chỉ xin anh đừng làm tổn thương hai người họ..."

Tôi hít một hơi thật sâu. Lúc này không còn gì để nói nữa. Tôi chỉ mong mình có thể chịu đựng được tất cả. Ngay cả khi Omar yêu cầu tôi quỳ xuống và xuyên vào háng tôi, tôi sẽ làm điều đó vì Kexin và Fengjun, và tôi sẽ trả bất cứ giá nào.

"Ta không giết ngươi, ta chỉ để ngươi nếm trải nỗi đau của ta. Điều này chỉ là công bằng thôi. Tuy thời gian có đủ, nhưng ta vẫn phải nắm bắt thời cơ. Nếu trì hoãn lâu, sợ rằng sẽ dẫn đến đêm dài và ác mộng. Tiếp theo, ta sẽ cho ngươi thưởng thức một vở kịch hay, để ngươi trải nghiệm cảm giác bị người mình yêu xúc phạm. Cảm giác đó là gì, ngươi biết không? Vợ ngươi thật sự rất quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp và dáng người gợi cảm, thậm chí so với các mỹ nhân nước ngoài trước đây." Nhiều năm qua, tôi đã nhìn thấy vợ anh khỏa thân và quan hệ tình dục, và trong đầu tôi đã tưởng tượng ra vô số đêm. Dù có cơ hội chạm vào cô ấy nhưng tôi vẫn kìm nén chỉ để cho anh được nhìn thấy tôi và vợ anh quan hệ lần đầu tiên vào hôm nay. Tôi đã mong chờ ngày này đã lâu rồi. Kể cả những ngày qua kể từ khi tôi bắt được vợ anh, tôi cũng chưa thể chạm vào cô ấy. Hơn nữa, tôi vẫn là người đàn ông châu Phi giỏi nhất, nhất định sẽ khiến vợ anh phải ngất ngây khi quan hệ tình dục. Có lẽ cô ấy sẽ yêu tôi.

Omar vừa nói vừa đi về phía tôi, còn Kexin, người đang ôm cánh tay tôi, lúc này không khỏi ôm chặt cánh tay tôi hơn, trong khi cơ thể cô ấy đang run rẩy. Cô ấy sợ đến mức vùi mặt vào vai tôi, không dám nhìn Omar đang càng ngày càng gần...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 319

“Đừng chạm vào cô ấy…”

Lúc này tay tôi đã bị trói và tôi không thể cử động được chút nào. Tôi thậm chí không thể đứng dậy. Bây giờ tất cả những gì tôi có thể cử động là miệng. Tôi hét vào mặt Omar nhưng vô ích. Nhìn thấy vẻ lo lắng của tôi, anh ấy dường như càng phấn khích hơn. 

"Thật là một người đẹp phương Đông xinh đẹp. Trước đây tôi đã từng yêu rất nhiều phụ nữ phương Đông, nhưng không ai trong số họ có thể so sánh được với vợ anh..."

Omar như không nghe thấy lời tôi nói, anh ấy bước tới gần tôi và dùng tay nâng cằm Kexin lên, nhìn chằm chằm vào Kexin và nói, với ánh mắt đầy dục vọng. 

Nhưng Khả Tân lại không có phản kháng chút nào, chỉ để hắn nâng cằm nhắm mắt lại. 

"Tôi sẽ chiến đấu với bạn ..."

Nói xong tôi đập mặt vào mặt Omar và há miệng ra nếu bị cắn. Tôi phải cắn một miếng thịt của anh ta. 

Nhưng tôi chưa kịp cắn anh ta thì một nắm đấm đã lao tới và đánh thẳng vào mũi tôi, suýt gãy sống mũi. Tôi bị sao lấp lánh trong mắt. 

"Xem ra ngươi không hiểu rõ tình huống hiện tại, nhưng hành vi của ngươi khiến ta xem thường ngươi. Vừa rồi ngươi hành động như một người đàn ông, không hèn nhát như trước... Lại đây, trói hắn vào khung gỗ, ta muốn hắn tận mắt nhìn thấy..."

Nói xong có hai người vác thánh giá đi vào. 

"Đây là thứ tôi đã chuẩn bị cho cậu, mới làm cách đây không lâu, không ngờ lại có thể sử dụng sớm như vậy..."

Hai người trói tôi vào khung gỗ. Lúc này, cuối cùng tôi cũng có thể đứng được, nhưng lại không thể cử động. Đây là một cây thánh giá làm bằng gỗ, cứng như sắt. 

“Đừng làm tổn thương anh ấy…”

Nhưng Xin suy cho cùng cũng là một người phụ nữ yếu đuối. Cô ấy chỉ có thể cầu nguyện Omar như thế này. Cô ấy không có khả năng cứu tôi.

"Đừng lo lắng, chỉ cần em ngoan ngoãn, anh sẽ tuân theo lời hứa giữa chúng ta..."

Omar bước tới chỗ Khả Tân và đỡ cô ấy lên khỏi mặt đất. Bàn tay to đen của anh vuốt ve khuôn mặt của Khả Tân. Kế Tân muốn né nhưng không dám. Anh chỉ có thể cắn môi nhìn Omar. 

"Được rồi, bắt đầu thôi... Hãy cho chồng yêu của bạn diễn một màn sex thực sự đi. Tôi tin chồng bạn sẽ rất thích. Đừng lo, chồng bạn có thể chịu đựng được. Dù sao trong video cô ấy cũng đã nhìn thấy bạn quan hệ với tên khốn đó vô số lần, và cả với những người đàn ông khác..."

Omar nắm tay Kexin và nói, những người không biết đều cho rằng đó là cuộc nói chuyện tình cảm nhẹ nhàng giữa những người yêu nhau. 

"Im lặng, đừng nói nữa..."

Nhưng trái tim cắt ngang câu nói của Omar, hai tay ôm đầu và run rẩy không ngừng, như thể anh sẽ mất kiểm soát cảm xúc của mình bất cứ lúc nào. 

Lúc này tôi đã bị trói vào khung gỗ và không thể làm gì được. Lúc này, trong lòng tôi cầu nguyện rằng cảnh sát hoặc ai đó sẽ nhanh chóng ngăn chặn chuyện này, nhưng tất cả những điều này có thể vô ích. Đây là ở nước ngoài và Omar đã chuẩn bị đầy đủ. Làm sao nó có thể dễ dàng bị phá hủy? Có lẽ lúc này Lãnh Băng Song đang rối ren, thậm chí còn không biết mình đang bị giam ở đâu. 

"Làm ơn...làm ơn,đừng...đừng làm tổn thương cô ấy..."

Lúc này, Phong Quân, người đang nằm trên mặt đất, thực sự lên tiếng. Cô không biết sức mạnh từ đâu đến, cô hơi chống tay đứng dậy. Trên mặt cô ấy có vết máu, cô ấy nhìn Omar và nói. 

"Bạn đang tiếc Từ Kiến, hay bạn đang tiếc cho người phụ nữ tên Kexin này? Dù thế nào đi nữa, bạn cũng đang làm tất cả vì người đàn ông này phải không?"

Sau khi nghe những lời của Phong Quân, nụ cười của Omar tắt dần, anh bước đến gần Phong Quân và hỏi.

Nghe Omar nói xong, Fengjun không nói gì mà nhìn Omar bằng ánh mắt vô cùng yếu ớt. Sau khi bị Omar tra tấn nhiều năm như vậy, Fengjun không còn trẻ đẹp như xưa nữa, như thể một bà già tuổi bốn mươi, năm mươi, sinh lực dường như cạn kiệt. Tôi thực sự không biết những năm qua cô ấy đã phải chịu đựng bao nhiêu tra tấn.

"Con khốn, ngươi cho rằng ngươi là ai? Vợ của ta? Ngươi chỉ là một thứ rác rưởi, một con khốn không ai cưỡi được..."

Omar đột nhiên mất kiểm soát và dùng chân đá Phong Quân xuống. Sau đó anh ta đá mạnh vào bụng cô và chửi bới cô như một kẻ điên.

“Dừng lại, anh sẽ đánh phụ nữ đấy, đồ biến thái và điên rồ…”

Lúc này, tôi tiếp tục vật lộn. Khi nhìn thấy Phong Quân bị đánh, trái tim tôi sắc như dao. Tất cả là do tôi. Khi tôi nhìn thấy Omar đánh Phong Quân với lực lượng như vậy, anh ta có thể giết Phong Quân bất cứ lúc nào. 

"Đúng, tôi là một kẻ biến thái và điên rồ. Tôi thích danh hiệu này... Đừng lo, con khốn này rất ngoan cường. Dù có đánh cô ta thế nào cũng không thể đánh chết cô ta. Và bạn biết không? Mối tình đầu của cô, con khốn này, đã bị vô số người cưỡi. Chỉ cần có nam nhân muốn đụ cô ta, tôi sẽ lấy cô ta làm phần thưởng. Khi cấp dưới của tôi có công, tôi sẽ lấy cô ta làm phần thưởng. Tôi phải nói rằng con khốn này khá nổi tiếng. Một cấp dưới của tôi đã có." đụ cô ấy nhiều nhất là cả chục lần nhưng cô ấy vẫn chưa thấy đủ…”

Nghe thấy tiếng gầm của tôi, Omar ngừng đánh Fengjun, lại mỉm cười và nói, như thể anh ta đang nói điều gì đó không liên quan gì đến mình.

Phong Quân, người sắp chết nằm trên mặt đất, nhắm mắt đau đớn khi nghe những gì Omar nói, nhưng anh vẫn còn thở.

Có thể thấy những gì Omar nói có thể đúng. Những ký ức này vô cùng đau đớn trong lòng Fengjun, và giờ Omar đã tàn nhẫn tiết lộ chúng.

"Tiểu quỷ, ngươi nhất định phải chết thật tốt..."

Lúc này, tôi dường như vô cùng tức giận và đau lòng. Tôi không la hét nữa mà nói điều gì đó rất bình tĩnh. Sau đó, tôi nhắm mắt lại và không còn nhìn thấy chuyện gì xảy ra tiếp theo nữa. Lúc này tôi chỉ có thể nhắm mắt và không thể bịt tai lại. Tôi biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo nhưng tôi không thể ngăn được. Tôi thực sự không muốn đối mặt với những gì xảy ra tiếp theo.

"Anh muốn mắng bao nhiêu cũng được. Tôi muốn tận hưởng ngay bây giờ, tận hưởng cơ thể vợ anh... Ôi, xin lỗi, anh Từ, anh không thể nhắm mắt được. Tôi yêu cầu anh xem hết chuyện không được nhắm mắt, nếu không tôi sẽ lập tức xử tử mối tình đầu của anh bằng cách ném đá. Anh có biết ném đá là gì không? Kỳ thật, cô ấy lẽ ra phải nhận cái chết như vậy từ lâu rồi..."

Sau khi thấy tôi nhắm mắt lại, Omar nói với giọng bình tĩnh. Nghe xong lời của anh, tôi nhanh chóng mở mắt ra, không phải vì điều gì khác, chỉ vì Phong Quân.

Tất nhiên tôi đã nghe nói đến việc ném đá và thậm chí còn thấy những tin tức như thế này. Đây là một loại luật hình sự ở Châu Phi và các nước Hồi giáo. Nó được dùng để trừng phạt những kẻ ngoại tình, ngoại tình bằng cách chôn một nửa cơ thể của họ xuống đất. Sau đó một nhóm người ném đá vào họ và từ từ đánh họ đến chết. Những viên đá ném vào họ đều được chọn lọc kỹ lưỡng và góc cạnh, có thể khiến tù nhân phải chết một cách đau đớn nhất. Đồng thời, khi chết, máu thịt của người tù đã bị đập nát thành hình người.

Loại luật hình sự này vẫn còn tồn tại ở Trung Đông và Châu Phi. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được Phong Quân lại chết như thế này ngay trước mắt tôi.

"Nào... ngươi ngoan ngoãn như vậy, sao không phản kháng? Ta hy vọng ngươi có thể phản kháng, để ngươi có thể cuồng dã. Ta thích phụ nữ cuồng dã, chỉ có ngươi mới có khát vọng chinh phục..."

Khi Omar nói điều này, anh ấy nắm lấy tay Kexin và đi về phía chiếc bàn ngay trước mặt tôi.

Nhưng cô để anh nắm tay mình mà không hề có chút phản kháng nào.

“Chỉ cần anh thả chồng tôi đi, tôi muốn làm gì thì làm… Mong anh giữ lời…”

Khả Tân đứng trước bàn và quay lưng lại với tôi nói. Trong giọng điệu của cô không có chút cảm xúc nào, như thể trái tim cô đã chết.

"Người đàn ông này có cái gì tốt? Hắn không có tiền không có quyền lực, hắn chỉ là một kẻ ăn bám... Ta thực sự không hiểu được các ngươi nữ nhân. Yên tâm, ta sẽ giữ lời hứa. Ta phải nói rằng dáng người của ngươi thực sự rất tốt. Ngay cả hầu hết phụ nữ Âu Mỹ cũng không thể so sánh được. Bộ ngực đầy đặn này thật là thích..."

Khi Omar nói, anh đặt tay lên ngực của Kexin và bắt đầu vuốt ve chúng qua quần áo của Kexin.

Khi tay Omar sắp chạm vào ngực cô, Kexin theo phản xạ muốn lùi lại, nhưng cuối cùng cô vẫn đứng vững, nhắm mắt lại để Omar chạm vào mình. Tuy nhiên, cô cắn chặt môi dưới và nắm lấy quần bằng cả hai tay. Bị chồng theo dõi và bị một người đàn ông khác rất ghét cô quấy rối, bạn có thể hình dung được những cảm xúc và sự phức tạp trong lòng cô ấy.

"Yên tâm, trong chốc lát ngươi sẽ biết năng lực tình dục của ta là tốt nhất, không thể so sánh với tên khốn kiếp kia. Ngươi có biết không? Thân dưới của ta rất to, ngươi có muốn chạm vào không?"

Nói xong, anh nắm lấy tay Kexin, đặt lên háng anh. Mặc dù anh ta vẫn chưa cương cứng nhưng khi kiểm tra kỹ hơn, anh ta phát hiện ra một chỗ phình ra tương đối lớn. Dương vật của đàn ông da đen châu Phi về cơ bản không hề nhỏ.

Khả Tân siết chặt tay thành nắm đấm. Giảm diện tích bề mặt tiếp xúc với háng của Omar, nhưng khi nắm đấm của cô chạm vào háng của Omar, cơ thể Kexin run lên. Cô không biết là do trong lòng ghê tởm hay là do cô cảm nhận được cơ quan sinh dục khổng lồ dưới háng của Omar.

“Đừng lo lắng, tôi hứa sẽ khiến cô muốn chết một lát, vui vẻ thỏa thích trước mặt chồng cô…”

Omar nói xong, tay anh chạm vào nút áo trên ngực Kexin...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 320

"Đúng rồi, ta phải bịt miệng ngươi lại, kẻo sau này ngươi sẽ la hét ảnh hưởng đến tâm tình của ta. Đến bịt miệng hắn lại..."

Khi Omar chuẩn bị cởi cúc Kexin, anh ấy đột nhiên nói với tôi. 

Vừa dứt lời, một người đàn ông cầm trên tay một chiếc giẻ rách tìm được ở đâu đó, mở miệng tôi nhét vào. 

"Woo woo woo..."

Tôi vùng vẫy một cách tuyệt vọng nhưng vô ích. Lúc này, tôi cố gắng dùng lưỡi đẩy miếng giẻ ra ngoài nhưng không hiệu quả. Cuối cùng tôi chỉ có thể rên rỉ một tiếng. 

"Anh Xu, đừng nhắm mắt lại, nếu không..."

Khi Omar nhìn thấy ánh mắt của tôi, một tia vui mừng lóe lên trong mắt anh ấy. Anh ấy nhìn Fengjun và nói với tôi: "Lúc này, tôi thực sự không thể cưỡng lại được. Đối với Fengjun, tôi phải nghe lời anh ấy và tôi không dám nhắm mắt lại." 

"Đã trì hoãn lâu như vậy, bây giờ chúng ta có thể bắt đầu..."

Omar nói xong, đi thẳng tới trước mặt Kexin, dùng hai tay nắm lấy quần áo của Kexin, sau đó từ từ bắt đầu cởi cúc áo. 

Khả Tân mặc một chiếc áo sơ mi chỉ có năm nút. Omar từ từ cởi nút nó ra, rất chậm rãi, có vẻ rất thích thú với quá trình này. 

Kexin nhắm mắt lại và cắn chặt môi dưới, nước mắt không tự chủ mà chảy ra từ khóe mắt. Cơ thể cô run rẩy nhưng cô không thể chống cự hay chống cự. 

Khi Omar cởi hết cúc của Kexin, chiếc áo sơ mi rẽ sang hai bên, chỉ để lại chiếc áo lót bên trong. 

Lúc này, ánh mắt của Omar nhìn về phía lò xo lộ ra của Khả Tân, toàn thân run lên. Anh kéo hai bên áo sơ mi của Khả Tân ra khỏi vai, để lộ toàn bộ chiếc áo lót. Phần trước của ngực được che bởi cúp áo ngực, tạo ra một khe hở sâu. Hai bên khe ngực là những quả bóng ngực tròn, màu trắng. 

"Phụ nữ phương Đông có làn da trắng nõn và mềm mại, không phải người da đen hay da trắng đều có thể so sánh được. Vợ anh đúng là tuyệt nhất. Bộ ngực của cô ấy đẹp hơn nhiều so với phụ nữ Âu Mỹ, cả màu da và hình dáng đều đẹp nhất. Tôi thực sự ghen tị với hai cha con anh vì có thể tận hưởng vẻ đẹp đỉnh cao như vậy."

Trong khi Omar khen ngợi, anh ấy nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực lộ ra ngoài của Kexin bằng cả hai tay. Anh vuốt ve nó rất nhẹ nhàng, như thể đang chạm vào một báu vật nghệ thuật, sợ không cẩn thận sẽ làm hỏng nó. 

"Hmm...sizz..."

Sau vài cú vuốt ve, hơi thở của Omar ngày càng dồn dập, cuối cùng anh không thể kiểm soát được nữa. Anh vùi mặt thẳng vào khe ngực của Kexin, mút liên tục, để lại dấu vết nước bọt trên ngực Kexin. 

Thân thể Khả Tân run lên, giống như sắp cắn môi dưới đến chảy máu. Hai tay cô buông thõng xuống hai bên, nắm chặt thành nắm đấm. 

"A... thơm quá. Tôi rất muốn mút thật mạnh, nhưng lại sợ để lại dấu hôn đỏ, làm hỏng vẻ đẹp của bộ ngực này. Tôi thực sự không muốn cởi áo lót ra. Cảm giác bí ẩn này khiến tôi cảm thấy rất hưng phấn..."

Sau khi hôn một lúc, Omar rời mặt khỏi ngực Kexin, nhìn gần ngực Kexin và khen ngợi. 

"À..."

Đột nhiên Kexin thốt lên một tiếng cảm thán. Hóa ra Omar bất ngờ bế Kexin lên rồi đặt cô lên bàn. 

Nhưng sau khi Kexin được đặt lên bàn, cô ấy lại nhắm mắt lại và quay mặt sang phía bên kia, phía mà tôi không thể nhìn thấy. 

Chiếc bàn ở ngay trước mặt tôi và xác của Kexin nằm đối diện với tôi. Cô ấy đang nằm trên bàn, hông ưỡn lên và hai chân ở ngoài bàn. 

Sau khi đặt Kexin lên bàn, Omar đứng cạnh bàn, ngắm nhìn thân hình của Kexin từ trên xuống dưới. Góc độ này chắc chắn là ít tốn công sức hơn nhiều so với trước đây. 

Dù Kexin đang nằm trên bàn nhưng ngực cô không hề chảy xệ nhiều mà vẫn rất săn chắc. 

Ngắm nhìn một lúc, Omar đặt tay lên bụng dưới của Kexin, nơi có cúc và thắt lưng quần của Kexin, Omar đang định cởi quần của Kexin. 

Khi Omar đặt tay lên eo Kexin, tay Kexin đột nhiên nắm lấy tay Omar, anh mở mắt kinh hãi nhìn Omar. 

Tay của Omar đặt lên eo Kexin, và tay của Kexin đang ấn vào tay Omar. Hai tay chồng lên nhau, ánh mắt nhìn nhau nhưng Omar lại rất phấn khích, trong khi Kexin đang cầu nguyện. 

Khả Tân từ chối hoàn toàn là phản ứng bản năng của cơ thể cô. Khi bình tĩnh lại, cô ấy buông tay Omar bằng cả hai tay, thả tay xuống hai bên người rồi lại quay mặt sang một bên để tôi không nhìn thấy. Chỉ có thể nhìn thấy một bên khuôn mặt của Khả Tân. 

Mất quyền kiểm soát tay Kexin, Omar cởi thành công thắt lưng và cúc áo của Kexin, sau đó móc tay vào hai bên quần của Kexin, rồi từ từ cởi quần của Kexin. Kexin không nhấc hông lên hợp tác mà dựa vào sức mạnh của Omar để ép họ ra. Khi chiếc quần tuột ra, nội y của Kexin bị lộ ra ngoài. Đôi mắt của Omar từ từ di chuyển xuống phía dưới quần của Kexin, cho một cái nhìn không bị cản trở về phần thân dưới lộ ra của Kexin. 

Khi chiếc quần đi qua mép bàn, Omar buông tay, chiếc quần trượt xuống bắp chân Kexin và rơi xuống đất. Lúc này, ngoài áo lót và quần lót, Kexin còn có tất ở chân và giày cao gót ở chân. 

Kexin đang mặc bộ đồ lót màu hồng yêu thích của cô, đôi tất mềm màu và đôi giày cao gót màu đen. Cùng với thân hình bụ bẫm và gợi cảm, thân hình của Kexin đầy cám dỗ tột độ. 

Nhưng Xin chỉ nằm trên bàn, bất động như không còn linh hồn, nhưng cơ thể lại khẽ run lên, cho thấy trong lòng lúc này đang vô cùng bất an. 

Omar lại đứng thẳng lên, nhìn từ trên xuống dưới trên người Kexin, đôi mắt mở to với ánh sáng tục tĩu, dường như nước bọt từ khóe miệng sắp chảy ra.

Nhìn thân hình Khả Tân bị người đàn ông mình ghét nhất ngưỡng mộ, lòng tôi như bị dao đâm. Nỗi đau này còn đau đớn hơn việc nhìn Khả Tân và Sijian quan hệ tình dục hoặc quan hệ tình dục với huấn luyện viên thể hình. Nếu có thể, tôi thà chết thay cho Khả Tân và Phong Quân, còn hơn là phải chịu sự tra tấn như vậy. Kiểu tra tấn này còn đau đớn hơn tra tấn. 

"Tôi đã từng nhìn thấy cơ thể của bạn trong video giám sát, nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn gần. Nó quyến rũ hơn nhiều so với những gì tôi thấy trong video. Đó là một thế giới khác biệt. Một cơ thể hoàn hảo như vậy. Tôi thực sự không tìm được từ ngữ nào để hình dung về cơ thể này. Nó quá hoàn hảo, hoàn hảo đến mức tôi không thể nhẫn tâm báng bổ nó."

Omar nhìn cơ thể của Kexin và khen ngợi anh ấy. Xét theo vẻ mặt của anh ta, những lời này là sự chân thành của anh ta và hoàn toàn không có gì cường điệu. 

Tuy nhiên, Omar ngay lập tức tỏ ra hung dữ và nói những lời sau đây với giọng điệu nham hiểm. 

“Nếu như lúc bình thường gặp được em, anh sẽ không chút do dự mà chộp lấy em, ôm em trong lòng bàn tay, bảo vệ em đến hết cuộc đời. Tuy nhiên, sai lầm ở chỗ em là vợ của Hứa Kiên, em là công cụ của anh để trả thù anh ta. Càng nhìn thấy thân thể của em, anh càng ghen tị với Từ Kiên, càng ghét anh, về mọi mặt anh đều không bằng anh, tại sao người phụ nữ của anh lại tốt như vậy? Tôi muốn cưỡi tất cả phụ nữ của anh ta lên háng tôi, để bọn họ cưỡi lên Dưới háng của ta đầu hàng không được, nhưng ta có thể có được ngươi và con khốn đó, hai trong số đó ta có thể hài lòng, hahaha..."

Cuối câu, Omar ngẩng đầu cười, trên mặt dần dần có chút điên cuồng, không còn nụ cười cùng vẻ tao nhã vừa rồi. 

Cười một lúc, Omar bắt đầu cởi quần áo. Anh cởi cà vạt và áo sơ mi rồi cởi bộ vest ra. Sau khi cởi hết quần áo ở phần thân trên, anh để lộ cơ bắp săn chắc.

Vóc dáng của người châu Phi thực sự ấn tượng. Họ có làn da và cơ bắp sẫm màu và rất khỏe mạnh. Ngay cả Sijian và huấn luyện viên thể dục đó cũng thua kém anh ta. 

Sau khi cởi bỏ phần thân trên, Omar cởi quần, chỉ để lại chiếc quần lót boxer cỡ lớn ở phần thân dưới, nhưng lúc này chiếc quần đùi của anh đã được đỡ bởi một chiếc lều cao rất cao. Tuy rằng hắn chưa nhìn thấy dương vật bên trong, nhưng có thể phán đoán, dương vật cứng rắn và to lớn ít nhất cũng phải dài 30 phân. Ngay cả người châu Âu và người Mỹ, kích thước của loại dương vật này cũng thật đáng sợ. 

Dù chưa nhìn thấy hình dạng thật của nó nhưng tôi có thể đoán trước được kích thước và hình dáng của nó sẽ rất đáng sợ và hung dữ. 

Nghe thấy tiếng Omar cởi quần áo, cơ thể Kexin càng run lên dữ dội. Đôi tay vốn đang buông thõng hai bên của anh không khỏi nắm lấy mép bàn, như muốn trói tay anh vào bàn để anh không giãy dụa được một lúc. 

Lãnh Băng Song, ngươi ở đâu? Bạn sẽ ghé qua chứ? Bạn có thể giúp tôi dạy Khả Tân và Phong Quân không? Tôi đang mong chờ một điều kỳ diệu trong trái tim mình......


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 321

"Tôi không thể không nói, âm đạo của phụ nữ thật sự là một cơ quan thần kỳ. Nó rõ ràng rất hẹp, nhưng lại có thể sinh ra một đứa bé. Đừng lo lắng, dương vật của tôi tuy to nhưng cũng không bằng em bé. Nó sẽ không làm tổn thương cơ thể vợ anh, ngược lại sẽ khiến cô ấy hưng phấn hơn. Hơn nữa cho đến nay, tôi đã chơi với hơn một trăm phụ nữ, và mỗi người phụ nữ đều chưa bao giờ quên tôi..."

Sau khi cởi quần ra, Omar nói với tôi với nụ cười trên môi. 

"Được rồi, tôi không nói nhảm với anh nữa. Đã đến lúc tôi tận hưởng cơ thể của vợ anh rồi. Tôi đã chờ đợi giây phút này quá lâu rồi. Anh có biết không? Âm đạo của phụ nữ châu Phi, châu Âu và châu Mỹ tương đối lỏng lẻo, có thể để thích ứng với kích thước của đàn ông châu Phi và châu Âu, nhưng âm đạo của phụ nữ châu Á của bạn rất nhỏ gọn. Quan hệ với phụ nữ châu Á các bạn vẫn là thoải mái nhất. Cảm giác căng cứng và nóng bỏng đó là điều tôi sẽ không bao giờ quên. Dù tôi đã chơi với rất nhiều phụ nữ châu Á nhưng không ai trong số họ có thể sánh ngang với vợ anh…”

Omar đi đến bên cạnh Khả Tân trong khi nếm thử cơ thể của Khả Tân. Anh ta đến gần khuôn mặt của Khả Tân và xoay nó lại, như thể để Khả Tân nhìn thấy bộ phận sinh dục căng phồng của anh ta. Dù anh chưa cởi quần lót để lộ nhưng nó đã lộ rõ ​​kích thước đáng kinh ngạc của nó. 

Khả Tân đang nằm trên bàn, độ cao chỉ đối diện với háng của Omar nên Khả Tân có thể nhìn thấy rõ ràng háng của Omar.

Khi Omar tiến đến trước mặt Kexin, Kexin theo phản xạ quay đầu lại, cố gắng tránh bộ phận sinh dục của Omar. Rồi cô ấy quay đầu sang phía tôi, để tôi nhìn thấy đôi mắt đẫm lệ, tràn ngập tuyệt vọng và đau đớn. Nhưng sau khi quay lại và bất ngờ nhìn tôi, cô ấy lại quay đầu sang một bên, đối mặt với Omar. So với Omar, cô ấy càng miễn cưỡng đối mặt với tôi và không muốn tôi nhìn thấy mặt cô ấy.

"Người đẹp, sao em lại nhắm mắt? Mở mắt ra nhìn xem. Tuy anh thích phụ nữ có chút ngông cuồng, nhưng đối với em, anh hy vọng em có thể phục tùng, nghe lời..."

Sau khi nhìn thấy Kexin sắc mặt lại quay lại, Omar có chút chán nản nói, nhưng giọng điệu vẫn rất ôn hòa. 

Anh ấy dường như luôn rất dịu dàng với Kexin, nhưng anh ấy không biết dưới lớp mặt nạ dịu dàng đó ẩn chứa trái tim gì. 

Tôi có thể nhìn thấy khóe mắt của Kexin. Sau khi quay người lại, cô nhắm mắt lại. Nhưng sau khi nghe được lời nói của Omar, khóe mắt cô run lên mấy lần. Cuối cùng, cô miễn cưỡng mở mắt ra và đối mặt với háng của Omar. 

"Đúng rồi! Thế nào? Nó có lớn hơn tiểu tình nhân của em không? Có lớn hơn tất cả những người đàn ông từng quan hệ với em không? Tất nhiên, chồng em không cần phải so sánh. So với anh, anh ấy chẳng khác gì một cây tăm..."

Nhìn thấy Kexin mở mắt, Omar ưỡn hông kiêu ngạo nói, đồng thời coi thường đàn ông chúng ta là đồ vô dụng. Khi nghe Omar làm nhục tôi, má Kexin phồng lên mấy lần. Dường như cô không muốn nghe những lời này, nhưng lại không thể phản bác, cũng không dám phản bác. 

"Nào, đã đến giờ chính sự rồi. Tôi sẽ thực hiện lời hứa của mình, nhưng tôi cũng hy vọng cô sẽ ngoan ngoãn. Tôi thích phụ nữ ngoan ngoãn. Tôi ghét nhất phụ nữ không vâng lời, giống như cô ấy..."

Omar cuối cùng nói, chỉ tay vào Phong Quân đang hấp hối. 

Phong Quân lúc này đã nhắm mắt lại. Tôi không biết anh ấy mệt mỏi hay cũng giống như tôi, anh ấy không muốn đối mặt với tất cả những điều này. 

"Hãy đến và nhìn thấy bộ mặt thật của nó ở Lư Sơn..."

Nói xong, Omar cởi quần lót, dương vật to và dày nhảy ra ngoài. Khi chiếc quần lót được cởi ra, dương vật bật lên và đập vào bụng anh một tiếng. 

Đây thực sự là dương vật của con người? Nó có thể được so sánh với dương vật của một con cặc ngựa, với những đường gân bao quanh quy đầu khổng lồ. Có lẽ vì vóc dáng của người châu Phi nên toàn bộ dương vật có màu đen. 

Da trên thân nhăn nheo, háng phủ đầy lông mu dày.

Khi Omar cởi quần lót ra, cơ thể Kexin run lên, có lẽ vì anh sợ hãi trước dương vật dày đặc. Dương vật này tồn tại trong tưởng tượng và không nghĩ nó tồn tại trong thực tế. 

"Thế nào? Nó đủ mạnh. Tôi từng dùng dương vật này của mình để đánh trống châu Phi. Nó tạo ra âm thanh đập mạnh. Bạn có thể tưởng tượng độ cứng của dương vật của tôi. Tình cờ tôi mang theo một chiếc trống châu Phi. Không, nó ở ngay đây. Bây giờ bạn có biết cái trống này dùng để làm gì không?"

Nói xong, Omar nhặt một chiếc trống châu Phi dưới gầm bàn lên. 

Chiếc trống Châu Phi này đã được đặt ở đó trước khi chúng tôi đến, nhưng tôi không để ý đến nó. Trong trường hợp này, làm sao tôi có thể có ý định chú ý đến nhạc cụ này. 

"Bạn có biết không? Ở Châu Phi, chúng tôi thường đánh trống vào những ngày lễ kỷ niệm, và hôm nay là một ngày đáng ăn mừng. Hãy chơi một bản nhạc Châu Phi của chúng tôi..."

Sau khi Omar nói xong, anh ta một tay cầm một chiếc trống châu Phi, tay kia cầm dương vật dày đặc của mình và bắt đầu đánh trống. Quy đầu và thân đàn khổng lồ chạm vào mặt trống tạo nên nhịp điệu đều đặn. Đồng thời, Omar hát lời bài hát bản địa châu Phi. Tôi thực sự đã nghe loại nhạc này khi còn là phóng viên ở Châu Phi. Lúc đó tôi vui lắm, vì đó là điệu nhạc dance chào đón những người bạn ngoại quốc, còn bây giờ nó nghe như một thứ nhạc đen tối từ địa ngục. 

"Thế nào? Không phải rất khó sao? Đây là chuyên môn của tôi. Một dương vật như thế này chắc chắn sẽ khiến anh muốn chết, có lẽ sau này anh không thể sống thiếu tôi..."

Hát xong, Omar đặt chiếc trống châu Phi xuống và nói. 

"Em có chút nóng nảy sao? Đừng lo lắng, chúng ta còn phải dạo đầu một chút, để cho thú vị, để chồng em xem một lát, chúng ta có thể giở trò nhiều hơn... Đến, liếm anh trước đi..."

Nói xong, Omar ôm lấy dương vật của mình, đưa quy đầu to lớn đến miệng Khả Tân. Lúc này, chỉ thấy Khả Tân miệng ngậm chặt. 

Omar đã dùng dương vật đánh trống lâu như vậy nhưng dương vật của anh không hề yếu chút nào mà vẫn cứng như vậy. Tôi không biết là do anh ấy có khả năng tình dục mạnh mẽ hay anh ấy đã uống thuốc trước đó. Dù sao đi nữa, nó thực sự đáng sợ.

"Ngoan ngoãn đi, mặc dù ta không muốn nhắc tới chồng của ngươi, bởi vì sẽ ảnh hưởng đến chúng ta vui vẻ..."

Nhận ra Khả Tân không muốn mở miệng, Omar vuốt tóc Khả Tân và nhẹ nhàng nói. Quy đầu của anh ta đã gần bằng một phần ba khuôn mặt của Khả Tân. 

"Anh không cần phải mút, không có phụ nữ nào có thể hút. Anh chỉ cần liếm quy đầu và mắt của tôi. Dùng lưỡi của anh. Tôi thấy trong video kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của anh khá tốt. Bây giờ tôi nhận ra rằng anh làm gì cho tôi thì làm cho người đàn ông khác. Đương nhiên, để đền bù cho tôi một chút, anh phải làm cho tôi những gì mà anh không làm với những người đàn ông khác. Bây giờ chỉ là bước đầu tiên."

Nói xong, Omar lại cử động hông, áp quy đầu vào miệng Kexin. 

Có lẽ nghe được Omar nhắc đến mình, Khả Tân rốt cuộc cũng buông miệng ra, đầu quy đầu của Omar đẩy vào trong miệng Khả Tân. 

"Ôi, nóng quá, được một mỹ nhân như vậy thổi kèn cho tôi sướng quá!"

Omar nhìn xuống quy đầu dương vật của mình trong miệng Kexin và khen ngợi: "Thật ra rất nhiều lời anh ấy đã nói với tôi, chỉ để kích thích tôi, không chỉ về mặt thị giác mà còn về thính giác." 

Kexin đưa quy đầu dương vật của Omar vào miệng, bạn có thể thấy má của Kexin hơi phồng lên. Dường như cô ấy đang dùng đầu lưỡi liếm mắt Omar, nhưng cơ thể cô ấy run lên và những giọt nước mắt nơi khóe mắt dường như đã khô. 

Trong khi Khả Tân đang liếm Omar, tay của Omar đã chạm vào áo lót của Khả Tân...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 322

Lúc này Kexin đang nằm trên bàn, cài cúc áo ngực sau lưng. Nếu Kexin không chủ động duỗi thẳng phần thân trên của cô, Omar chỉ có thể thô bạo đưa tay xuống lưng Kexin và cởi trói. 

Nhưng Omar đã thay đổi cách tiếp cận của mình. Anh đặt tay lên dây áo ngực của Kexin. Có một số vòng lặp trên đó. Các vòng không phức tạp và có thể dễ dàng cởi trói. 

Khi Omar đặt tay lên áo ngực của Kexin, má Kexin ngừng cử động. Có vẻ như anh ta đã ngừng liếm quy đầu của Omar, nhưng anh ta không nhổ quy đầu của Omar ra. 

Trước đó, trên người nàng ít nhất chỉ còn lại hai chiếc lá sung, che đi ba điểm của nàng. Bây giờ hai chiếc lá sung còn lại này sắp bị tháo ra, trước mặt chồng cô và một người phụ nữ khác. 

"Người đẹp, đừng căng thẳng. Thật ra, chồng cô đã vô số lần nhìn thấy cô quan hệ tình dục với người đàn ông khác trong video giám sát, nhưng hiện tại anh ấy đang xem trực tiếp. Đều như nhau cả, không cần phải căng thẳng, chỉ cần thư giãn thôi..."

Bàn tay của Omar bắt được chính xác hai chiếc vòng treo, khi nhận ra sự khác lạ trong quy đầu của mình, Omar không khỏi nhẹ nhàng an ủi cô. Sau khi nghe những lời của Omar, cơ thể thanh tú của Kexin không những không thả lỏng mà càng trở nên căng thẳng hơn. 

"Đừng lo lắng, tôi biết rất rõ về phụ nữ. Đối với tôi, tôi có nhiều cách để cởi loại áo lót này..."

Vừa nói, Omar vừa tháo hai chiếc nhẫn ra, hai dây đeo trên vai tách ra khỏi cốc. Sau đó, anh ta cởi hai vòng áo ngực của Kexin, để hai chiếc cúp áo ngực của Kexin không bị ràng buộc hay cố định dưới bất kỳ hình thức nào mà hoàn toàn độc lập. 

Khả Tân đang mặc chiếc áo ngực này. Dây đai và khóa sau là loại dây đai tương đối hẹp, chỉ có hai cúp ngực là tương đối lớn. 

Omar còn chưa cởi chiếc cúp ngực xinh xắn ra, nhưng hơi thở của anh không khỏi trở nên gấp gáp, như sắp nhìn thấy thứ gì đó mà anh đã mong chờ bấy lâu nay. 

Omar cẩn thận tháo vài chiếc đai đeo của Kexin ra khỏi người cô, chỉ để lại hai chiếc cốc trên ngực Kexin đang lên xuống theo hơi thở nặng nề của Kexin. 

Với một âm thanh nhẹ nhàng, Omar cởi hai cúp áo ngực của Kexin, để lộ bộ ngực căng tròn và đầy đặn của Kexin lên không trung. 

Sau khi hai chiếc cúp áo ngực bị xé ra, Khả Tân cảm thấy lồng ngực ớn lạnh. Cô dùng hai tay ôm chặt các góc bàn, dường như đang cố định tay trên bàn, khống chế tay không che ngực hoặc ngực. Những gì Omar nói khiến Khả Tân mất hết can đảm để phản kháng. 

Khi chiếc áo lót được cởi ra, bộ ngực săn chắc trắng như tuyết của Kexin lộ ra ngoài không khí. Núm vú màu hồng đứng thẳng và được bao quanh bởi quầng vú màu hồng. Dù Kexin đang nằm nhưng ngực cô không hề chảy xệ nhiều mà vẫn rất săn chắc. Khoảnh khắc chiếc áo ngực bị cởi ra, bộ ngực của cô run lên và lắc lư nhanh vài lần, khiến Omar choáng váng. 

"Hoàn hảo, thực sự hoàn hảo! Tôi không thể báng bổ được. Ở Châu Phi, chúng tôi có ngực khô hoặc ngực chảy xệ. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bộ ngực săn chắc như vậy. Tôi chỉ nhìn thấy chúng trên TV và chúng có thể là kết quả của việc nâng ngực và phẫu thuật thẩm mỹ. Nhưng tôi có thể đảm bảo rằng ngực của vợ bạn hoàn toàn là thật. Tôi đã nhìn thấy chúng trong camera giám sát, nhưng chúng ít gây sốc hơn nhiều so với việc nhìn thấy chúng ngoài thực tế bây giờ..."

Omar nói với đôi mắt sáng ngời, đặt tay lên ngực Kexin từ xa, như thể vuốt ve chúng từ xa, như thể anh ta không đành lòng để tay mình vùi vào ngực Kexin. 

"Ôi, thật đáng tiếc... Anh có biết cảm giác của tôi bây giờ không? Đó là sự hối hận, hối hận sâu sắc. Nếu thời gian có thể quay trở lại, tôi sẽ không bao giờ để tên khốn Tư Kiến đó chạm vào cô ấy, cũng không để người đàn ông khác chạm vào cô ấy. Tôi sẽ mang cô ấy rời khỏi anh, giữ cô ấy ở bên cạnh anh mãi mãi tận hưởng, để anh có thể nhìn thấy cô ấy, nhưng anh không thể. Thay vì mất cô ấy mãi mãi, có lẽ cách trả thù này cũng không tệ, để tôi vẫn có thể giữ được vẻ đẹp... Nhưng thời gian không thể quay lại, thì sao? thật đáng tiếc! Tôi thực sự muốn giết tất cả những người đàn ông đã chiếm lấy cơ thể của vợ anh, bao gồm cả... Omar nói với ánh mắt vô cùng hối hận: “Không, đừng giết chồng tôi…”

Sau khi nghe được những lời cuối cùng của Omar, Khả Tân đột nhiên nhổ đầu của Omar ra và nói, rất sợ hãi và sợ hãi.

"Đừng lo lắng, người đẹp. Tôi chắc chắn sẽ làm được những gì tôi đã hứa với bạn. Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn... Đến tiếp tục ngậm miệng cho ta, liếm thật tốt..."

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Khả Tân, Omar nở một nụ cười hiền lành vô hại rồi nói, nhẹ nhàng vuốt tóc Khả Tân, sau đó lại nhét quy đầu vào miệng Khả Tân.

“Tôi thậm chí còn không biết cách thưởng thức bộ ngực tuyệt vời của vợ bạn. Tôi nên chạm vào họ trước hay hôn họ trước..."

Omar nói với vẻ mặt trầm ngâm.

"Không bằng nếm thử mùi vị của cô ấy trước, kẻo tay tôi sẽ thay đổi mùi vị của cô ấy..."

Omar nói sau khi suy nghĩ một lúc, tôi có thể cảm thấy Omar cố tình giảm tốc độ và kéo dài thời gian xúc phạm càng nhiều càng tốt để tra tấn tâm lý tôi nhiều hơn. Anh ta dường như muốn tra tấn tôi từ từ.

Dù không muốn thừa nhận nhưng Omar đã thành công. Sự tra tấn của hắn bây giờ đối với tôi giống như Lăng Chi ngày xưa. Nó giống như lột trần tôi và trói tôi vào lưới đánh cá. Sau đó, anh ta lấy một con dao và cắt bỏ những phần cơ lộ ra qua lưới. Tổng số lần cắt ít nhất là 3.600 lần cắt và thời gian thực hiện là ba ngày. Tôi không thể chết trong ba ngày này và phải chịu đựng 3.600 vết cắt...

"Tử...Tử...Tử..."

Tôi đang cố gắng điều chỉnh hơi thở của mình. Ở đó, Omar đã cúi đầu và mút một núm vú của Kexin. Má anh căng ra và anh phát ra một âm thanh xèo xèo. Kexin chỉ có thể cứng đờ chịu đựng tất cả, không dám từ chối hay phản kháng. Anh ta cứ ngậm đầu của Omar vào miệng.

Omar thay phiên nhau mút hai núm vú và quầng vú màu hồng của Kexin. Hút xong cái này lại chuyển sang cái kia. Không biết hắn quay đi quay lại bao nhiêu lần, nhưng hình như vẫn chưa nếm đủ. 

"Ồ! Thật là một bữa ăn ngon...Người đẹp, cơ thể của bạn thật ngon, bạn thích nó như thế nào? Chẳng phải cơ thể tôi cũng ngon lắm sao? "

Vừa nói, Omar vừa di chuyển hông mấy lần, không khỏi đưa dương vật của mình vào miệng Kexin vài lần, khiến Kexin không thể kiềm chế mà phát ra vài tiếng mũi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Không phải cảm giác bạn có được khi xem trực tiếp mạnh hơn những gì bạn thấy trên màn hình giám sát sao? Đừng nhắm mắt lại...bạn phải quan sát toàn bộ quá trình một cách chậm rãi. Tôi đã hứa với vợ anh sẽ tha mạng cho anh, và tôi cũng hứa với anh sẽ tha mạng cho con khốn này. Tôi sẽ tôn trọng lời hứa mà bạn đã hứa với tư cách là một cặp vợ chồng. Vì vậy, có lẽ bạn sẽ cảm thấy tốt hơn, phải không? "

Nhìn thấy vẻ đau đớn của tôi, Omar cảm thấy rất vui. Cùng với sự thích thú khi được tiếp xúc với Kexin, lúc này anh ta trông giống như một nhân vật phản diện.

"Zizzizi..."

Nói xong, Omar lại cúi đầu và bắt đầu nếm thử bộ ngực của Kexin, nhưng lần này anh lại đổi cách, ngậm một núm vú trong miệng và dùng một tay vuốt ve vú còn lại. Hai bộ ngực đầy đặn của Kexin liên tục biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong miệng và tay.

"A... đừng... đừng... ah..."

Kexin đang ngậm quy đầu của Omar đột nhiên đứng thẳng thân dưới, sau đó nhổ quy đầu của Omar ra và hét lên, đồng thời rên rỉ.

Thì ra miệng và một tay của Omar đang tấn công ngực Kexin, tay còn lại đột nhiên đưa ra háng Kexin, xuyên qua lớp quần lót mỏng manh anh bắt đầu vuốt ve, xoa bóp bộ phận kín đáo nhất của Kexin, âm đạo của cô. Bàn tay của Maar ở phần dưới cơ thể cô nhẹ nhàng lay cô và từ chối, nhưng Kexin hoàn toàn không thể phản kháng. Phần thân trên của cô bị miệng và một tay của Omar giữ xuống, còn phần thân dưới của cô bị tay kia của Omar xâm phạm. Cộng với nội tâm Kexin sợ hãi phản kháng, sự phản kháng của cô không hề mãnh liệt chút nào, đó chỉ là phản xạ có điều kiện.

"Ừm..."

Omar không lo lắng về sự phản kháng của Kexin, bởi vì sự phản kháng của Kexin đối với anh ta căn bản không có tác dụng gì lớn, gần như là xô đẩy, nịnh nọt.

Sau khi Omar xâm phạm Kexin như thế này trong khoảng hai phút, Omar đã đứng thẳng phần thân trên của mình.

Miệng và tay cô rời khỏi ngực Kexin, tay còn lại cũng rời khỏi háng Kexin. Kexin không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Sự phản kháng nhẹ vừa rồi cũng khiến cô hao tổn rất nhiều sức lực.

Lúc này, Omar giơ tay lên, xem xét kỹ lưỡng, thậm chí còn cho tôi thấy bàn tay đó đang chạm vào háng Kexin, và ngón tay của Omar thực sự có một ít chất nhầy trong suốt và trong suốt như pha lê...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 323

"Anh thấy không? Vợ anh thực ra đang ướt. Anh có biết âm đạo của phụ nữ ướt nghĩa là gì không? Có nghĩa là cơ thể cô ấy đã sẵn sàng để dương vật của đàn ông xâm nhập. Vợ anh đã sẵn sàng để tôi xâm nhập. Âm đạo của cô ấy đang chuẩn bị tiếp nhận dương vật của tôi..."

Omar nói, cho tôi xem các ngón tay của anh ấy, xoa chúng vào nhau để cho tôi thấy độ nhớt của chất lỏng. 

“Làm ơn đừng nói nữa…”

Lời nói của Omar và chất nhầy khiến Kexin cảm thấy xấu hổ. Đồng thời, cô ấy cũng biết những lời nói này khiến tôi khó chịu đến mức nào. Cô nhổ quy đầu của Omar ra và cầu xin. 

"Sao vậy? Em cảm thấy khó chịu khi anh kích thích anh ấy như thế này? Đây mới chỉ là khởi đầu! Sau này có thể còn kích thích anh ấy nhiều hơn, nhưng hiện tại em không thể chịu đựng được nữa. Chúng ta còn cần tiếp tục nữa không?"

Sau khi nghe Kexin nói, trong mắt Omar hiện lên vẻ bất mãn và ghen tị. Anh ấy nói với giọng điệu có chút thờ ơ, như thể anh ấy rất không hài lòng vì Kexin vẫn đang nghĩ đến tôi vào lúc này. 

"Tôi sẽ tuân theo lời hứa của chúng ta. Tôi hứa với bạn rằng tôi sẽ không làm tổn hại đến tính mạng của anh ấy, nhưng sự trả thù và tra tấn tâm lý của tôi đối với anh ấy không nằm trong phạm vi lời hứa của chúng tôi, và anh ấy xứng đáng với điều đó. Hiện tại, bạn là người phụ nữ của tôi, ít nhất là trong lúc này. Tôi hy vọng bạn chỉ có thể nghĩ đến tôi vào lúc này và không có người đàn ông nào khác, nếu không..."

Omar nhìn tôi và nói với giọng điệu hơi u ám. 

Khả Tân không trả lời, ít nhất cô đau đớn nhắm mắt lại. Tất cả những gì cô ấy có thể làm là cứu mạng tôi. Cô không thể làm gì khác ngoài chấp nhận số phận. 

"Anh xin lỗi, lời anh nói đã đi quá xa và làm tổn thương em..."

Nhìn thấy phản ứng của Kexin, trong mắt Omar hiện lên một chút đau khổ và dịu dàng, vừa nói vừa vuốt tóc Kexin. Không biết biểu hiện của anh lúc này là thật hay giả. Nếu là giả thì mức độ đáng sợ của Omar sẽ khiến người ta phải rùng mình. 

"Nhưng tôi phải giải thích với vợ anh. Trong quá trình giám sát, anh hẳn đã nhìn thấy loại thuốc mà tên khốn đó đưa cho vợ anh đúng không? Đó là lọ thuốc phun vào hương. Đó là thuốc kích thích tình dục do phòng thí nghiệm dược phẩm của tôi phát triển. Nó được phát triển đặc biệt cho vợ anh. Loại thuốc kích thích tình dục này có thể khơi dậy ham muốn tình dục của phụ nữ và thay đổi độ nhạy cảm của cơ thể cô ấy. Chưa kể tôi, cho dù phụ nữ chạm vào vùng nhạy cảm của vợ anh, cô ấy sẽ trở nên xúc động, kể cả khi bị chó đực liếm." Cô ấy, cô ấy cũng sẽ làm như vậy. Vì vậy, vợ anh sau này sẽ là một người phụ nữ có ham muốn tình dục cực kỳ mạnh mẽ, tôi phải nói rằng tôi vẫn rất ngưỡng mộ vợ anh. Trước đây, cô ấy rất kiềm chế và dè dặt hơn tôi nghĩ. Lúc đó, tôi thậm chí còn nghi ngờ tính thực tế của loại thuốc được thiết kế trong phòng thí nghiệm của tôi.

Omar nói xong, nhẹ nhàng vuốt tóc Kexin, sau đó lại đưa dương vật của mình vào miệng Kexin. 

"Sau này phu nhân của ngươi cũng sẽ là một cái dâm đãng nữ nhân, tinh thần không dâm đãng, nhưng thân thể dâm đãng, nàng căn bản là không chịu nổi, trừ phi ngươi có thể đáp ứng nàng phương diện này yêu cầu, ngươi sẽ chuẩn bị làm một cái cắm sừng... Nhân tiện, loại thuốc này không có thuốc giải, di chứng sẽ theo nàng cả đời, ha ha ha..."

Nói xong, Omar phá lên cười, trong mắt tràn đầy vui sướng. 

Khả Tâm lúc này chỉ có thể nhắm chặt mắt lại, nhưng nước mắt vẫn chảy ra, từ khóe mắt nhỏ xuống đất. Cô muốn phản bác và chống cự trong đau đớn, nhưng cô không thể. Và sau khi nghe những lời của Omar, nếu những gì anh nói là sự thật thì sau này cô phải làm sao? Là nạn nhân của ma túy, có lẽ cô đã tin lời Omar. Mặc dù không nhìn thấy ánh mắt của Kexin nhưng tôi tin rằng trong lòng Kexin lúc này nhất định tràn đầy bất lực và tuyệt vọng. 

Lúc này tôi đã mất trí và không thể chống cự được. Nếu có thể, lúc này tôi muốn mất đi thị giác và thính giác, nhưng lại không thể nhắm mắt lại, bởi vì Phong Quân vẫn đang nằm ở một bên, dựa vào tường mà chết. Tôi có thể nghe thấy tiếng thở nặng nề của cô ấy. Có vẻ như máu đã chảy vào phổi cô và kèm theo đó là cơn ho của cô. Mỗi lần ho cô đều ho ra rất nhiều máu đỏ tươi. 

“Được rồi, đã đến lúc tiến hành bước tiếp theo…”

Omar nói xong liền rút dương vật ra khỏi miệng Khả Tân. Lúc này, đầu dương vật của hắn đã rất ẩm ướt, trong miệng Khả Tân đen bóng.

Sau khi quy đầu của Omar bị kéo ra khỏi miệng Kexin, Kexin muốn nôn nhưng cô đã kìm lại. Cô cũng muốn phun nước miếng trong miệng ra, nhưng không nhịn được, bởi vì lúc này cô không dám đắc tội Omar nên chỉ có thể làm theo ý của Omar, cho nên sau khi cau mày giãy giụa một lúc, cô vẫn ngậm miệng lại. Tôi rõ ràng nắm bắt được chuyển động của cổ họng cô ấy. Cô vẫn không chịu nuốt nước bọt trong miệng cùng với mùi dương vật của Omar vào bụng mình.

Omar bước tới chân Kexin và đối mặt với cơ thể của Kexin. Ánh mắt anh dán chặt vào háng Kexin, nơi có mảnh quần lót cuối cùng còn sót lại trên cơ thể Kexin. Lúc này, Kexin kẹp chặt chân cô, nhưng Kexin vẫn có thể nhìn thấy lông mu của Kexin qua lớp quần lót trong suốt. Vì chiếc quần lót tương đối nhỏ nên mép quần lót lộ ra vài sợi lông mu, túi quần lót cũng đã ướt đẫm.

Omar nhìn háng Kexin, hai mắt sáng ngời, hơi thở càng ngày càng nhanh.

Nằm trên bàn Kexin cũng có linh cảm về những gì sắp xảy ra. Cô lại dùng tay nắm lấy mép bàn để ngăn mình vùng vẫy dữ dội. Điều duy nhất cô có thể làm bây giờ là kẹp chặt chân mình. Đây là cách duy nhất để che đậy và đấu tranh. 

Omar bước tới gần anh, cúi đầu đưa mũi vào háng Kexin và ngửi âm đạo của Kexin qua quần lót của anh. Sau đó, anh ta trông say sưa, giống như cảm giác khoái cảm của một người nghiện ma túy sau khi dùng ma túy. 

"Mùi thơm quá. Đây là mùi nội tiết tố nữ tuyệt vời nhất mà tôi từng hỏi. Bạn có biết không? Vùng kín của phụ nữ châu Phi rất gợi cảm và bốc mùi. Phụ nữ phương Đông tuy mùi nhẹ hơn nhưng họ cũng có, nhưng vợ bạn thì không. Thứ nhất, vợ bạn thích sạch sẽ. Thứ hai, cô ấy có mùi thơm cơ thể tự nhiên che đi mùi cơ thể. Mùi này giống như thuốc kích thích tình dục. Sau khi ngửi xong, tôi cảm thấy bụng dưới có một ham muốn bùng cháy. Vợ bạn thật sự là vậy." một điều choáng váng..."

Sau khi ngửi xong, Omar mở mắt ra và say sưa nói.

Nói xong, Omar đưa tay móc mép quần lót của Kexin, Kexin cũng cảm thấy Omar sắp cởi quần lót của cô. Cô không khỏi siết chặt hai chân, đồng thời ấn mạnh phần thân dưới của mình xuống bàn. Bạn có thể thấy mông của cô ấy sát vào bàn và mông cô ấy trở nên phẳng hơn. Cô muốn ấn mạnh vào quần lót của mình và kẹp quần lót bằng chân cùng một lúc. Nhưng làm sao loại bảo vệ này có thể chống lại Omar? Omar nhìn thấy những động tác nhỏ của Kexin, nhưng anh ấy mỉm cười và dùng cả hai tay móc quần lót của anh ấy rồi từ từ kéo nó xuống. Quần lót trượt xuống một chút. Hai tay Kexin siết chặt các góc bàn hơn, các đốt ngón tay căng thẳng và trắng bệch, chân và mông ấn mạnh hơn nhưng điều đó không gây trở ngại gì cho Omar chút nào.

Omar không cởi đồ lót của Kexin ngay lập tức mà từ từ kéo nó xuống từng inch một, rất chậm, điều này dường như khiến Kexin cảm thấy quá trình đồ lót của cô đang dần bị cởi ra, đồng thời cũng cho cô thời gian để tiếp tục phản kháng. Bằng cách này, Omar nói với Kexin: Dù bạn có chống cự thế nào cũng sẽ vô ích ...

Cuối cùng, chiếc quần lót cũng được cởi đến đầu gối của Kexin. Bởi vì bắp chân của Kexin đang treo ở ngoài bàn, Omar liền nới lỏng mép quần lót. Quần lót của Kexin trượt từ bắp chân của Kexin xuống đất. Kexin khỏa thân từ trên xuống dưới, để lộ hết những phần kín đáo nhất của cô ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 324

Lúc này Kexin đang khỏa thân, cơ bắp rõ ràng là cứng đờ. Để một người đàn ông khác nhìn thấy thân thể trần truồng của cô trước mặt chồng, người ta có thể tưởng tượng được sự rối ren trong lòng Kexin. 

Ánh mắt của Omar từ Kexin ngước lên từ chân anh ta, quét qua cơ thể trắng như tuyết của Kexin như thể anh ta đang nhìn một kho báu quý hiếm. 

Hơi thở của anh ngày càng nhanh hơn, dương vật ở háng đã đạt đến mức cương cứng tối đa. Không dùng tay đỡ, nó nghiêng lên chỉ vào Kexin cách đó không xa. Khi thể hang của dương vật tiếp tục tràn đầy máu, dương vật của Omar đập lên đập xuống, rất nhiều chất nhầy từ mắt ngựa chảy ra, từng giọt rơi xuống đất. Bởi vì độ nhớt của dịch tuyến tiền liệt cực kỳ cao nên ngay cả khi nó rơi xuống đất, một sợi tơ pha lê mảnh mai vẫn bị kéo ra từ giữa. 

"Hoàn hảo, quá hoàn hảo. Tôi thực sự không tìm được từ nào để hình dung về cơ thể này."

Omar nhìn lên xuống cơ thể của Kexin, không ngừng khen ngợi cô. 

Cuối cùng, Omar không thể chịu đựng được nữa nên đặt tay lên chân Kexin, vuốt ve đôi chân thẳng và thon của Kexin, rồi từ từ di chuyển lên, vuốt ve chiếc eo thon của Kexin. Khi đi qua háng Kexin, tay của Omar chạm vào đầu đùi của Kexin vài lần, nhưng Kexin kẹp chặt hai chân của anh ấy, Omar không hề ép tay anh vào giữa hai chân của Kexin. 

Đi ngang qua vòng eo thon thả của Kexin, là hai bộ ngực đầy đặn của Kexin. Hai bên ngực bị Omar nhào nặn như bột trong tay, không ngừng biến hóa thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Nhưng tim tôi lại gầy hơn trước rất nhiều, nhưng ngực tôi lại không hề nhỏ mà còn to hơn trước. Đây có phải là lý do giữ ẩm cho tình dục? “Em yêu, đừng căng thẳng quá, hãy thư giãn một chút…”

Omar vừa nói vừa vuốt ve cô. Tay anh đã có thể cảm nhận được sự căng thẳng trong cơ thể Kexin. 

"Thật ra cô cũng không căng thẳng như vậy. Chồng cô đã nhìn thấy cô quan hệ tình dục với người đàn ông khác trong video giám sát, có thể anh ấy đã xem nhiều lần, nhưng lần này anh ấy xem trực tiếp nên cũng không có gì khác biệt lắm. Cô quan hệ tình dục với người đàn ông khác thật dâm đãng, tôi hy vọng cô cũng có thể làm như vậy..."

Vừa nói, Omar vừa thả ngực của Kexin ra. Nghe được lời nói của Omar, Kexin không trả lời. Sau đó anh cau mày cắn chặt môi dưới để ngăn mình phát ra âm thanh, cũng không muốn nói. Tuy nhiên, trước sự vuốt ve của Omar, Kexin không khỏi phát ra vài tiếng rên khe khẽ. Dù rất nhỏ nhưng tôi vẫn có thể nghe rõ. 

Omar đưa chóp mũi sát vào ngực Kexin, sau đó lại ngậm đầu vú của Kexin vào miệng, lần lượt mút hai bên ngực rồi hôn lên từng tấc da của Kexin. 

Khả Tân liên tục cắn môi dưới để ngăn mình phát ra âm thanh. Sau đó, khi Omar liếm rốn Khả Tân, Khả Tân cuối cùng cũng không nhịn được nữa. 

"À..."

Đôi môi đỏ mọng của Kexin hé mở và cô phát ra tiếng rên đầu tiên. Cô không còn cách nào khác là bị Omar liếm rốn. Thứ nhất, nó rất kích thích, thứ hai, nó quá ngứa. Kexin chắp hai tay lên bàn, bụng cô hơi lắc lư, cố gắng tránh nụ hôn của Omar lên bụng cô, nhưng cô không dám làm động tác lớn, kẻo Omar cho rằng Kexin đang chống cự. 

Sau khi môi và lưỡi của Omar vương vãi trên bụng Kexin một lúc thì đến bụng dưới của Kexin, sau đó bắt đầu liếm háng Kexin, chỉ hôn lên lông mu, thỉnh thoảng dùng răng cắn vài sợi lông mu của Kexin. Sau đó lông mu được nhẹ nhàng vén lên, đổi lại Kexin đang thủ thỉ, kèm theo đó là cảm giác hơi đau. 

Điều khiến tôi vui là Omar đối xử với Kexin khá nhẹ nhàng, ít nhất là tốt hơn SM Kexin rất nhiều. 

"Cuối cùng chúng ta đã đến khu vực bí ẩn nhất của phụ nữ. Tôi không đành lòng nhìn thấy bộ dáng thật sự của nó. Mặc dù có thể nhìn thấy nó trong video, nhưng bạn không thể nhìn thấy hình dạng chính xác của nó. Bạn chỉ có thể nhìn thấy hình dạng của nó một cách đơn giản. Hình dạng âm đạo của phụ nữ hầu hết đều giống nhau. Sự khác biệt cần phải được quan sát chặt chẽ để thấy..."

Omar vừa nói vừa nhìn vào háng Kexin. Lúc này Kexin vẫn nhất quyết kẹp chân cô. Tuy nhiên, do đôi chân phải hoạt động lâu ngày nên đùi của cô chắc hẳn hơi đau và tê. Suy cho cùng, không ai có thể chịu đựng được sự căng cứng của cơ đùi trong thời gian dài. 

Lúc này, đùi của Kexin hơi run lên, các cơ ở chân cũng đã hơi thả lỏng do đau nhức và tê dại. 

Bởi vì Khả Tân Dương siết chặt hai chân nên Omar chỉ có thể nhìn thấy lông mu trên háng và một phần nhỏ môi âm hộ của cô, chứ không thể nhìn thấy bộ mặt thật của âm đạo của Khả Tân. 

Omar giữ đùi Kexin bằng cả hai tay. Kexin cảm nhận được tất cả những điều này và đương nhiên biết Omar sắp làm gì. 

Các đốt ngón tay đang bám vào góc bàn của cô bắt đầu trắng bệch chứng tỏ cô đang kẹp chặt chân mình, nhưng làm sao cô có thể chống cự được khi chân cô đã đau nhức và tê cứng? Lông mày Khả Tân nhíu lại. Mặc dù không thể nhìn thấy đôi mắt của cô ấy, nhưng sự tuyệt vọng và không sẵn lòng của cô ấy chắc chắn có thể được nhìn thấy qua đôi mắt sưng tấy của cô ấy. 

Khả Tân đã phát huy hết sức lực, thậm chí phát huy hết tiềm năng mà bình thường cô không thể đạt được, nhưng cô vẫn không thể chống lại sức mạnh thể chất cường tráng của Omar. Hai chân của Khả Tân bị Omar nhẹ nhàng tách ra. 

Phải nói rằng Omar đã quá cố ý trong cả động tác lẫn lời nói. Anh ta không chỉ nói không ngừng nghỉ mà cử động của anh ta cũng kéo lê. Thực ra việc này là anh ta cố ý. Anh nói bao nhiêu lời chỉ để kích thích tôi, đồng thời di chuyển chậm rãi để tăng thời gian ân ái và trì hoãn sự tra tấn tôi càng nhiều càng tốt. 

Phải nói chiêu trò này của Omar đã rất thành công. Từng lời anh nói đều xuyên thấu màng nhĩ của tôi và truyền đến não tôi, khiến tim tôi đau nhói. Tim tôi như bị một mũi kim đâm liên tục, hết mũi kim này đến mũi kim khác không ngừng. Thời gian càng trôi qua, tôi càng đau đớn. 

Lúc này, tôi cũng mong Omar sẽ trì hoãn lâu hơn. Tôi tin rằng Lãnh Băng Sương sẽ cố gắng hết sức để cứu tôi vào lúc này, nhưng tôi không biết khi nào Lãnh Băng Sương sẽ xuất hiện trước mặt tôi hay liệu có quá muộn không. 

Mặc dù tôi quan tâm đến việc Kexin có mất trinh lần nữa hay không nhưng điều tôi quan tâm hơn là cơ thể của Kexin. Lãnh Băng Song nói trạng thái tinh thần của Kexin có chút không tốt. Có vẻ như anh ta đã bị kích thích rất nhiều và mắc chứng rối loạn tâm thần nào đó. Nếu tất cả những điều này là sự thật, liệu Kexin có suy sụp tinh thần sau khi trải qua sự sỉ nhục của Omar? Trường hợp nhẹ nhất là trầm cảm hoặc tương tự như vậy. Vốn là ta từ Lãnh Băng Song đi ra tìm Khả Tân chữa trị cho nàng. Tôi không ngờ rằng nó thực sự sẽ làm hại cô ấy. Nếu Omar không bắt được tôi, Kexin có thể sẽ an toàn hơn. 

Ngay khi tôi đang cầu nguyện Lãnh Băng Song càng sớm càng tốt xuất hiện thì bên tai tôi đột nhiên có tiếng mút, nhưng lần này tiếng bú khác với tiếng bú vú vừa rồi. Suy nghĩ của tôi không thể không quay trở lại, đồng thời, tôi tập trung vào tầm nhìn của mình. Kết quả là tôi nhìn thấy Omar nằm trên háng Kexin, miệng kề sát vào âm hộ Kexin, mút và hôn liên tục, phát ra những tiếng xèo xèo. 

Lúc này, cảnh tượng vừa nhìn thấy lại hiện lên trong đầu tôi, như thể tôi đã mất trí nhớ chỉ cần nghĩ về nó, bây giờ tôi lại nhớ ra tất cả. 

Sau khi Omar dang rộng hai chân của Kexin, anh ta ép cơ thể anh ta vào giữa hai chân của Kexin để Kexin không thể hợp nhất hai chân của anh ta. Omar nhìn lỗ âm đạo của Kexin với đôi mắt sáng ngời. Hình dáng âm đạo của Kexin quả là tuyệt vời, tuy tôi không biết tên loại âm đạo của phụ nữ nhưng âm đạo của Kexin chắc chắn là một trong số đó. 

Lần này, Omar không bày tỏ lời khen ngợi nào. Thay vào đó, anh ta trực tiếp nhảy lên và bắt đầu mút âm đạo của Kexin. Omar không kích thích tôi bằng lời nói. Hành động của anh ấy rất đơn giản và trực tiếp. Có vẻ như anh ấy hơi nghiện việc kích thích bộ phận sinh dục của Kexin nên quên kích thích tôi. Theo bản năng của cơ thể, anh trực tiếp bắt đầu liếm và nếm thứ mình muốn nhất.

"À... ồ..."

Khi anh mút âm đạo vốn đã ướt át của Khả Tân, phần thân trên của Khả Tân đột nhiên đứng dậy, cô bất giác rên rỉ. Đôi tay vốn đang nắm lấy mép bàn đã rút lại, ấn mạnh vào cái đầu đang mút qua lại trên háng cô. 

Khả Tân vừa đẩy đầu Omar vừa rên rỉ, mái tóc đen xoăn trên đầu Omar không ngừng thay đổi hình dạng trong tay Khả Tân. 

Mặc dù Kexin đã đẩy Omar nhưng Omar không bị ảnh hưởng nhiều. Đầu tiên, Kexin bị Omar liếm, cơ thể trở nên yếu ớt và không còn nhiều sức lực. Thứ hai, Kexin trong lòng vẫn còn sợ hãi và có cảm giác không dám phản kháng, cho nên cô đẩy không đủ mạnh nên cũng không hề ngăn cản anh. Omar không thể bị ngăn cản. Sự từ chối hiện tại của cô trước hết là phản ứng bản năng của cơ thể cô. Suy cho cùng, Omar là người cô ghét, bị người mình ghét xâm phạm chắc chắn sẽ khiến cô cảm thấy ghê tởm. Thứ hai, có thể tôi, chồng tôi, cũng phải xem. Đây là hành vi duy nhất cô ấy hiện có thể sử dụng để bày tỏ thái độ của mình. 

Lúc này, trong phòng vang lên tiếng xèo xèo, còn có Kexin không cách nào khống chế được rên rỉ, Kexin có chút tức giận nghẹn ngào rên rỉ, càng nhiều bất đắc dĩ âm thanh, xen lẫn càng ngày càng quyến rũ, còn có một chút mơ hồ an ủi cùng xuất thần...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 325

Lúc này, hai chân của Kexin đang kẹp chặt đầu Omar, cố gắng bóp đầu Omar ra khỏi giữa háng cô. Đó cũng là để chặn đầu Omar và không cho tôi nhìn thấy miệng Omar đang mút âm hộ cô ấy. Kexin đã thành công. Lúc này, tôi chỉ nhìn thấy đầu Omar ngậm vào giữa háng Kexin chứ không nhìn thấy miệng anh ấy và âm hộ của Kexin. 

Khả Tân tiếp tục đẩy mạnh, dường như cho tôi thấy thái độ của cô ấy vào lúc này, nhưng thời gian trôi qua, sức lực của cô ấy ngày càng nhỏ đi, bởi vì cơ thể cô ấy dần mất đi sức lực. Rốt cuộc, cô đã cố gắng quá lâu. Đồng thời, sự kích thích của Omar khiến cơ thể cô không thể phát huy được nhiều sức lực. Cơ thể cô quá nhạy cảm, cô vẫn có thể phản kháng. Điều đó không hề dễ dàng đối với Khả Tân. 

"Nó ngon quá..."

Sau khi mút háng Kexin một lúc lâu, Omar ngẩng đầu lên nói. Lúc này trong miệng anh tràn ngập chất lỏng bôi trơn, bao gồm cả nước bọt của chính anh và nước tình yêu tiết ra từ âm đạo của Kexin. Omar đứng dậy nhưng lại ép người vào giữa hai chân Kexin khiến Kexin không thể khép chân lại. 

Khi Omar ngừng mút âm đạo của Kexin, Kexin, người đã nâng phần thân trên của cô lên, lại nằm xuống, nhưng cô dường như không còn sức lực, phần thân trên của cô đập mạnh xuống bàn, khiến Kexin phát ra một tiếng kêu đau đớn. 

"Em yêu, em đã sẵn sàng chưa? Tuy bề ngoài từ chối nhưng trong lòng em có thiếu kiên nhẫn với dương vật của anh không? Có muốn anh đưa nó vào ngay bây giờ không?"

Omar nhìn Kexin đang nằm trên bàn và nói. Lúc này, bộ ngực đầy đặn của Kexin đang phập phồng dữ dội. Hơi thở của cô ấy rất nhanh. Đầu tiên, đó là sự căng thẳng bên trong. Thứ hai, phản ứng của cơ thể vốn đã rất mạnh. Suy cho cùng, phản ứng bản năng của cơ thể không phải là thứ cô có thể kiểm soát bằng ý chí. 

Khả Tân nhắm mắt lại và thở hổn hển, như thể cô không nghe thấy lời nói của Omar và cũng không có câu trả lời. 

Omar khẽ mỉm cười. Chẳng lẽ không trả lời, Kexin đã đồng ý? Cơ thể của Omar hơi lùi lại, cách xa Kexin hơn để nhường chỗ cho dương vật của anh ta. Omar dùng tay giữ dương vật của mình rồi kéo nó lên từ khoảng trống giữa hai người. 

Sau khi kéo dương vật lên, cơ thể của Omar lại tiến về phía trước và thả ra dương vật dày và dài. Dương vật nảy xuống như đánh trống, nhẹ nhàng đánh vào bụng dưới của Kexin. Dương vật này còn có thể đánh trống châu Phi chứ đừng nói đến đánh vào bụng dưới của Kexin? "A...đau quá..."

Một vật cứng đập vào bụng dưới của cô, Khả Tân ngẩng đầu lên và kêu lên một tiếng đau đớn. Lông mày cô ấy nhíu lại, có vẻ như cô ấy đang rất đau đớn. 

Có thể cô ấy không biết thứ gì đã đánh vào bụng dưới của mình và tưởng đó là cái tát của Omar nhưng tôi đã nhìn thấy rõ ràng. Tôi đã cố gắng rất nhiều. Dù biết là vô ích nhưng tôi không thể nhìn thấy cảnh Omar hành hạ Kexin. Cú đánh vừa rồi chắc chắn là do Omar cố ý. Nhìn vẻ mặt đau khổ của Kexin, tôi không thể kiềm chế được bản thân. Có thứ gì đó trong miệng tôi và tôi chỉ phát ra âm thanh ù ù. 

"Thật xin lỗi, là ngoài ý muốn, ta không tốt khống chế lực lượng, quên mất dương vật cứng rắn của mình, ngay cả trống cũng đập ầm ĩ, hơn nữa bụng người là nơi mỏng manh, ta xoa bóp cho ngươi..."

Một thoáng đau khổ và xin lỗi hiện lên trên khuôn mặt Omar, rồi anh ấy vội vàng nói chuyện với Kexin, phớt lờ tôi đang vùng vẫy một chút. Khi nói, anh ấy nhẹ nhàng lắc cơ thể, trục và quy đầu dương vật dày và dài trượt nhẹ nhàng trên bụng dưới của Kexin, vẽ các vòng tròn về phía trước, phía sau, trái và phải, như thể anh ấy đang dùng dương vật của mình xoa bóp vùng bụng của Kexin. 

Sau khi nghe những lời của Omar, cô cảm thấy hình dạng bất thường và độ nóng của vật đó ở bụng dưới, nhưng sau đó cô nghĩ xem thứ đó là gì. Cô nhanh chóng mở mắt ra, sau đó ngẩng đầu nhìn bụng dưới, nhìn thấy một dương vật to lớn và hung dữ trước mặt. Nó trượt trên bụng dưới của tôi, hai mắt quy đầu mở to, tiết ra dịch tuyến tiền liệt khiến bụng dưới tôi ướt đẫm. Điều quan trọng nhất là đầu dương vật này nằm ở bụng dưới của tôi, chỉ cách cửa âm đạo của tôi vài cm. 

"Anh... không..."

Nhìn thấy dương vật to lớn hung ác cách bộ phận kín của cô không xa, trong mắt Khả Tân hiện lên một tia sợ hãi. Cô nhanh chóng đứng dậy và dùng hai tay đẩy vào ngực Omar, hét lên liên tục. 

Omar đứng đó bất động, chỉ khịt mũi nhẹ nhàng, như thể anh ta không hài lòng với sự phản kháng hiện tại của Kexin. 

Sau khi nghe thấy tiếng khịt mũi của Omar, Kexin ngừng cử động, ngước lên nhìn Omar, rồi quay lại nhìn tôi. Đây là lần đầu tiên Kexin dám nhìn tôi vào lúc này. Trong mắt cô ấy, tôi nhìn thấy những giọt nước mắt, sự vướng mắc, sự tuyệt vọng và rất nhiều tủi hổ. Đủ loại cảm xúc phức tạp trộn lẫn trong mắt cô. 

Khả Tân chỉ nhìn tôi, nước mắt chảy ra từ khóe mắt. Sau đó cô ấy nhìn tôi và từ từ nằm xuống. Khi lưng cô ấy tựa lên bàn lần nữa, cô ấy vẫn nhìn tôi. Cuối cùng, môi cô ấy khẽ mấp máy vài cái rồi quay đầu sang hướng khác để tôi không nhìn thấy mặt. 

“Chồng ơi, em xin lỗi…”

Mặc dù Kexin không phát ra âm thanh, nhưng tôi có thể biết từ cách đọc môi của cô ấy rằng đó là vài từ này. Đây có lẽ là những lời duy nhất cô ấy có thể nói với tôi cho đến lúc này. 

Vốn dĩ tôi hy vọng Lãnh Băng Song sẽ đến kịp lúc và có thể ngăn chặn mọi chuyện, nhưng thời gian trôi qua, tôi trở nên tuyệt vọng. Có lẽ ánh mắt tuyệt vọng và đôi môi tuyệt vọng của Khả Tân đã ảnh hưởng đến tôi. Cơ thể tôi ngay lập tức mất đi sức lực. Nếu không bị trói, tôi tin rằng lúc này mình sẽ bị liệt trên mặt đất. Dương vật của Omar trượt trên bụng dưới của Kexin khiến bụng dưới của Kexin run rẩy và co giật theo cơ thể. Lúc này, Omar sẽ bất cứ lúc nào đưa dương vật của mình vào Kexin, để anh ta chiếm lĩnh hoàn toàn Kexin, dù chỉ là một centimet. , Thân thể Khả Tân bị hắn làm ô uế. Tôi không thể tưởng tượng được việc nhìn thấy kẻ thù đáng ghét nhất của mình đang chiếm giữ người vợ yêu quý của tôi. Nhưng tôi có thể làm gì khác bây giờ? Phong Quân dường như ngừng thở bất cứ lúc nào, và hơi thở bất thường của anh ấy vẫn vang vọng bên tai tôi như máu. Chất lỏng làm tắc phổi của cô và hơi thở của cô đã trở nên ngáy. Cho dù lúc này Phượng Quân có được đưa đến bệnh viện hay không cũng khó nói cô ấy có thể sống sót hay không. Nhưng đối với Phượng Quân, tôi không thể nhắm mắt được. Tôi phải nhìn mọi thứ trước mắt, nhìn người vợ thân yêu của mình bị kẻ thù chiếm hữu.

"Đã đến lúc rồi. Lúc đầu có thể hơi đau một chút. Dù sao đây là lần đầu tiên em thử size của anh, nhưng anh sẽ rất dịu dàng, sau này nhất định sẽ khiến em ngất ngây..."

Omar dùng ngón tay bôi đều chất nhầy lên quy đầu, đồng thời bôi chất nhầy từ âm đạo của Kexin lên dương vật, quy đầu, rãnh vành, trục và tất cả các bộ phận khác của dương vật, chỉ để việc đưa âm đạo sắp tới diễn ra suôn sẻ và giúp Kexin bớt đau đớn. 

"Em yêu, em nên vui mừng vì đây là lần đầu tiên anh đối xử dịu dàng với một người phụ nữ như vậy. Những người phụ nữ anh gặp trước đây đều khá bạo lực, bởi vì anh thích loại tình dục bạo lực đó, nhưng đối với em, anh thực sự không thể nảy sinh ý nghĩ bạo lực, cảm giác như đang báng bổ em vậy. Em là nữ thần trong lòng anh. Anh muốn cho em một cuộc ân ái khó quên cả đời, đồng thời cũng cho anh một tình dục đặc biệt..."

Sau khi bôi nhọ dương vật của mình, Omar nhẹ nhàng nói với Kexin đang nhắm mắt lại với giọng nói rất dịu dàng. Cùng lúc đó, cơ thể anh từ từ rút lui, quy đầu dương vật cũng từ từ rút lại, từ từ trượt xuống bụng dưới của Kexin và trượt ra phía âm đạo của Kexin, để lại một vệt chất nhầy. 

Nhưng sau khi nghe những lời của anh ấy, tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Nhìn thấy Fengjun bị cô ấy tra tấn đến chết, tôi không tin rằng anh ấy sẽ đối xử nhẹ nhàng với Kexin. Nếu việc Kexin mất trinh là điều không thể tránh khỏi, tôi chỉ hy vọng anh ấy sẽ không làm tổn thương cơ thể Kexin. 

"Anh Xu, lẽ ra anh có thể sống một cuộc sống bình yên, hạnh phúc và ở bên vợ mình đến hết cuộc đời, nhưng anh không nên xúc phạm đến tôi bằng cách cho tôi chiếc sừng mà tôi ít yêu thích nhất và để tôi làm bố của Bianxuan trong vài năm..."

Khi quy đầu của Omar trượt đến lỗ âm đạo của Kexin, Omar quay lại nhìn tôi và nói. Lúc này, dương vật của anh đã ép vào cửa âm đạo của Kexin. Vì sức nặng của dương vật, hai môi âm hộ của Kexin đã bị ép ra xa nhau. 

Cơ thể Kexin càng run rẩy hơn, môi âm hộ của cô ấy đã có thể cảm nhận được sức nóng từ quy đầu dương vật của Omar...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 326

"Mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay đều là do anh gây ra. Anh là thủ phạm. Giờ là lúc anh phải trả giá cho sai lầm của mình..."

Omar nghiến răng nghiến lợi nói, sau khi nói xong liền phát ra một âm thanh nghèn nghẹt. Đồng thời, anh ta dùng hai tay giữ hai chân Kexin, dùng một lực rất lớn đẩy thắt lưng của anh ta về phía trước, như thể dương vật của anh ta là một con dao, anh ta dùng con dao này đâm thật mạnh vào tôi để trả đũa tôi. 

Khoảnh khắc anh ta đẩy mạnh eo về phía trước, anh ta không hề tỏ ra thương xót mà rất thô bạo và hung dữ. 

Mặc dù tôi và anh ấy nhìn nhau nhưng với ánh sáng còn lại của mắt, tôi vẫn có thể thấy rõ quy đầu to hơn quả trứng ngỗng của anh ấy đã tách rời môi âm hộ của Kexin và mở rộng lỗ âm đạo của Kexin đến mức tối đa. Ngay cả lỗ âm đạo của Kexin cũng được kéo căng và sáng bóng, nhưng anh vẫn bóp chặt lỗ âm đạo của Kexin, quy đầu khổng lồ ngay lập tức bị chôn vùi trong lỗ âm đạo của Kexin. 

"A...đừng...ah..."

Khoảnh khắc Omar đưa cô vào, phần thân trên của Kexin lập tức nâng lên, các đường nét trên khuôn mặt có chút méo mó. Rõ ràng là cô ấy đang rất đau đớn. Thứ nhất là vì trong lòng cô đau đớn và tuyệt vọng khi bị Omar chiếm hữu. Thứ hai, quy đầu của Omar quá lớn, lực đưa vào cũng rất mạnh nên cửa âm đạo của Kexin bị Omar kéo căng một cách đau đớn. 

Kexin muốn dùng tay đẩy Omar ra, thậm chí còn co chân đá Omar đi, nhưng cuối cùng cô ấy đã kìm lại vì không thể chống cự lại Omar, và để cứu mạng tôi, cuối cùng cô ấy đã rút tay lại và nằm trên bàn một cách bất đắc dĩ. 

Lực đẩy mạnh vừa rồi của Omar chỉ đưa vào quy đầu và rãnh vành, dương vật chỉ tiến vào phía trước, còn phần lớn dương vật vẫn ở bên ngoài. Dương vật của anh quá dài và dày nhưng Xin, là một phụ nữ phương Đông, ban đầu không thể thích ứng với kích thước của người châu Phi, chưa kể dương vật của Omar là dương vật đẹp nhất trong số những người châu Phi. 

"Ôi! Chặt quá... nóng quá! Thoải mái quá..."

Omar ngẩng đầu lên và dùng hai tay ấn vào chân Kexin để ngăn cô di chuyển. Kexin lắc hông khiến dương vật của Omar cựa quậy trong âm đạo của cô, khiến Omar không khỏi thốt lên những lời khen ngợi vui vẻ. 

"Nhìn thấy cảnh này, em có buồn không? Còn gì đau đớn hơn việc bị người đàn ông mình ghét nhất cắm sừng phải không? Nhưng để anh nói cho em biết, nỗi đau bao năm qua của anh cũng không kém gì em. Những gì em nợ anh bây giờ cũng chưa đủ!"

Omar vừa dứt lời, anh lại nghiến răng nghiến lợi, lại đẩy háng về phía trước và lại nghe thấy Kexin hét lên. Dương vật của anh lại thâm nhập sâu vào âm đạo. Bây giờ dương vật của Omar đã được đưa vào được một nửa. Môi âm hộ của Kexin được mở rộng hết mức có thể, ôm chặt lấy trục dương vật của Omar. Môi âm hộ quay vào trong để quấn chặt một nửa dương vật của Omar. 

"À..."

Khả Tân đã cam chịu số phận của mình vào lúc này. Cô không thể phản kháng, cũng không dám phản kháng. Cô chỉ có thể chịu đựng tất cả. Khi Omar tiến vào lần nữa, phần thân trên vốn đã nằm trên bàn của Khả Tân lại bị nhấc lên, phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn. Hai tay cô nắm chặt mép bàn, các khớp ngón tay trắng bệch vì gắng sức. Những đường gân trên mu bàn tay của cô ấy nổi lên và móng tay của cô ấy dường như đang cắm sâu vào bàn. 

Đôi mắt của Kexin nhắm chặt, ngũ quan có chút vặn vẹo. Lúc này, cô bị dày vò cả nỗi đau thể xác lẫn nỗi đau tâm lý. Ít nhất bây giờ tôi chỉ bị đau về mặt tâm lý và không bị tra tấn về thể xác. 

Sau khi nâng phần thân trên lên được hai giây, Kexin lại nằm xuống bàn. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng dữ dội, hơi thở dồn dập như bị ai đâm, cô ấy rên rỉ đau đớn trước khi chết. 

"Ồ... Vô số đêm, ta đã mơ tới một ngày như vậy, hôm nay cuối cùng cũng thành hiện thực, ta đụ vợ yêu của ngươi, cắm sừng ngươi, nhìn bộ dáng cực kỳ thống khổ cùng tuyệt vọng của ngươi..."

Omar lúc này không giấu được vẻ vui mừng trong mắt. Có thể thấy độ nóng và độ nén của âm đạo Kexin khiến anh cảm thấy rất thoải mái nhưng anh vẫn chống lại ý muốn bơm ngay, đưa vào một chút, kích thích tôi khi đưa vào. Đối với anh ấy lúc này, sự trả thù và thỏa mãn tâm lý của tôi mới là mục đích thực sự, còn quan hệ tình dục với Kexin chỉ là một phương tiện để trả thù tôi. 

Nói xong, háng của Omar lại tiến về phía trước, dương vật của anh lại được đưa vào âm đạo của Kexin. Mặc dù dương vật còn chưa hoàn toàn xuyên vào, còn sót lại một đoạn nhỏ bên ngoài, nhưng chiều dài đưa vào đã dài hơn Sijian. Có thể nói chiều dài dương vật thâm nhập vào âm đạo của Kexin lúc này là dài nhất trong lịch sử. Không biết Kexin có chịu được chiều dài và độ dày này không. Suy cho cùng, Kexin là người da vàng và âm đạo của cô ấy không được chuẩn bị cho người da đen châu Phi. 

Kexin lại phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn, lần này to hơn hai lần trước. Phần thân trên của cô lại được nâng lên và uốn cong trong khoảng vài giây trước khi cô nằm xuống lần nữa, nhưng cô không nằm xuống hoàn toàn. Cổ và đầu của cô ấy được nâng lên. Dương vật dường như đã được đưa vào âm đạo khiến cô không thể nằm thẳng được. Cảm giác âm đạo bị lấp đầy khiến cô cảm thấy đau đớn, nhưng sự kích thích của các giác quan trong cơ thể cũng là điều không thể tránh khỏi. 

Dương vật to lớn màu đen của Omar được đưa vào âm đạo của Kexin. Sự tương phản giữa dương vật đen, âm đạo trắng như tuyết và bụng dưới rất mạnh mẽ, mang lại cảm giác kích thích tột độ cho con người. 

Nước mắt chảy ra từ khóe mắt Kexin, nhưng nước mắt dường như đã khô. Không còn nhiều nước mắt để rơi. Điều duy nhất cô có thể làm là nhắm mắt lại và không nhìn thấy tất cả những điều này, chỉ coi nó như một giấc mơ. 

“Em yêu, hãy nhìn anh, mở mắt ra và nhìn anh…”

Omar không nhìn tôi nữa mà quay sang nhìn Kexin. Lúc này Kexin đang nằm trên bàn, nhắm mắt khóc nức nở. Trong mắt Omar tràn đầy ham muốn, không hề có chút cố chấp nào. Anh nhẹ nhàng nói với Kexin, nhưng Kexin không mở mắt, anh chỉ nằm đó nhắm mắt, các cơ trên cơ thể co giật. 

"Bây giờ em đã bị anh chiếm hữu, thân thể chúng ta dính liền với nhau, trái tim em đau đớn, nhưng tất cả những điều này đều là nhờ chồng em. Em là nạn nhân, và anh cũng là nạn nhân. Chúng ta có thể nói là cùng hội cùng thuyền, xin em đừng ghét anh. Em nên ghét chồng mình, người đã cho phép anh ta xâm chiếm vợ người khác trước, và để anh làm cha của quỷ dữ mấy năm nay. Em ơi, anh mong em có thể buông tha cho mình. Vì em không thể phản kháng nên em cứ hưởng thụ đi." từ từ thôi phải không?"

Omar dùng hai tay vuốt ve ngực Kexin và nhẹ nhàng nói.

"Này..."

Omar nói những lời đó xong, nhẹ nhàng vuốt ve ngực Kexin, như muốn an ủi Kexin. Cơ thể Kexin dần dần bình tĩnh lại, nhưng khi Kexin vừa mới thích nghi và thả lỏng, Omar lại ngâm nga, và lại di chuyển hông về phía trước. Một cú đâm, lần này với lực rất lớn, mạnh nhất. Toàn bộ dương vật còn lại của Omar được đưa vào âm đạo của Kexin và cuối cùng nó chìm hoàn toàn. Omar lập tức áp háng của mình vào háng Kexin, háng của họ ép chặt vào nhau.

"Bố..."

Khi háng của hai người chạm vào nhau, phát ra âm thanh va chạm giòn giã. Âm thanh va chạm trộn lẫn với tiếng nước dính, nghe rất rõ ràng.

"Pfft..."

Đồng thời, hai âm thanh giống như tiếng xì hơi phát ra từ giữa bộ phận sinh dục của họ và một lượng lớn không khí bị ép ra từ giữa bộ phận sinh dục được kết nối chặt chẽ của họ.

Dương vật của Omar to đến mức có thể tưởng tượng rằng dương vật của anh ta đã chiếm hoàn toàn âm đạo của Kexin. Thậm chí không có một khoảng trống nào trong tử cung. Không khí bên trong bị ép ra khỏi bộ phận sinh dục chật hẹp của hai người. Trước khi không khí bị ép ra ngoài, bụng dưới của Kexin hơi phồng lên. Đó là vì khi dương vật của Omar tiến sâu hơn, không khí giãn nở bên trong và đẩy bụng dưới của Kexin lên. Khi không khí bị ép ra, bụng dưới của Kexin cuối cùng cũng hồi phục.

"A...đau...đau quá..."

Khoảnh khắc Omar đưa dương vật vào hoàn toàn, phần thân trên của Khả Tân lại được nâng lên. Phải nói là cô ấy ngồi dậy ngay lập tức và dùng cả hai tay đẩy ngực Omar ra. Cô ấy bộc phát bằng chính sức lực của mình vì cơ thể cô ấy có một phản ứng bản năng rất lớn trước cơn đau. 

Chỉ là Omar đang ôm đùi cô, trong mắt mang theo dục vọng và điên cuồng cháy bỏng, nhưng cuối cùng trái tim anh cũng bị chiếm đoạt, cuối cùng kỳ tích cũng không xuất hiện...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 327

"Thật chặt, thật thoải mái..."

Omar ôm lấy chân Kexin, hai mắt hơi nhắm lại, vẻ mặt vô cùng thoải mái. Lúc này trong đầu anh chỉ có dục vọng mà không quan tâm đến nỗi đau của Kexin. 

"Đau quá..."

Nhưng lòng tôi vẫn đang kêu gào đau đớn, giọng tôi cũng đang khóc, như thể tôi cảm nhận được nỗi đau của Kexin. Nước mắt của tôi cuối cùng cũng không kìm được mà chảy xuống vào lúc này. Tôi đã cố kìm nén nhưng lúc này tôi thực sự không muốn khóc, nhất là trước mặt Omar, như thể nước mắt của tôi là một kiểu đầu hàng. 

Nhưng nhìn thấy Khả Tân bị Omar xâm nhập và chiếm hữu, nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Khả Tân, tôi tức giận, tuyệt vọng và đau lòng, cuối cùng nước mắt cũng không nhịn được mà chảy xuống. 

Có lẽ vì Kexin lại nói đau nên Omar mới thoát khỏi dục vọng, từ từ rút dương vật ra và thở dài một hơi. 

Khi dương vật của Omar được rút ra, lông mày cau lại của Kexin không khỏi giãn ra. Dương vật dày và dài trong cơ thể cô từ từ rút ra khỏi sâu trong âm đạo. Lúc này, dương vật của Omar dính đầy chất nhầy. Dù mới đưa vào nhưng nó vẫn được làm ẩm bởi nước tình yêu do âm đạo nhạy cảm của Kexin tiết ra. Đồng thời, môi âm hộ của Kexin hướng ra ngoài cùng với dương vật của Omar. 

Khi dương vật của Omar từ từ rút ra, phần thân trên của Khả Tân cũng bắt đầu từ từ rơi xuống, từ từ nằm trên bàn. 

"Cái gì? Bạn đang khóc... Bạn thực sự đang khóc. Tôi có thể hiểu đó là chiến thắng của mình không? Cái gì? Bạn không thể chịu đựng được? Đây mới chỉ là sự khởi đầu..."

Khi Omar rút dương vật ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu, anh ấy quay lại nhìn tôi với một nụ cười trên môi, như thể anh ấy đang khoe khoang với tôi, nhưng anh ấy thấy tôi đang khóc, anh ấy đột nhiên cười và nói, với vẻ mặt đắc thắng và tự hào, dục vọng trong mắt anh ấy càng trở nên điên cuồng hơn. 

"Nhìn thấy khuôn mặt đang khóc của anh, được làm tình với người vợ xinh đẹp và gợi cảm nhất của anh, thật sự không có gì thỏa mãn hơn thế này..."

Cuối câu, Omar lại đẩy háng về phía trước, cứng ngắc, dương vật vừa rút ra lại một lần nữa được đưa vào sâu trong âm đạo của Kexin. Bởi vì dương vật của Omar quá dài, gần ba mươi phân nên độ sâu thâm nhập của Omar rất lớn nhưng lực của Omar rất nhanh và dữ dội. Hai háng va chạm tựa như chỉ trong chốc lát, bộ phận sinh dục căng cứng của hai người lại phát ra tiếng lộp bộp. 

"À... à..."

Lưng Kexin sắp chạm vào bàn nhưng cô vẫn chưa nằm hẳn xuống. Khi Omar đẩy cô, phần thân trên của cô lại được nâng lên, vẻ mặt cau có vẫn tỏ ra đau đớn, nhưng cơn đau dường như đã bớt đi. Kexin chưa kịp kêu lên đau đớn thì dương vật của Omar lại bị rút ra. 

"Than ôi..."

Khả Tân lúc này nhắm mắt lại, vẻ mặt đau đớn vừa dâng lên dần yếu đi khi dương vật của Omar được rút ra, phần thân trên của cô lại từ từ nằm xuống.

"Anh có biết không? Âm đạo của phụ nữ cũng cần được phát triển. Trên thực tế, bất kỳ người phụ nữ nào cũng có thể thích nghi với kích thước như vậy. Dù sao dương vật của tôi tuy to nhưng cũng gần bằng một đứa trẻ. Âm đạo của phụ nữ có thể sinh con, vậy làm sao nó không chịu được dương vật của tôi? Tôi chỉ có thể nói rằng anh và đứa con trai độc ác của anh, mấy người đàn ông đều vô dụng, dương vật của họ cũng không khỏe bằng của tôi. Tôi dám nói rằng phần sâu nhất trong âm đạo của vợ anh vẫn chưa phát triển." trước đây do tôi phát triển nên anh nên biết ơn tôi. Tuy nhiên, dù tôi không lấy được trinh tiết của vợ anh nhưng lần đầu tiên lấy được phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy cũng không tệ…”

Omar rút dương vật ra và nói chuyện với tôi cùng lúc. Nói xong hắn cũng rút dương vật của mình ra hết, sau đó lại dùng đũng quần nhúng ngập hoàn toàn dương vật.

"À..."

Lần này xuyên thấu cũng dẫn đến Khả Tân hét lên một tiếng, nhưng tiếng hét có chút thay đổi. Dường như cơn đau đã giảm bớt, có thêm một chút dục vọng, dường như có một chút an ủi. Tôi chỉ không biết mình có nghe nhầm không, vì thính giác và thị giác của tôi bây giờ dường như bị rối loạn.

Lần này Kexin lại nâng phần thân trên lên nhưng vòng cung không lớn bằng hai lần trước. Âm đạo của phụ nữ có thực sự cần phát triển và thích nghi? Âm đạo của Kexin được Omar dần dần mở rộng. Có phải cô ấy đang bắt đầu thích nghi? "Em ơi, không đau như hai lần trước sao? Quan hệ với anh gần như mất trinh. Lúc đầu sẽ hơi đau một chút, nhưng sau khi quen rồi, anh đảm bảo em sẽ ngây ngất... Ôi, vẫn chặt quá..."

Omar lại chậm rãi rút dương vật của mình ra, nhưng thay vì nói chuyện với tôi, anh ấy nhìn Kexin với vẻ mặt dịu dàng nói, trong khi cường độ rút ra không khỏi chậm lại rất nhiều.

"Ham muốn tình dục của con người đôi khi đóng vai trò như một loại thuốc gây mê. Sự ham muốn gia tăng đôi khi làm giảm bớt nỗi đau của con người, vì vậy nỗi đau của bạn sẽ ngày càng giảm đi và bạn sẽ cảm thấy ngày càng thoải mái hơn..."

Omar một lần nữa đưa toàn bộ chiều dài dương vật của mình vào, lần này lực không khỏi nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Tốc độ và cường độ chậm lại. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng toàn bộ quá trình dương vật được đưa vào âm đạo của Kexin.

"Ừm..."

Chuyển động chậm lần này khiến Kexin nâng phần thân trên của mình lên một lần nữa, nhưng Kexin đã có thể kìm nén tiếng rên rỉ và tiếng la hét của mình. Cuối cùng thì cũng bớt đau hơn. Tuy nhiên, lần đầu tiên âm đạo căng đầy vẫn khiến cô không thể chịu nổi và phát ra âm thanh nghèn nghẹn. Lần này có vẻ như là sự kết hợp giữa đau đớn và nhẹ nhõm.

"Tôi phải nói rằng những giọt nước mắt của anh khiến tôi cảm thấy có chút thương xót, nhưng không có nghĩa là tôi sẽ tha thứ cho anh. Tôi là một doanh nhân. Tôi phải công bằng và chính trực trong công việc, cũng phải đáng tin cậy. Anh phải trả giá bằng mọi giá mà không được nhượng bộ. Lòng thương xót của anh đã cứu vợ anh. Vốn dĩ tôi định lạm dụng tình dục cô ấy trước mặt anh, nhưng khí chất và vẻ đẹp của cô ấy khiến tôi thấy có chút tiếc nuối. Ý nghĩ này có chút do dự. Nước mắt của anh khiến tôi phải quyết định. Vợ anh chỉ là nạn nhân như thế thôi." Khi đó tôi sẽ dịu dàng hơn với cô ấy, để cô ấy không còn đau đớn mà chỉ có niềm vui. Có lẽ khi anh nhìn thấy vợ anh xuất thần trên háng tôi, đó cũng là một cách trả thù rất hay. Tôi muốn tận mắt nhìn thấy vợ anh đầu hàng trước háng tôi...."

Omar nói xong, dùng hai tay nhấc chân Kexin, sau đó đặt đôi chân thon dài của Kexin lên vai anh.

"Pah...pah..."

Omar bắt đầu tăng tốc, tốc độ rút và đưa dương vật của anh ta tăng lên rất nhiều. Hai tay anh vuốt ve chân Kexin, trong khi môi anh hôn vào đùi trong của Kexin, háng anh liên tục chạm vào mông Kexin, tạo ra những làn sóng mông.

Mặc dù Omar đã tăng tốc độ nhưng anh ta chỉ liên tục lùi lại một giây, vẫn tương đối chậm. 

Vừa rồi hai chân của Hữu Tân đang chặn háng của Omar, khiến tôi chỉ thỉnh thoảng mới có thể nhìn thấy bộ phận sinh dục được nối với nhau của họ. Nhưng bây giờ hai chân của Khả Tân đã được nhấc lên, tôi có thể nhìn thấy rõ dương vật to lớn của Omar giữa hai chân và mông của Khả Tân. Vào và ra, mỗi khi lưới Anren được kéo ra, bạn có thể thấy đường cong của môi âm hộ Kexin bị lồi ra và lộ ra ngoài. Đồng thời, bạn có thể thấy ngày càng nhiều tinh dịch và nước ép tình yêu trên dương vật của Omar. Bạn có thể thấy nước ép tình yêu và tinh dịch từ từ chuyển sang màu trắng và chảy xuống đất và mu bàn chân của Omar. 

"Ừm... hừm... hừm..."

Kexin cắn chặt môi dưới, nhắm mắt lại và cau mày, chịu đựng những cú thúc chậm rãi của Omar. Cô nắm lấy mép bàn bằng cả hai tay, cố gắng không rên rỉ, vì cô biết rằng việc rên rỉ đang nằm trong kế hoạch của Omar, và cô cũng biết tiếng rên rỉ của mình sẽ mang lại cho tôi bao nhiêu tác hại nên cô cố gắng chịu đựng, nhưng khoái cảm ma sát dồi dào trong âm đạo vẫn khiến cô phát ra tiếng mũi. Đồng thời, hơi thở của cô ngày càng rối loạn, hơi thở bình thường của cô trở nên gấp gáp. 

Mặc dù cô có thể dùng hết sức lực để chịu đựng, nhưng khoái cảm ngày càng mãnh liệt trong cơ thể và ham muốn ngày càng tăng của cô là sự thật không thể chối cãi. 

"Em ơi, anh không biết mình thích tình dục nhẹ nhàng hay tình dục bạo lực, nhưng anh thích tình dục bạo lực, vì vậy anh sẽ dẫn dắt giới tính tiếp theo theo sở thích của mình. Nhưng em đừng lo lắng, anh sẽ đối xử dịu dàng với em. Đừng kiên nhẫn, hãy buông tha cho mình..."

Nhìn thấy vẻ mặt bướng bỉnh của Kexin, Omar tràn đầy tự tin nói. Đồng thời, anh đặt tay lên ngực Kexin và xoa bóp, rồi vác hai chân của Kexin lên vai. 

"Hừ..."

Omar ấn chặt mông vào mông Kexin. Không có khe hở ở giữa, dương vật phủ đầy nước tình yêu hoàn toàn chìm trong sâu trong âm đạo của Kexin. Nhưng lần này Kexin không tỏ ra đau đớn chút nào. Có vẻ như âm đạo của cô đã được Omar phát triển thành công và thích nghi với kích thước của anh. Cơ thể họ vẫn còn ở bên nhau, nhưng hơi thở của họ ngày càng dồn dập hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 328

"Bạch bang bang..."

Sau khi hít một hơi thật sâu, Omar bắt đầu lắc mạnh háng của mình một cách nhanh chóng, dương vật dày và dài bắt đầu di chuyển ra vào âm đạo của Kexin. Đáy quần tóc đen của Omar đập vào mông và đùi của Kexin, phát ra tiếng tát. 

Lần này Omar tăng tốc nhưng tốc độ rất mượt mà, không hề rối loạn. Các cơ ở chân và mông của Kexin bắt đầu nhảy lên, gây ra những làn sóng da thịt. Cùng lúc đó, tay Omar nhào nặn bộ ngực của Kexin, giống như đang nhào bột. 

Bộ phận sinh dục nối liền của hai người không ngừng cọ sát vào nhau phát ra tiếng xèo xèo. Âm thanh này đã quá quen thuộc. Đó là âm thanh giống như khi Khả Tân và Sijian đang quan hệ tình dục. Tuy nhiên, âm thanh đó nhỏ hơn nhiều so với của Omar, vì dương vật của anh ấy quá dài, lực đẩy và tác động cũng rất mạnh. 

Lưng của Khả Tân bị ép vào bàn. Khi Omar đánh anh ta, cơ thể anh ta liên tục run rẩy trên bàn và cọ xát vào bàn. 

“Em ơi, nếu em thấy thoải mái thì hãy hét lên và để chồng nghe…”

Omar nói với Khả Tân trong khi bơm, nhưng Khả Tân cứ cắn chặt môi không mở miệng rên rỉ. Cô ấy chỉ thỉnh thoảng không chịu nổi và phát ra vài tiếng mũi. Rõ ràng là cô ấy đang ép mình phải chịu đựng điều đó. 

Dương vật của Omar mỗi lần chỉ rút ra một nửa chiều dài và lần nào nó cũng chìm hoàn toàn. Mỗi lần rút dương vật ra sẽ có một lượng lớn tinh dịch từ âm đạo được đưa ra ngoài. Tinh dịch được dương vật của Omar rút ra rồi nhỏ xuống bìu của Omar. Khi bìu qua lại, nó bắn tung tóe đến mọi ngóc ngách xung quanh hai cơ thể. 

Nhìn thấy vẻ mặt kiên cường của Khả Tân, Omar không còn mất kiên nhẫn sau khi nói xong. Thay vào đó, anh tiếp tục duy trì lực đẩy và tư thế liên tục, dùng tay vuốt ve ngực, bụng dưới, eo thon và chân qua lại của cha mình. 

Lúc này hắn là kẻ thắng cuộc, kiêu ngạo hưởng thụ chiến lợi phẩm. 

Thời gian trôi qua, hơi thở của Kexin ngày càng nhanh hơn. Dương vật của Omar quá to, lấp đầy từng inch trong âm đạo của cô và lực ma sát với âm đạo của cô là cao nhất từ ​​trước đến nay, đặc biệt là chiều dài dương vật của Omar. Mỗi lần dương vật được đưa vào hoàn toàn sẽ kích thích phần sâu nhất trong âm đạo của cô. Đó là một nơi chưa được khám phá, như thể nó là một vùng đất trinh nguyên. Việc bơm đồng đều này đã mang lại cho Kexin một sự kích thích rất lớn và cơ thể của cô ấy đã trở nên rất nhạy cảm do thuốc. 

Khi chưa đầy năm phút trôi qua, ngực Kexin đột nhiên nhô lên, đôi chân vốn đặt trên vai Omar duỗi thẳng. Đồng thời, răng cô nhả ra đôi môi đỏ mọng và cô phát ra âm thanh bằng mũi, sau đó là một tiếng thở dài thật sâu. Tiếng thở dài cuối cùng là sự thay đổi về chất của tiếng rên rỉ cực khoái. Niềm vui thể xác vẫn như cũ, nhưng giọng điệu biểu hiện đã thay đổi. Kexin làm một cách mạnh mẽ, không phải để chọc tức tôi, đồng thời vì xấu hổ trong lòng. 

Omar tự nhiên cảm nhận được điều đó. Anh đưa toàn bộ chiều dài dương vật của mình vào và ngừng bơm, giúp Kexin có đủ thời gian để tập trung tận hưởng làn sóng cực khoái đầu tiên. 

Kexin đã đạt cực khoái, lần cực khoái đầu tiên của cô ấy, và lần cực khoái này chắc chắn rất thú vị. Cơ thể run rẩy, bộ ngực hếch và đôi chân dài thẳng tắp của cô đều thể hiện điều đó. 

Omar hít một hơi thật sâu, vẻ mặt nhẹ nhõm rồi quay lại nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn, nhiều hơn là sự giễu cợt và kiêu hãnh, tâm lý của một người chiến thắng, nhưng tôi không nhìn anh ấy, tôi chỉ nhìn anh ấy vui vẻ. 

Nhìn thấy Khả Tâm lên đỉnh, trong lòng cô nhất định sẽ có chút khó chịu, nhưng ngẫm lại thì đây cũng là chuyện bình thường, hơn nữa Khả Tâm cũng là một người phụ nữ bình thường, cho dù cô không muốn. 

Và tôi từng là phóng viên, tôi cũng đã đưa tin một số liệu thú vị trong bản tin mà tôi đưa tin trước đây, đó là khi phụ nữ bị đàn ông cưỡng hiếp, một số phụ nữ sẽ đạt cực khoái trong quá trình bị cưỡng hiếp. 

"Em yêu, em có thấy thoải mái khi quan hệ với anh hơn những người đàn ông khác trước đây không? Đây mới chỉ là khởi đầu, cuộc vui vẫn chưa đến..."

Nhận ra Kexin đã đạt đến cao trào, Omar vuốt ve chân Kexin và nói, dùng miệng hôn lên bắp chân của Kexin. 

"Bạch bang bang..."

Sau một lúc nghỉ ngơi, Omar lại bắt đầu bơm máu và tiếng thịt va vào phòng lại vang lên. Tuy nhiên, trong khi duy trì tốc độ không đổi, Omar tăng dần biên độ lực đẩy của mình. Lúc đầu, Omar chỉ rút ra một nửa dương vật của mình, nhưng dần dần, dương vật của Omar về cơ bản đã được rút hoàn toàn, chỉ còn lại quy đầu rồi được đưa vào hoàn toàn. Mặc dù vẫn giữ tốc độ bơm như trước nhưng biên độ lớn hơn và hành trình dài hơn nên âm thanh va chạm vật lý cũng to hơn. Đối với Omar và Kexin, sự kích thích tình dục còn lớn hơn. 

Khi Omar bắt đầu đẩy đợt thứ hai, Khả Tân vẫn có thể ngậm miệng rên rỉ, nhưng khi Omar rút hết chiều dài, nhét hết chiều dài và tăng cường độ, môi của Khả Tân bị kéo ra khỏi giữa hàm răng nghiến chặt, đôi môi đỏ mọng mất đi sự kiềm chế.

Nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của Kexin cuối cùng cũng hé ra, Omar đột nhiên tăng tốc độ đâm, nhanh gần gấp đôi so với trước đây. Cơ thể của Kexin càng rung chuyển dữ dội hơn, âm thanh va chạm ngày càng nhanh hơn và to hơn.

Trong quá trình đâm, Omar bất ngờ dùng lực khiến đôi môi đỏ mọng của Kexin hé mở và phát ra tiếng kêu đầu tiên sau khi thâm nhập. Đồng thời, trước sự mãnh liệt trong tình dục của Omar, Kexin đã phát ra tiếng rên rỉ đầu tiên và không thể dừng lại được nữa. Những tiếng rên rỉ và thở hổn hển phát ra từ miệng Kexin.

Đồng thời, bộ phận sinh dục của họ tiếp tục cọ xát vào nhau, tiết ra ngày càng nhiều dịch âm đạo.

"Ừm... ồ..."

Mặc dù Khả Tân rên rỉ nhưng rõ ràng cô ấy vẫn chưa buông tay. Trong đó vẫn còn một tia chán nản, nhưng phản ứng của cơ thể Khả Tân đã không còn là thứ cô có thể kiểm soát hay dừng lại. 

Khi lực đẩy của Omar tăng tốc, hai chân của Kexin trên vai Omar bắt đầu siết chặt, sau đó bắt đầu co lại, rời khỏi vai Omar và từ từ tạo thành tư thế hình chữ M, đầu gối của anh đã chạm vào ngực cô. 

Khuôn mặt của Kexin đang lắc lư, nhưng dù có lắc lư từ bên này sang bên kia thế nào, cô ấy vẫn cố gắng không quay mặt về phía tôi. Thỉnh thoảng, mặt cô ấy nhìn thẳng về phía Omar, tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và những giọt mồ hôi trên chóp mũi và trán. 

Có lẽ để không ảnh hưởng đến dục vọng và tâm trạng của Kexin lúc này, Omar không tiếp tục kích thích tôi bằng lời nói. Anh ấy chỉ quay đầu lại và nhìn tôi. Trong khi bơm và đụ Kexin, anh ấy cười điên cuồng với tôi, khoe hàm răng trắng bóng. 

Suy cho cùng, con người là động vật suy nghĩ bằng phần thân dưới của mình. Lúc này anh cũng đắm chìm trong dục vọng. Tất cả những gì anh phải làm bây giờ là tận hưởng cơ thể đáng yêu của mình. 

Hai chân của Kexin bị uốn cong đến mức tối đa, lòng bàn chân của cô thậm chí có thể bị ép vào bụng của Omar.

Nhìn thấy Kexin đang dần chìm đắm trong dục vọng, Omar càng hưng phấn hơn. Anh ta dùng tay rời khỏi ngực Kexin, giữ đầu gối của Kexin và đẩy chân Kexin rộng hơn và thấp hơn. 

Vừa rồi, bởi vì cặp mông dày của Kexin bị cản trở, tôi chỉ có thể nhìn thấy đường viền môi âm hộ của Kexin và dương vật rút ra của Omar. Tuy nhiên, hai chân của Kexin đã dang rộng và hạ xuống, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy khớp của hai bộ phận sinh dục rõ ràng và không bị cản trở.

Dương vật của Omar liên tục di chuyển ra vào âm đạo của Kexin. Mặc dù Kexin đã thích nghi với kích thước dương vật của Omar nhưng dung tích âm đạo không thể mở rộng trong một thời gian nên môi âm hộ của Kexin liên tục xâm lấn và hướng ra ngoài cùng với dương vật của Omar. 

Khi dương vật của Omar được rút ra, một túi thịt được rút ra khỏi âm đạo của Kexin. Khi dương vật của Omar được đưa vào, một hố thịt hình thành ở lỗ âm đạo của Kexin, túi thịt và hố thịt liên tục thay đổi. 

"Bạch, ba, ba, ba..."

Đáy quần ướt của Omar và háng ướt của Kexin va vào nhau tạo ra âm thanh dính dính. Những sợi lông mu dính vào nhau và tách ra bằng những cú đẩy lớn của Omar, kéo ra những sợi chỉ. Trước khi họ kịp lao ra từ giữa, họ lại bị đánh vào nhau. Nước tình do bộ phận sinh dục của hai người tiết ra đã làm ướt đũng và bụng dưới của họ. 

Lúc này tôi không thể làm gì khác ngoài việc đứng nhìn kẻ thù của mình có quan hệ với Kexin. Tất cả những gì tôi có thể làm lúc này là chờ đợi. Chờ thời gian trôi qua thật nhanh, chờ Omar đạt đến cao trào, sau đó xuất tinh dịch đặc quánh vào nơi sâu nhất trong âm đạo của Kexin, làm ô uế trinh tiết sâu nhất của Kexin...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 329

"Ahhh..."

Sau khi Khả Tân rên rỉ, tiếng kêu liên tục phát ra từ miệng cô không ngừng. Thời gian trôi qua, tiếng la hét ngày càng to hơn, cô càng buông thả bản thân hơn. Kế Tân chìm sâu vào dục vọng. 

Nghe thấy tiếng hét của Kexin, Omar càng hưng phấn và đẩy háng mình mạnh hơn. 

"Hừ... thoải mái? Ngươi cảm thấy thế nào? Ta mạnh hơn chồng ngươi và tên khốn đó rất nhiều phải không? Bọn họ còn lâu mới có thể so sánh với ta. Ngay cả ở đất nước chúng ta, ta cũng là người đàn ông mạnh nhất, không biết đã bị ta chinh phục bao nhiêu phụ nữ..."

Omar vừa nói vừa bơm, đồng thời bắt đầu cử động một chân của Kexin, nâng chân bên cạnh tôi lên rồi quấn quanh ngực cô ấy, rồi hợp nhất với chân còn lại, để Kexin nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi. Trong quá trình đó, Kexin không từ chối, sau đó cùng cô vặn vẹo phần thân trên của cô. Có lẽ tư thế quay lưng về phía tôi này chính là điều cô ấy mong muốn, ít nhất là để tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy chút nào. 

"Bạch bang bang..."

Kexin nằm nghiêng trên bàn, quay lưng về phía tôi và co chân lại. Đáy quần của Omar liên tục chạm vào mông Kexin, gây ra từng đợt da thịt. 

Mặc dù vị trí này khiến tôi không thể nhìn thấy mặt trước và biểu cảm của Kexin nhưng nó cho phép tôi nhìn rõ hơn mối liên hệ giữa bộ phận sinh dục của hai người. Ở tư thế trước đó, hai chân tách ra của Kexin đang đung đưa, thỉnh thoảng tôi chỉ có thể nhìn thấy sự kết nối giữa bộ phận sinh dục của hai người. Bây giờ không có trở ngại nào cả.

Mông của Kexin được nâng lên về phía tôi, và hai mông bị xòe ra do vòm mông. Điều đầu tiên đập vào mắt chính là hậu môn màu hồng của Kexin. Khi Omar bơm, hậu môn mở ra và co lại theo tần suất bơm. Bên trái hậu môn là âm hộ của Kexin. Hai môi âm hộ tách ra, một dương vật dày đặc bao bọc bởi tĩnh mạch đang được bơm và cọ xát vào bên trong.

Thân dương vật của Omar không hề nhẵn chút nào. Mạch máu trên thân cây nổi bồng bềnh giống như những cột rồng cuộn tròn trong chùa. Tuy nhiên, một dương vật như vậy có thể làm tăng khoái cảm khi ma sát với thành trong âm đạo của phụ nữ, giúp phụ nữ được kích thích tình dục nhiều hơn. 

"Zizzizi..."

Chứng kiến sự ma sát giữa dương vật của Omar và âm đạo của Kexin, âm thanh ma sát cũng tách ra khỏi thứ âm nhạc gợi dục này. 

Âm hộ của Kexin lúc này giống như một ống thoát nước. Một lượng lớn dịch âm đạo liên tục được máy bơm nước của Omar bơm ra ngoài và tràn xuống đất. Một khu vực rộng lớn đã ướt đẫm trên mặt đất. Những vết nước này là nhân chứng cho quá trình quan hệ tình dục của hai người. 

Omar vuốt ve cặp mông tròn trịa và cong cong của Kexin, đồng thời liên tục dùng đũng quần tát vào mông Kexin. Hơi thở của anh ấy ngày càng dồn dập và dường như anh ấy sắp xuất tinh. Tuy rằng hắn không muốn nhìn thấy nhưng cũng tốt, ít nhất có thể nhanh chóng kết thúc tra tấn. 

Lúc này trong lòng tôi không khỏi nghi hoặc. Mặc dù tôi không muốn nghĩ về điều đó nhưng đã bốn năm kể từ khi Kexin quan hệ tình dục với Sijian và huấn luyện viên thể dục. Có vẻ như họ đều bị xuất tinh trong và tôi chưa bao giờ thấy Kexin uống thuốc tránh thai. Tại sao Kexin không có thai? Đáng tiếc bốn năm video giám sát còn chưa xem, không biết Kexin sau này có thai hay sinh con. 

Tuy nhiên, theo nhận định của tôi, lẽ ra cô ấy không nên sinh con, ít nhất trên bụng Xin không có vết rạn nào. 

“Người phụ nữ chưa từng sinh con sao hạnh phúc quá, thật chặt chẽ…”

Như thể đoán được tôi đang nghĩ gì, Omar vừa nói vừa bơm, và những gì anh ấy nói đột nhiên giải quyết được những nghi ngờ mà tôi luôn ấp ủ trong lòng. Tuy nhiên, tôi vẫn cảm thấy rất ghê tởm và chán ghét sự thấu hiểu ngầm vô hình này với Omar. 

Khả Tân chưa bao giờ sinh con, cũng chưa uống thuốc tránh thai, vậy tại sao cô ấy vẫn chưa có thai? Không thể có một khoảng thời gian an toàn mỗi khi quan hệ tình dục. Chẳng lẽ cơ thể Kexin có vấn đề gì đó? Vô sinh? "Huhu..."

Omar không ngừng thở hổn hển và tiếp tục đụ Kexin như một động cơ siêu công suất. Trên người anh có rất nhiều hạt mồ hôi. Với thân hình ngăm đen, anh ấy trông thật mạnh mẽ và nam tính. 

"Anh có biết tại sao vợ anh bị nhiều người đàn ông đụ như vậy mà không có thai không? Ôi... âm đạo của cô ấy lại co rút và nhéo tôi. Thực sự rất tuyệt vời..."

Omar vuốt ve vòng eo và cặp mông thon thả của Kexin và không ngừng bơm chúng, sau đó quay sang tôi nói. 

Omar thực sự đã có sự hiểu biết ngầm? Thật trùng hợp khi Omar nói lại điều tôi đang nghĩ. Lúc này, tôi chỉ có thể nghĩ đến những vấn đề khác để chuyển hướng mọi sự chú ý và giảm bớt nỗi đau.

"Sau khi vợ anh quan hệ với tên khốn đó, cô ấy đã tự mình đặt vòng tránh thai. Haha... Khoảnh khắc cô ấy đặt vòng tránh thai, cô ấy đã ngừng ý định sinh con vì hoàn toàn thất vọng về anh, thật lãng phí. Ai lại khiến anh trở nên lãng phí... Haha... Chà..."

Omar nói xong, tôi thấy rõ cơ thể Kexin căng cứng, đặc biệt là phần mông. Mặc dù cơ thể cô run rẩy khi quan hệ nhưng độ căng lại quá rõ ràng. Kexin không trả lời mà vẫn rên rỉ lớn tiếng, như thể cô ấy không muốn tranh cãi với Omar. Từ đây, Kexin phán đoán những gì Omar nói là đúng.

"Tuy nhiên, khi tôi bắt được cô ấy, tôi đã nhờ người tháo vòng tránh thai ra khỏi cơ thể cô ấy. Sau này cô ấy có thể thụ tinh bình thường và có thai, và tôi là người đầu tiên thụ tinh cho cô ấy sau khi cô ấy tháo vòng tránh thai. Cô ấy chỉ khéo léo nói với anh rằng nếu anh để tôi đụ anh thì mạng sống của anh sẽ được tha. Thực ra, cô ấy, tôi chỉ nói với anh một phần lời hứa của tôi, tôi muốn để anh đi! Sao có thể đơn giản như vậy được? Anh phải công bằng và cái giá anh phải trả phải cao công bằng mà nói thì ít nhất anh cũng phải bù đắp, tôi không chỉ muốn đụ vợ anh mà còn muốn cô ấy mang thai và sinh con cho tôi, anh sinh cho tôi một đứa con hoang, nhưng không phải, vợ tôi sinh cho anh một đứa con, vậy thì chỉ cần vợ anh sinh cho tôi một đứa con là công bằng. Tuy nhiên, tôi không biết, năm sau vợ anh còn chịu quay lại không? Dù sao thì cơ thể cô ấy cũng đã thay đổi rồi, chỉ có anh thôi, đồ da vàng, chắc không có ai có thể thỏa mãn được cô ấy đâu, chỉ có người nước ngoài và người da đen mới có thể thỏa mãn ham muốn tình dục của cô ấy, và tôi là ứng cử viên phù hợp nhất, đúng không?

Omar vừa nói vừa bơm, nhưng để liên tục, anh giảm tốc độ bơm của mình xuống. Nói xong, đũng quần của anh ấn mạnh vào mông Kexin, quá trình bơm ngừng lại, nhưng tay anh vẫn bóp chặt mông Kexin. 

"Làm ơn...làm ơn...đừng nói nữa..."

Khi lực đẩy của Omar dừng lại, Kexin cuối cùng cũng có thể ngừng rên rỉ. Cô ấy vừa nói vừa thở hổn hển, giọng điệu đầy khẩn cầu. 

Nhưng lòng tôi chỉ cầu xin Omar đừng nói nữa nhưng anh không phản bác. Có vẻ như Omar không nói dối tôi. 

Đúng! Làm sao Omar có thể tha cho tôi dễ dàng như vậy? Làm sao anh ta có thể từ bỏ mà không phải trả giá tương tự? Trong một năm, Khả Tâm sẽ bị hắn bắt đi một năm, nàng sẽ bị nàng hành hạ một năm, nàng nhất định phải vì hắn sinh ra một đứa con. Liệu Khả Tân có bị anh ta tra tấn trong năm nay không? Một năm sau... liệu Omar có để Khả Tân ra đi? Ngay cả khi Omar để Khả Tân đi, liệu Khả Tân có quay lại không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 330

"Bạch bang bang..."

Âm thanh da thịt va vào nhau lại vang lên trong văn phòng. Lúc này Kexin giống như một chiếc xe đẩy, bị Omar dùng tay đè lên chân liên tục. 

Cơ thể của Khả Tân không ngừng trượt qua lại trên bàn, bộ ngực đầy đặn bị ép phẳng. Khi cơ thể tiếp tục lắc lư, những quả bóng sữa bị ngực cô bóp qua tiếp tục thay đổi hình dạng qua lại, không ngừng ép và cọ vào bàn. 

Omar liên tục thở dốc trong khi bơm, như thể một vận động viên chạy đường dài đang liên tục điều chỉnh nhịp thở để phát huy tối đa sức bền của mình.

Người da đen có thể chất cường tráng, được thế giới công nhận. Trong các môn thể thao thế giới, đặc biệt là chạy dài và chạy ngắn, các kỷ lục thế giới về cơ bản đều do người da đen nắm giữ. Vì vậy, Omar dù đã ở bên Kexin đã lâu nhưng không hề có dấu hiệu yếu đuối, anh vẫn rất hoạt bát và hoạt bát. 

"Em yêu, em thấy dễ chịu không? Đừng chỉ rên rỉ và nói gì đó!"

Omar nói trong khi chết tiệt Kexin. Lúc này, tiếng rên rỉ của Kexin đã biến thành tiếng hét, tiếng hét đã hơi khàn khàn, trong tiếng rên rỉ không còn chút đau đớn. Tất cả bọn họ đều đã biến thành sự thoải mái, sự trút giận tột cùng, tận hưởng cơ thể của một kẻ cường tráng. 

"Bạn có cảm thấy thoải mái khi nói chuyện không? Bạn có thoải mái không?"

Omar hỏi lại, hy vọng Kexin, người đang hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn tình dục, sẽ đáp lại anh. 

"Su...thoải mái...ha..."

Sau khi dè dặt một lúc, Kexin, người rên rỉ lớn tiếng, thực sự đã đáp lại Omar. Dù chỉ có hai từ ngắn gọn xen lẫn trong tiếng rên rỉ nhưng tôi và Omar vẫn nghe thấy.

Lúc này, tôi thực sự muốn nhắm mắt bịt tai lại. Phản ứng này đã cho thấy Khả Tân thực sự đang đắm chìm trong sắc dục. Tôi dường như không còn hy vọng gì về sự trở lại của cô ấy sau một năm nữa. Câu trả lời hai chữ của Khả Tân khiến tôi tuyệt vọng. Tôi có linh cảm rằng tôi sẽ mất cô ấy mãi mãi.

"Bạn có muốn tôi đi nhanh hơn không?" 

Sau khi Omar nghe được câu trả lời của Kexin, anh ấy đột nhiên trở nên rất hưng phấn, hưng phấn về mặt tình dục và cũng cảm thấy rất vui khi được trả thù tôi. 

"Nhanh lên..."

Kế Tân lại ngắt quãng trả lời. Tôi không thể nhìn thấy mặt cô ấy, nhưng khuôn mặt cô ấy lúc này chắc chắn rất phấn khích. Đối với cô lúc này chỉ có dục vọng, những thứ khác đều không quan trọng. 

Sau khi nghe được câu trả lời của Kexin, Omar không khỏi tăng tốc, đồng thời, háng anh đâm mạnh hơn. 

"Hừ hừ hừ..."

Omar phát ra âm mũi trong khi bơm, như thể đang hét lên một khẩu hiệu để khuyến khích bản thân, nhưng tiếng rên rỉ của Kexin ngày càng to hơn. 

Lúc này, đôi chân thon dài của Kexin bắt đầu uốn cong từ đầu gối, hai bắp chân cuối cùng móc vào eo Omar từ hướng ngược lại, quay lưng về phía Omar, hai chân quấn quanh người Omar. 

Sự hợp tác của Kexin không khỏi khiến Omar càng thêm phấn khích. Anh ấy nhìn tôi trong khi bơm, nở một nụ cười khiêu khích, trong mắt anh ấy càng có nhiều phấn khích. 

Hai chân Khả Tân quấn quanh eo anh, giải phóng đôi tay của Omar. Hai tay Omar vuốt ve, xoa xoa hai mông của Khả Tân. Hai cái mông trắng như tuyết không ngừng biến hóa thành nhiều hình dạng khác nhau trong bàn tay to lớn của Omar. 

"Bố..."

Đột nhiên một tay của Omar vỗ vào mông Kexin, khiến mông Kexin nổi lên một làn da thịt. Lúc này, trên mông Kexin còn lưu lại một dấu tay rõ ràng, phát ra âm thanh giòn giã. 

Omar không dùng nhiều lực, nhưng mông Kexin quá mềm nên vẫn phát ra âm thanh rõ ràng và để lại dấu vết. 

"Ồ..."

Khi tay Omar vỗ vào mông Kexin, tiếng rên rỉ của Kexin lập tức tăng lên. Không có đau đớn, chỉ có sự nhẹ nhõm và hưng phấn. 

Omar vỗ vào mông Kexin, có lẽ chỉ là ý nghĩ bất chợt, nhưng anh không ngờ rằng Kexin sẽ hét lên, trong tiếng hét còn có chút nhẹ nhõm và phấn khích, khiến Omar cảm thấy như mình đã phát hiện ra một thế giới mới. Đồng thời, anh ấy có thể đã cảm nhận được sự co rút của thành âm đạo Kexin vào lúc đó. 

Tay còn lại của Omar vỗ vào mông còn lại của Kexin, phát ra một âm thanh giòn giã khác. Đồng thời, anh ta in một dấu bàn tay lên mông đó, đóng dấu và con dấu của mình, đồng thời Kexin lại hét lên một tiếng. 

"Bạch bang bang..."

Hai tay của Omar thay phiên nhau vỗ vào hai mông của Kexin, để lại dấu tay đỏ bừng. Một lúc sau, hai quả thận của Kexin đỏ bừng, mỗi cái tát đều khiến Kexin phát ra một tiếng hét vô cùng thoải mái. 

"Em yêu, đứng trên mặt đất, chúng ta đổi vị trí đi..."

Sau khi Omar ngừng tát, anh ta nhìn hai cái mông đỏ bừng của Kexin và hưng phấn nói. 

Cùng lúc đó, háng anh ấn chặt vào mông Kexin, hai tay vung chân Kexin rồi kéo xuống. Thân trên của Kexin trượt xuống bàn. Chân Kexin vẫn đi giày cao gót giẫm xuống đất. Cùng lúc đó, phần thân trên của anh vẫn nằm trên bàn, không muốn đứng dậy. 

"Bạch bang bang..."

Omar ôm eo thon của Kexin, đứng trên mặt đất và bắt đầu bơm. Kexin và anh ấy đều đứng trên mặt đất, làm tư thế đứng tiêu chuẩn, nhưng Kexin vẫn nằm sấp, mặt quay về hướng khác. 

"Em yêu, đứng dậy và để anh chạm vào bộ ngực đầy đặn của em..."

Omar đứng sau Kexin và tấn công - sau cuộc họp, anh ta giữ vai Kexin bằng cả hai tay và nói. Nghe được Omar lời nói, Kexin chỉ do dự một chút, sau đó đặt hai tay lên bàn, nâng thân trên lên. Omar dùng hai tay ôm lấy eo thon của Kexin, lùi lại một bước, để bụng Kexin rời khỏi mép bàn. 

Khả Tân hai tay ôm lấy mép bàn, mông nâng lên, bộ phận sinh dục của họ từ đầu đến cuối không bao giờ tách rời. 

"Bạch bang bang..."

Âm thanh va chạm vật lý lại vang lên. Kexin giữ bàn bằng cả hai tay và chịu đựng những cú đẩy của Omar. Dương vật cực dày của Omar di chuyển ra vào âm đạo của Kexin. Chiều dài và độ dày của dương vật quá lạc lõng và không cân đối so với mông và vòng eo thon gọn của Kexin. Tuy nhiên, dương vật không cân đối này đã có thể đưa vào âm đạo của Kexin để giao hợp với cô. 

Bộ ngực của Kexin đang treo trên ngực cô ấy và chúng rung chuyển qua lại khi Omar bơm cho cô ấy. Cô giữ bàn bằng cả hai tay và hạ thấp phần thân trên xuống để mông có thể được đẩy về phía sau nhiều hơn. Lần này cô không quay đầu lại nhìn về phía bàn mà tóc hai bên xõa xuống che đi đôi má. Tôi chỉ thỉnh thoảng có thể nhìn thấy nét mặt và khuôn mặt mờ mịt của cô ấy qua mái tóc bay liên tục. 

Những tiếng rên lớn quen thuộc liên tục phát ra từ giữa tóc cô. Tay cô vẫn chỉ nắm lấy mép bàn, kìm nén khoái cảm đang trào ra từ trong cơ thể. 

Trong khi bơm, tay của Omar trượt từ vòng eo thon thả của Kexin, cuối cùng đến ngực Kexin, nắm lấy bộ ngực đang đung đưa của Kexin, sau đó bộ ngực đầy đặn của Kexin tiếp tục biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay Omar. 

Bàn tay của Omar rất to nhưng lại không thể nắm trọn một bên ngực của Kexin. 

Kexin không từ chối, cô chỉ lặng lẽ chấp nhận những cú thúc của Omar một cách lặng lẽ và hợp tác, tận hưởng những làn sóng cực khoái. 

"À...không...không..."

Một lúc sau, Khả Tân đột nhiên hét lên. Một tay cô nắm lấy bàn tay đang chạm vào ngực của Omar. Đồng thời, chân cô di chuyển tại chỗ vài lần. Sau đó toàn thân nàng căng thẳng, đầu đột nhiên ngẩng lên, phát ra một tiếng rên rỉ dài và duyên dáng. Khi cô ấy ngẩng đầu lên, tóc cô ấy hất lên và tôi nhìn thấy khuôn mặt của Khả Tân. Lúc này mặt cô đỏ bừng. Hồng, mồ hôi trong veo, nhưng lại tràn đầy thoải mái cực độ, Kexin nhắm chặt mắt, cắn chặt môi dưới. Làn sóng cực khoái thứ hai ập đến, tôi có thể nhìn thấy cơn cực khoái của cô ấy, nhưng cơn cực khoái quá mạnh, có lẽ là cơn cực khoái lớn nhất kể từ khi cô ấy mất trinh nên lúc này cô ấy không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, dựng tóc lên và tận hưởng cơn cực khoái hiếm có này. 

Omar ngừng bơm, di chuyển tay ra khỏi ngực Kexin, vuốt ve vòng eo và mông thon thả của Kexin, ấn háng anh vào mông Kexin và nhẹ nhàng di chuyển háng anh theo chuyển động tròn, để Kexin lặng lẽ tận hưởng làn sóng cực khoái thứ hai. Đồng thời, anh khuấy động dương vật của mình vào bên trong để làn sóng cực khoái thứ hai của cô có thể kéo dài hơn…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 331

Kexin đạt đến cao trào kéo dài gần nửa phút, sau đó cơ thể Kexin mới bình tĩnh lại. 

Sau khi Khả Tân bình tĩnh lại, Omar lại bắt đầu bơm, Khả Tân lại rên rỉ. Trong khi bơm, Omar đỡ vòng eo thon gọn của Khả Tân và bắt đầu di chuyển. Cơ thể của Khả Tân được bàn tay của Omar nâng đỡ, dương vật của anh ta được cố định sâu trong âm đạo nên Khả Tân bước lên giày cao gót và theo bước chân của Omar. 

Omar xoay người Kexin về phía tôi, tay Kexin phải rời khỏi bàn. Khi Omar đẩy, phần thân trên của anh ấy không ngừng run rẩy. 

Omar rất cao nên Kexin phải kiễng chân mới có thể đạt được tư thế chó này, nhưng may mắn là Kexin đi giày cao gót nên hầu như không thể theo kịp chiều cao của Omar. 

Khi Ke Xin đối mặt với tôi, tôi cuối cùng cũng nhìn thấy khuôn mặt của Khả Tân từ phía trước. Khả Tân lần này không né tránh mà mở mắt ra nhìn tôi. Trong mắt anh ta tràn đầy dục vọng, nhưng trong dục vọng còn có dấu vết của những thứ khác, nhưng tôi không thể đoán được những thứ này là gì. 

Nhưng sau khi nhìn tôi vài giây, có lẽ Khả Tân nhìn thấy sự tuyệt vọng và đau đớn trong mắt tôi, Khả Tân nhắm mắt lại, cúi đầu, để tóc che đi đôi má. 

Kexin nắm lấy tay Omar bằng cả hai tay để giữ thăng bằng cho cô. 

Omar vừa đẩy vừa đẩy về phía trước, nhưng Kexin phải di chuyển đôi giày cao gót đang đi theo tôi, cuối cùng cũng đến bên cạnh tôi, để trán Kexin tựa vào ngực tôi. 

"Bạch bang bang..."

Âm thanh của thịt va vào nhau, hơi thở nặng nề của Omar và tiếng rên rỉ lớn của Kexin truyền đến tai tôi một cách gần nhất. Tôi nghe thấy nó rõ ràng. Trán Kexin tựa vào ngực tôi. Khi Omar bơm, trán Kexin liên tục đập vào ngực tôi, giống như một cú đấm nặng nề đập vào ngực khiến tôi nghẹt thở. Nếu tôi có thể chết vào lúc này thì đó là một điều may mắn đối với tôi.

Khuôn mặt của Omar cách tôi không xa. Trong lúc đụ Kexin thật mạnh, anh ấy mở miệng nói với tôi, khoe hàm răng trắng bóng. Anh chỉ mỉm cười với tôi chứ không nói gì để kích thích tôi. Có lẽ sự hợp tác của Kexin vào lúc này khiến anh ấy ngạc nhiên. Anh không muốn nói thêm nữa, e rằng Kexin ngoan ngoãn đột nhiên nổi điên. 

Lúc này, tiếng rên rỉ của Kexin đối với tôi thật gay gắt, giọng nói của Kexin dường như phát ra từ trái tim tôi, khiến trái tim tôi đau đớn. Dù biết đây là phản ứng bản năng của con người, Kexin cũng là một người phụ nữ bình thường, có phản ứng sinh lý là điều bình thường, nhưng tôi vẫn cảm thấy đặc biệt đau lòng. 

Lúc này, Omar ấn eo Kexin xuống thấp hơn, mức độ rút háng của anh ta không khỏi tăng lên, nhưng tốc độ chậm lại, khiến tôi chỉ cần cúi đầu xuống một chút là có thể nhìn thấy rãnh mông của Kexin, ở giữa rãnh mông có một dương vật phủ đầy tinh dịch, liên tục được rút ra và đưa vào. Tinh dịch trên đó đã chuyển sang màu trắng đục do ma sát mạnh. 

"Bố..."

Omar từ từ rút dương vật của mình ra, kéo nó ra xa hết mức, chỉ để lại quy đầu trong âm đạo của Kexin. Sau đó anh ta hung hăng đẩy háng về phía trước, háng và mông của Kexin va vào nhau, ép phẳng hai cái mông tròn trịa của Kexin, phát ra một âm thanh giòn giã, trán Kexin đập mạnh vào ngực tôi. Lúc này toàn thân tôi tê dại, nhưng tôi cảm thấy Khả Tân vẫn có chút dè dặt. Trán cô ấy cũng đang thu lại lực, để lực tác dụng lên tim tôi có thể bớt đi, nhưng lúc đó tôi vẫn cảm thấy ngột ngạt, hơi thở không khỏi rối loạn. 

"À..."

Khả Tân hét lên một tiếng, dùng hai tay nắm lấy tay Omar, không khỏi ôm chặt hơn. 

Omar lại kéo dương vật của mình lại, rất chậm, như thể cố tình để tôi nhìn rõ quá trình, rồi nhanh chóng và dữ dội đưa dương vật của mình vào âm đạo của Kexin, khiến Kexin lại hét lên. 

Omar bơm chậm rãi, rút ​​ra và đưa dương vật của mình hết lần này đến lần khác khiến Kexin hết lần này đến lần khác hét lên. 

"Thật tuyệt vời ..."

Trong khi Omar đụ Kexin như thế này, anh ấy đang nói chuyện với tôi, nhưng anh ấy không phát ra âm thanh nào, nhưng tôi vẫn có thể hiểu được ý nghĩa của anh ấy thông qua việc đọc môi. 

Sau khi bơm một lúc, Omar lại di chuyển cơ thể của Kexin, đẩy về phía trước trong khi bước về phía trước, và cuối cùng đi vòng qua cơ thể tôi. Anh ấy vòng qua tôi trong khi làm tình, và cuối cùng đến trước mặt tôi, nhưng lần này anh ấy đổi hướng, và tôi có thể nhìn thấy mông và lưng của Omar. Omar đỡ Kexin và lại bước đến bàn, yêu cầu Kexin đặt tay lên bàn lần nữa, rồi bắt đầu bơm nhanh. 

"Bạch bang bang..."

Lần này vào một thời điểm khác, tôi có thể nhìn rõ phía sau hai người họ. Từ giữa háng của Omar, tôi thấy bìu lớn lắc qua lắc lại. Trong khoảng trống mà bìu bay lên, tôi nhìn thấy khớp nối của hai cơ quan sinh dục. Lúc này, hai môi âm hộ đáng yêu đã tách ra rộng rãi, dương vật dày đặc của Omar được đưa vào giữa. Môi âm hộ tiếp tục xoay ra khi dương vật của Omar được rút ra và đưa vào. 

Âm vật của Kexin ở phía dưới, cùng với môi âm hộ tách ra tạo thành hình trái tim, nhưng dương vật dày dặn của Omar lại được nhét vào giữa hình trái tim. Khi dương vật được đưa vào và rút ra, hình trái tim tiếp tục giãn nở và co lại. 

Tinh dịch chảy ra khỏi cửa âm đạo của Kexin, làm ướt lông mu của cô và nhỏ giọt xuống sàn nhà. 

"Chờ...đợi một chút..."

Khả Tân cảm thấy Omar làm việc càng lúc càng nhanh, đột nhiên vừa nói vừa rên rỉ. 

"Có chuyện gì thế?"

Omar vừa nói vừa thở dốc, lực đẩy của háng anh không khỏi chậm lại rất nhiều. 

"Anh... anh sắp xuất tinh rồi..."

Có lẽ là vì hưng phấn, có lẽ là vì tôi có thể nghe thấy giọng Kexin run rẩy. 

"Nào... sao vậy? Anh không muốn tôi xuất tinh à? Không xuất tinh thì làm sao có thai và sinh con được?"

Omar nghe được câu hỏi của Kexin, không khỏi có chút kỳ quái hỏi. 

"Không... Không, tôi hy vọng... Tôi hy vọng anh có thể đối mặt với tôi khi anh xuất tinh, để tôi nhìn... nhìn anh xuất tinh bên trong tôi..."

Do cơ thể của Omar bị cản trở nên tôi chỉ có thể nhìn thấy hình dáng cơ thể của Kexin, nhưng giọng nói trong trẻo của cô ấy đã lọt vào tai tôi. 

Tại sao? Nhưng, bạn có thực sự bị Omar chinh phục? Bạn đã thực sự trở thành một con đĩ biết suy nghĩ từ tận đáy lòng chưa? Nghĩ đến tất cả những chuyện đã xảy ra với Kexin trong quá khứ, tôi thực sự không muốn tin vào tất cả. Tôi thà tin rằng Kexin trước mặt tôi là giả. Làm sao Kexin thật có thể nói những điều này? Chỉ là dung mạo và giọng nói của Kexin đều rất quen thuộc, tôi thực sự hy vọng mọi thứ trước mắt chỉ là một giấc mơ. 

"Được rồi em yêu, anh sẽ làm em thỏa mãn..."

Omar hào hứng nói, rồi bắt đầu bơm nhanh trở lại và làm việc chăm chỉ hơn. 

"Em yêu, anh sắp xuất tinh, em muốn dùng vị trí nào..."

Omar thở hổn hển sau khi làm tình kiểu chó Kexin trong năm phút. 

“Đặt… đặt tôi lên bàn, nằm ngửa cho tôi…”

Khả Tân cũng vội vàng nói, có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn. 

Omar nghe xong liền nhanh chóng đẩy Kexin nằm xuống bàn, sau đó nhanh chóng điều chỉnh lại tư thế. Sự linh hoạt của đôi chân Kexin vào lúc này phát huy tác dụng, khiến dương vật của Omar không rút ra khỏi âm đạo của cô, việc thay đổi vị trí đã hoàn thành về vị trí của hai người lúc đầu. 

Khả Tân nằm ngửa trên bàn. Omar đặt hai chân của Khả Tân lên vai và bắt đầu bơm mạnh. Cơ thể Khả Tân rung chuyển dữ dội trước những cú đâm của Omar, bộ ngực đầy đặn của cô bay trái phải, mông và ngực gợn sóng, hai người cùng nhau hướng tới cao trào. 

"Em yêu, anh sắp xuất tinh rồi..."

Đáy quần của Omar liên tục chạm vào Kexin. Nếu đôi chân săn chắc của Kexin không móc chặt vai Omar và bàn tay của Omar không siết chặt vòng eo thon gọn của Kexin thì Kexin đã bị Omar đánh bật ra bất cứ lúc nào. 

"Hãy xuất tinh cho tôi, xuất tinh cho tôi..."

Kexin vừa nói vừa rên rỉ lớn tiếng. 

"À..."

Sau một hồi bế tắc, Omar bất ngờ đẩy háng về phía trước, toàn bộ dương vật được đưa vào. Đồng thời, thân thể hắn run rẩy kịch liệt, hai mắt mờ mịt, thân trên nghiêng về phía trước. 

Khả Tân lúc này cũng đạt đến cao trào, ngực nâng lên mạnh mẽ, cơ thể run rẩy theo Omar. 

Lúc này, Kexin hai tay nâng lên mặt Omar, dùng hai tay ôm mặt Omar, vuốt ve mặt cô. Những ngón tay của Kexin vẫn còn đeo chiếc nhẫn cưới mà tôi đã đeo cho cô ấy khi chúng tôi kết hôn. Lúc này, ngón tay đeo nhẫn đang vuốt ve kẻ đã cưỡng hiếp cô. 

Cả hai đạt đến cao trào và Omar xuất tinh, đưa một dòng tinh dịch đều đặn vào sâu trong âm đạo của Kexin. Và nếu không có vòng tránh thai, nếu hôm nay Kexin rụng trứng, cô ấy chắc chắn sẽ mang thai đứa trẻ châu Phi da đen này. 

Omar xuất tinh và đồng thời ngã xuống. Đây là phản ứng bình thường của một người đàn ông. Anh ấy tràn đầy năng lượng trước khi xuất tinh, và sẽ có một khoảng thời gian ngắn uể oải sau khi xuất tinh. Lúc Omar xuất tinh, mặc dù Kexin đã đạt cực khoái nhưng ánh mắt của anh ấy vẫn không ngừng nhìn vào mặt Omar, tay anh ấy chạm vào mặt Omar...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 332

Trước kia, sau khi tôi và Khả Tân quan hệ, Khả Tân sẽ ôm mặt tôi lau mồ hôi, lặng lẽ chờ tôi xuất tinh xong và giai đoạn xuất tinh chậm chạp trôi qua, nhưng bây giờ kẻ thù lớn nhất của tôi là kẻ tận hưởng tất cả những điều này, và ngay cả Sijian cũng chưa bao giờ được hưởng sự đối xử như vậy. 

Mặc dù không có ý định quay lại với Kexin nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi đau lòng khi nhìn thấy Kexin như vậy. 

Lúc này tôi quên mất sự đe dọa của Omar và sự an toàn của Fengjun. Tôi đau đớn nhắm mắt lại, không muốn nhìn thấy tất cả những điều này, bởi vì khi nhìn thấy Kexin chạm vào má Omar, tôi nhận ra rằng mình thực sự sẽ mất Kexin, và Kexin thực sự sẽ trở thành vợ của Omar. Cảm giác này là tiêu cực. Sự phản bội đối với tôi còn đau đớn hơn cả việc ở bên Sijian và những người đàn ông khác. Sau khi nhắm mắt lại, tôi chỉ còn nghe thấy tiếng thở nặng nề của Omar. Cằm anh tựa vào bộ ngực đầy đặn của Kexin, trong khi Kexin dùng tay ôm mặt Omar, thở dốc và tiếng rên rỉ đau đớn của Fengjun. 

"Ồ..."

Tôi chợt nghe thấy một tiếng rên đau đớn. Tuy không lớn nhưng nghe có vẻ hơi ngạc nhiên và đau đớn, và người phát ra âm thanh này không ai khác chính là Omar. 

Tôi nhanh chóng mở mắt ra và thấy mặt Omar đã rời khỏi ngực Kexin. Anh ta đang che thái dương của mình. Vẻ mặt của anh ấy có chút đau đớn, nhưng giống một sự tình cờ hơn. Anh ngạc nhiên nhìn Kexin, nhưng Kexin vẫn đưa tay che chúng lại. 

Thứ mà Omar đang che là thái dương bên phải của anh ấy. Sau khi vuốt ve, Omar nhìn vào lòng bàn tay mình và thấy trên lòng bàn tay sẫm màu có một vệt máu, máu từ thái dương Omar chảy ra. 

"Cái này..."

Omar nhìn thấy máu trên lòng bàn tay và cảm nhận được cơn đau âm ỉ ở thái dương, trên mặt hiện lên một tia sợ hãi. 

Sau khi nghe được lời của Omar, Kexin đã mở lòng bàn tay phải ra. Có một chiếc nhẫn trên ngón đeo nhẫn của bàn tay đó. Đó là chiếc nhẫn cưới tôi đã tặng cô ấy. Cô luôn đeo nó, nhưng bên trong chiếc nhẫn có một cây kim mỏng, trên đầu chiếc kim có vết máu của Omar. Chiếc kim tuy ngắn nhưng đã xuyên qua da Omar. 

Khả Tân không biết sức mạnh đến từ đâu và đá vào ngực Omar. Cơ thể cường tráng của Omar bị Khả Tân đá lùi lại vài bước. 

Kexin lúc này đã bị Omar làm cho yếu đi, nhưng cô ấy vẫn có thể bộc phát với sức mạnh to lớn như vậy. Có vẻ như cô ấy rất ghét anh ấy. Và tôi nhìn vào má Kexin. Dù chỉ là một mặt nhưng tôi nhìn thấy sự oán giận vô tận trong mắt Kexin. Tôi không biết lúc này ánh mắt của cô ấy đáng sợ đến mức nào. 

Khi Omar bị Khả Tân đá mở ra, dương vật to và dài của anh ta cũng bị rút ra khỏi âm đạo của Khả Tân, khiến Khả Tân phát ra một âm thanh nghèn nghẹt, một lượng lớn tinh dịch tuôn ra như suối. 

"Bạn đã bị đầu độc!"

Khả Tân nâng phần thân trên lên và nói những lời này với Omar, sau đó cho Omar xem chiếc kim độc trên chiếc nhẫn của cô. 

Lúc này tôi chết lặng, đầu óc nhất thời không phản ứng được. Mọi chuyện diễn ra quá nhanh. 

"Đến...đến...đến...ai đó...dạy..."

Lúc này, Omar như bị ai đó bóp cổ. Anh ta đang mạnh mẽ che cổ mình. Giọng anh khàn khàn như khó thở. Tuy nhiên, anh không hét lên. Anh từ từ ngã xuống đất và dựa vào tường. Ở háng của Omar, dương vật vẫn cương cứng một nửa. Nó rất dày và dương vật được bao phủ bởi chất lỏng và dính. Đó là thứ nước ép tình yêu thơm ngon, dịch tuyến tiền liệt do anh tiết ra và tinh dịch anh vừa xuất tinh vào. Lúc này có tiếng súng nổ, tiếng đánh nhau và tiếng ai đó ngã xuống đất. Có vẻ như bên ngoài cũng đang đánh nhau. 

Kexin đứng dậy khỏi bàn một cách vô cảm. Khi cô đứng trên mặt đất, tinh dịch vẫn chảy ra từ âm đạo, thấm ướt đùi trong của cô. Kexin lau tinh dịch trên người bằng quần áo của Omar, sau đó mặc quần áo của chính mình vào. 

Sau khi mặc quần áo xong, Khả Tân bước đến trước mặt Omar và nhìn Omar đang thở dốc. Lúc này, sắc mặt của Omar đã đen lại, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi. Chất độc trên kim độc thực sự rất bá đạo. 

Khả Tân nhìn Omar, cơ thể cô ấy run rẩy. Cuộc chiến bên ngoài vẫn đang diễn ra và dường như vẫn chưa dừng lại. 

Sau khi Kexin nhìn Omar một lúc, cô ấy nhanh chóng bước tới chỗ tôi và bắt đầu cởi trói cho tôi. Tôi lập tức ngã xuống và ngồi bệt xuống đất. Kexin chỉ ôm lấy cánh tay tôi. Trên người cô nồng nặc mùi tanh, đó là mùi tinh dịch của Omar. Vẫn còn một lượng lớn tinh dịch còn sót lại sâu trong âm đạo của cô. 

Khả Tân cúi đầu không dám nhìn tôi. 

Một lúc sau, bên ngoài thanh âm đình chỉ, cửa bị đẩy ra, có mấy người phụ nữ đi vào, đều mặc quần áo da màu đen. Trong số đó, chỉ có một người phụ nữ mặc áo trắng đặc biệt dễ thấy. Không phải Lãnh Băng Song hay là ai? Lãnh Băng Song nhìn thấy tôi, sau khi thấy tôi không sao, mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó vội quay đầu tránh nhìn tôi, như sợ phải đối mặt với tôi. Sau đó cô nhìn quanh phòng và nhìn thấy Omar. Lúc này, Omar vẫn khỏa thân, cái thứ xấu xí trên háng vẫn đứng thẳng. 

Lãnh Băng Sương mấy người nữ nhân nhanh chóng dời ánh mắt đi, trên mặt Lãnh Băng Sương hiện lên một tia chán ghét. 

"Xin lỗi, tôi đến muộn..."

Lãnh Băng Sương cúi đầu nói với ta điều gì đó. Lúc này tôi không trả lời, với trạng thái vừa rồi tôi vẫn chưa thể phản ứng được. 

"Người này giao cho ngươi xử lý..."

Lãnh Băng Song sau đó nói với Khả Tân điều gì đó. 

Nghe xong, Khả Tân buông tay tôi ra, rồi từng bước một đi về phía Omar. Omar lấy tay che cổ và kinh hãi nhìn tất cả những điều này. Bây giờ anh ấy không còn thể hiện sức mạnh của mình như vừa rồi nữa. Tất cả những diễn biến này đều nằm ngoài dự đoán của anh. 

"À..."

Khi Ke Xin bước tới chỗ Omar, Omar đã phát ra một tiếng kêu vô cùng đau đớn. Tuy nhiên, do bị trúng độc nên âm lượng anh ta hét không lớn và rất khàn nhưng không có nghĩa là anh ta không đau. 

Hóa ra sau khi Kexin bước tới chỗ Omar, gót giày cao gót mà Kexin đang mang đã giẫm lên háng dương vật của Omar, khiến một vũng máu từ dương vật của Omar trào ra. 

"Đông đông đồng..."

Kexin dùng cả hai chân giẫm mạnh vào dương vật của Omar cho đến khi nó bị nghiền nát thành từng mảnh và biến thành một vũng thịt. Dương vật không còn nhìn thấy được nữa. Lúc này Kexin đang quay lưng về phía tôi. Tôi không nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy, nhưng tôi có thể thấy nước mắt của Kexin đang nhỏ xuống đất. 

Lãnh Băng Song không nhìn Kexin và Omar, nhưng cô có thể cảm nhận được Kexin đang làm gì. 

Khi Ke Xin giẫm lên chân thứ ba, Omar đã đau đớn ngất đi và không có phản ứng gì, nhưng Khả Tân dường như vẫn không muốn để anh ta đi và tiếp tục giẫm lên. Gót hai đôi giày cao của anh dính đầy thịt băm và máu. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Lãnh Băng Song bước đến đỡ tôi đứng dậy. Tôi hỏi với giọng khàn khàn. 

"Mọi thứ đều phức tạp. Tôi sẽ kể cho bạn nghe sau..."

Lãnh Băng Song liếc nhìn ta, trong mắt có chút né tránh nói, đồng thời dùng tay vỗ nhẹ bụi đất trên người ta. 

"Nhân tiện, hãy cứu cô ấy..."

Lúc này nhớ tới Phượng Quân đang hấp hối bên cạnh, vội vàng nói với Lãnh Băng Sương. 

Lãnh Băng Sương xua tay, một người phụ nữ đi ra ngoài gọi bác sĩ đến chữa trị cho Phùng Quân. 

"Đi thôi..."

Lúc này tôi khàn giọng nói, tôi không muốn ở lại nơi này một lát. Nghe xong lời của tôi, động tác dậm chân của Kexin đã dừng lại. 

"Chờ một chút, có một số việc còn chưa xong, đột nhiên xông vào, cần dùng chút liên lạc để mở ra quan hệ. Nếu không, chúng ta có thể vào được nhưng không ra được. Cậu cần nghỉ ngơi, nếu không sẽ không chịu nổi phiền toái. Chúng ta hãy ở đây một lát chờ tôi sắp xếp xong mọi chuyện. Mọi chuyện rắc rối hơn cậu nghĩ nhiều..."

Sau khi Lãnh Bình Song nói xong, anh ấy nhìn theo ánh mắt của tôi và nhìn Omar đang hấp hối. Lúc này, toàn bộ khuôn mặt của anh ta tối sầm hơn, nhưng anh ta vẫn còn thở từng hơi. Cho dù không thể chết, tương lai hắn cũng sẽ trở thành một kẻ vô dụng. 

"Minh Minh Minh..."

Tiếng khóc truyền tới. Khả Tân quay lưng về phía tôi, ngồi xổm trên mặt đất, vùi mặt vào giữa hai đầu gối mà khóc. Khi nhìn thấy Khả Tín khóc trở lại, tôi cảm thấy rất phức tạp. Có lẽ tôi đã hiểu được vài điều...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 333

"Omar là thủ lĩnh của một tập đoàn tội phạm quốc tế, vì vậy hắn phải được giao cho tòa án xét xử. Đây là yêu cầu của chính phủ nước ngoài, đồng thời cũng là con bài thương lượng để bọn họ hợp tác hoạt động lần này, cho nên chúng ta không thể giết hắn, hơn nữa đây là ở nước ngoài. Chúng ta không có quyền giết người, nếu không sẽ gây ra tranh chấp quốc tế, gặp rắc rối lớn."

Lãnh Bình Song liếc nhìn bóng lưng của Kexin và nói với Omar, với vẻ mặt xin lỗi. 

"Chúng tôi hiện tại đang thu dọn hậu quả bên ngoài, chờ cảnh sát nước ngoài đến bắt Omar đi. Bởi vì chuyện này rất bí mật nên tôi yêu cầu chúng tôi tự giải quyết và tự mình gánh chịu hậu quả. Dù sao có một số việc mờ ám. Nhưng đừng lo lắng, kim độc đâm vào thái dương của anh ấy có độc tính rất cao, nhưng độc tính tương đối chậm, anh ấy sẽ không sống sót quá 24 giờ." Lúc đó chỉ cần không để anh ấy chết bên cạnh chúng ta là đủ rồi. Kỳ thật ta cũng không nguyện ý để hắn chết như vậy, nhưng chất độc của ta sẽ khiến hắn đau khổ trăm lần trước khi chết. Dừng một chút, Lãnh Băng Song nói tiếp, mặc dù lời nói của Lãnh Băng Song rất đáng sợ và lãnh đạm, nhưng tôi luôn cảm thấy lời nói của cô có gì đó không đúng: "Thật ra cô đã đến đây từ lâu rồi phải không?" Bạn đã chờ đợi, chờ đợi bạn bước vào sau khi Kexin hoàn toàn mất tích. Bạn chỉ muốn hình ảnh của Kexin bị phá hủy hoàn toàn trong lòng tôi phải không? "

Tôi muốn mắng Lãnh Băng Song, nhưng sức lực đã không còn nữa, giọng tôi khàn khàn, có lẽ là do trong lòng đang tức giận.

"Lão... Ngươi nghe ta nói, sự tình không phải như ngươi nghĩ đâu. Quả thực, chúng tôi đã đợi ở bên ngoài rất lâu nhưng không thể cứu được bạn. Suy cho cùng, Omar ở quá gần bạn, nước ở xa không thể cứu được lửa ở gần. Nếu chúng ta đột nhiên tấn công, Omar nhất định sẽ làm tổn thương ngươi, ta không thể để ngươi bị thương. Chu vi của tòa nhà này được bao phủ bởi chất nổ. Nếu Omar bị ép đến mức tuyệt vọng, chắc chắn hắn sẽ cho nổ chất nổ và cùng nhau giết chết chúng ta. Anh ta là một kẻ điên, nên tôi phải đảm bảo rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra..."

Nghe tôi nói xong, Lãnh Băng Song vội vàng giải thích, giọng điệu đầy lo lắng, như không muốn tôi hiểu lầm.

“Chiếc nhẫn của Kexin đã được tôi sửa lại cách đây nửa tháng. Tôi xin lỗi, tôi đã giấu nó với bạn. Lúc đó tôi đã hẹn riêng với cô ấy, sau đó đã sửa lại chiếc nhẫn của cô ấy và giấu thêm những chiếc kim tiêm độc. Chỉ cần ngón tay của cô bóp vào hai bên chiếc nhẫn thì những mũi kim độc sẽ chui ra. Đây chỉ là để đề phòng thôi, và tôi không mong đợi sẽ thực sự sử dụng nó. Và tôi đã nói với Khả Tân rằng chúng ta phải đợi cho đến khi hoàn toàn chắc chắn rồi mới sử dụng kim độc. Và đàn ông... đàn ông chỉ cảm thấy thoải mái nhất vào thời điểm xuất tinh, và đó cũng là thời điểm tốt nhất để hành động, vì vậy..."

Lãnh Băng Song nói đến phần tiếp theo, nàng liền không cách nào tiếp tục.

"Cho nên ngươi phải đợi đến khi Omar xuất tinh, làm ô uế hoàn toàn Kexin thì Kexin mới có thể ra tay. Nó được đảm bảo để đánh với một cú đánh. Nếu Omar ngã xuống, anh ta sẽ không có khả năng kích nổ chất nổ, lúc đó anh có thể ra tay…”

Tôi tiếp tục những gì Lãnh Băng Song nói. Lãnh Băng Song nghe xong lời này liền gật đầu.

"Đây chỉ là một phần trong kế hoạch mà Kexin và tôi đã thảo luận. Rốt cuộc, lúc đó tôi chưa tìm thấy dấu vết nào của Omar nên đây là một trong những kế hoạch. Ban đầu tôi nghĩ khả năng thực hiện kế hoạch này là rất thấp nên không để ý quá nhiều mà tập trung vào các hướng khác. Và nếu có những phương pháp khác, tôi không sẵn lòng sử dụng phương pháp này. Rốt cuộc... Dù sao, chi phí của phương pháp này quá cao... Tuy nhiên, đừng nghĩ về điều đó. Sau khi biết kế hoạch, cô đã chấp nhận nó mà không hề do dự. Vì bạn, cô ấy đã phải trả rất nhiều. Viên kim cương trên chiếc nhẫn là giả và là một con bọ. Tôi nghe thấy mọi thứ bên ngoài. Đừng hiểu lầm Kế Tân. Màn trình diễn của cô chỉ nhằm mục đích khiến Omar bối rối, chỉ để giáng cho anh ta một đòn chí mạng. May mắn thay, chúng ta đã thành công và mọi chuyện có thể kết thúc…”

Lãnh Băng Song nói xong, đứng dậy đi đến bên người Khả Tân, ngồi xổm bên cạnh Khả Tân, vỗ vỗ vai cô.

Tôi đứng dậy bước tới, kéo Khả Tân và Lãnh Bình Song sang một bên, muốn họ tránh xa Omar.

Nếu có thể, tôi thực sự muốn giết Omar. Chừng nào còn sống, anh ta còn là một quả bom hẹn giờ. Không ai có thể đảm bảo liệu anh ta có ra tay tiêu diệt lần nữa hay không. Điều đó là không thể. Rốt cuộc thì đây là một đất nước khác.

Thời gian trôi qua, tiếng nói bên ngoài vẫn không ngừng vang lên. Nó thật ồn ào. Có lẽ là Lãnh Băng Song cố ý ra lệnh. Không ai đến làm phiền chúng tôi.

Tôi cúi đầu xuống và suy nghĩ về mọi chuyện một cách cẩn thận. Tôi không thể tin được. Đó là một âm mưu lớn, giống như làm một bộ phim, và quá trình này rất phức tạp. Đến bây giờ tôi vẫn không thể tin được.

Phong Quân chưa chết nhưng anh lại mất trinh...

"Shashasha......."

Lúc này, trong phòng tôi nghe thấy tiếng ma sát của mặt đất. Tôi nhanh chóng nhìn lên và thấy Fengjun đang bò về phía Omar với sức mạnh từ đâu xuất hiện.

Vừa rồi tôi quên mất Phong Quân. Nhìn cơ thể Phong Quân đầy vết bầm tím, tôi không khỏi cảm thấy áy náy hơn. Có lẽ người tôi thấy tiếc nhất chính là cô ấy.

Tôi không ngăn Fengjun bò về phía Omar đang hấp hối. Có lẽ Fengjun cũng muốn trả thù Omar nên hãy để Fengjun cũng trút giận trước khi Omar chết.

Tuy nhiên, sau khi Fengjun bò đến bên cạnh Omar thì không có sự trả thù như mong đợi. Fengjun đưa tay ra và nắm lấy tay Omar.

Lúc này, tay Omar đang đặt trên quần áo của anh, dùng sức mò mẫm như muốn mặc quần áo của chính mình vào, nhưng bị Fengjun nắm lấy tay anh, Omar đút tay vào túi, không biết đang tìm cái gì. Khi Fengjun lấy nó ra, anh phát hiện đó là một chiếc điện thoại di động.

Thấy vậy, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Tôi gần như quên mất rằng vì Lãnh Bình Song đã nói rằng Omar đã cài đặt chất nổ nên phải có ngòi nổ. Nếu Omar vừa rút ngòi nổ và cho nổ quả bom thì chẳng phải tất cả mọi người đều bị xóa sổ sao? Không khỏi nhìn Lãnh Băng Sương, nàng lúc nào lại làm việc bất cẩn như vậy? "Đừng lo lắng, tất cả thuốc nổ bên ngoài đã được tháo dỡ..."

Nói xong, Lãnh Băng Sương chỉ vào tai nghe trong tai nói.

Ở bên kia, sau khi Fengjun lấy điện thoại di động của Omar, anh bắt đầu khó khăn nhặt quần áo của Omar và từ từ mặc vào cho anh.

Lúc này Omar đã thức dậy. Anh ta nhìn Phong Quân bằng ánh mắt đờ đẫn, để Phong Quân mặc quần áo cho mình, thậm chí còn hơi giơ tay phối hợp với Phong Quân. Lúc này anh ta thở gấp. Có vẻ như chất độc sẽ ảnh hưởng đến hệ hô hấp của con người trong giai đoạn đầu. 

"Mọi chuyện đã qua rồi, em mệt rồi, anh mệt rồi, anh có lỗi với em, em ghét anh, anh không trách em. Thực ra sau khi cưới em, anh chưa bao giờ làm điều gì có lỗi với em cả. Anh đã nghĩ đến việc sống một cuộc sống tốt đẹp với em, cưới một con gà, một con gà, một con chó, một con chó. Tôi thực sự không có bất kỳ suy nghĩ thứ hai nào vào thời điểm đó và tôi chưa bao giờ nghĩ về những gì xảy ra tiếp theo. Đừng lo lắng, tôi sẽ không để bạn chết một mình. Tôi sẽ đi cùng bạn. Chúng ta không thể ngủ cùng nhau trong suốt cuộc đời. Sau khi chết, chúng ta sẽ chung một hang động…”

Phong Quân vừa nói vừa mặc quần áo cho Omar. Môi Omar run run, như muốn nói điều gì đó nhưng không thể.

"Anh sẽ nhớ chứ? Lần đầu tiên cưới em, anh không hạnh phúc. Bạn cùng tôi ngắm bình minh và hoàng hôn mỗi ngày, khiến tôi hạnh phúc. Ký ức đó là khó khăn nhất đối với tôi... Bạn có muốn cùng tôi ngắm hoàng hôn lần nữa không? "

Nói xong, Phong Quân nhìn ra ngoài cửa sổ văn phòng. Lúc này mặt trời đã lặn, để lại phía sau ánh hoàng hôn đỏ rực.

Môi Omar run run, không biết phải diễn đạt thế nào. Lúc này sắc mặt hắn đã tối sầm lại, nhưng màu da lại là màu đen nên không quá rõ ràng.

"Nếu ngươi không nói, ta coi như ngươi đồng ý..."

Phong Quân nói xong, cô mỉm cười buồn bã. Cô ấy đứng dậy một cách khó khăn, và rồi cơ thể yếu đuối của cô ấy đã giúp đỡ Omar một cách khó khăn. Cô và Omar giống như một cặp vợ chồng khuyết tật. Họ chỉ cách cửa sổ hai hoặc ba bước, nhưng họ đã đi bộ rất lâu.

Tôi, Khả Tân và Lãnh Bingshuang chứng kiến tất cả nhưng không hề dừng lại hay giúp đỡ. Lúc này tâm trạng tôi rất phức tạp.

Tôi biết tính cách của Phong Quân. Đã bao nhiêu năm trôi qua, cô ấy vẫn tốt bụng như vậy. Cô đã bị hành hạ bởi bạo lực gia đình của Omar trong một thời gian dài. Có lẽ cô ấy đã có cơ hội trốn thoát, nhưng cô ấy đã không làm vậy. Cô ấy đã bị Omar hành hạ, có thể là để chuộc tội, hoặc có thể cô ấy nghĩ rằng dù thế nào đi nữa cô ấy cũng không thể phản bội chồng mình. 

"Anh có thể dành thời gian còn lại cho chúng ta như một cặp đôi được không? Cậu hãy ra ngoài và tránh xa chúng tôi nhất có thể..."

Sau khi đỡ Omar ngồi lên ghế, Fengjun cũng ngồi cạnh Omar, rồi quay sang tôi nói...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 334

Lời nói của Phong Quân dường như là một câu thần chú có thể điều khiển suy nghĩ của mọi người. Một nhóm chúng tôi đi về phía cửa, tôi nhìn Phong Quân từng bước lùi lại. 

Khi Fengjun nói điều này, cô ấy cứ quay lại nhìn tôi, và cô ấy nhìn tôi. 

Đã bao nhiêu năm trôi qua, thời gian đã để lại quá nhiều dấu vết trên gương mặt bà, trông bà hốc hác đi nhiều, như một ông già hơn năm mươi tuổi. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 335

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng cuối cùng tôi cũng tỉnh dậy. Tôi nhìn lên mái nhà rất quen thuộc, cũng như những chiếc đèn tiết kiệm năng lượng treo trên mái nhà. Trên bức tường trên mặt đất là bức tranh thêu chữ thập về Ngôi nhà và mọi thứ đang diễn ra. Tôi đã giãn cơ rất nhiều. Có lẽ lúc này Khả Tân đang chuẩn bị bữa sáng trong bếp nên lại phải đi làm. Mỗi ngày đều thật trọn vẹn. 

Đợi đã, điều đó không đúng! Tôi nhanh chóng thức dậy và giơ hai bàn tay đang duỗi thẳng lên trời. 

Suy nghĩ của tôi dần dần quay trở lại. Thực ra lúc này tôi đang ở nhà, không phải nhà của tôi và Lãnh Băng Song, mà là nhà của tôi và Kexin. Đây là phòng ngủ của tôi và Kexin. Không có gì thay đổi bên trong. Tôi quay đầu lại và nhìn vào bức tường phía sau. Trên tường treo những bức ảnh cưới của tôi và Kexin. Vì treo trên tường quá lâu nên ảnh cưới đã hơi ố vàng. 

Ký ức của tôi dần quay trở lại. Sự xuất hiện của Omar, trái tim tôi nhuốm màu, sự ra đi của Fengjun, mọi ký ức ùa về trong tâm trí tôi. Khi mới tỉnh dậy, tôi thực sự nghĩ tất cả chỉ là một giấc mơ. Tôi đã có một giấc mơ dài. Bây giờ tôi tỉnh dậy sau giấc mơ, nhưng mọi thứ đều là thật chứ không phải giả. 

Vì trên tay tôi vẫn còn dấu vết của sợi dây nên nhiều phần trên cơ thể tôi vẫn đau nhức. 

Cửa phòng ngủ đóng kín, nhưng từ phòng khách có thể nghe thấy tiếng bước chân. 

Nó có ngon không? Tôi ngồi trên giường, tưởng tượng cảnh Omar và Kexin quan hệ tình dục, tiếng rên rỉ của Kexin vẫn vang vọng bên tai tôi. 

Về Kexin, bây giờ tôi thực sự không biết phải làm sao? Nhưng trái tim tôi đã phản bội tôi nhưng cũng đã cứu tôi. 

Việc Omar trả thù tôi ban đầu không phải là trách nhiệm của Xin nhưng cuối cùng tôi đã được cứu, sự đóng góp của Xin là tất yếu, dù tôi không thể chấp nhận cái giá mà anh ấy phải trả. 

Tôi sẽ không bao giờ quên cảnh Kexin cầu xin Omar, điều kiện cô cầu xin Omar hãy để anh ta đi, cũng như khoảnh khắc quan trọng cuối cùng khi Kexin ra tay không chút do dự. 

Dù Kexin đã phản bội tôi nhưng anh ấy cũng dạy tôi rằng có thể nói mọi chuyện đều là lỗi của tôi. Nếu tôi không phạm sai lầm và xúc phạm Omar thì bây giờ đã không có chuyện như thế này xảy ra. Kexin và tôi có thể sống hạnh phúc bên nhau. 

Nhưng bây giờ đã như thế này, lòng ta lại có chút bối rối, thật xin lỗi, Phượng Quân và Lãnh Băng Sương, có thể nói là ta đã phụ lòng ba người phụ nữ này. 

Fengjun đã chết, nhưng Lãnh Bình Song và Khả Tân vẫn còn lại. Tôi có thể tiếp tục chung sống với Lãnh Băng Song, nhưng Khả Tân phải làm sao? Tôi nên đền bù cho cô ấy thế nào đây? Nói cách khác, cô ấy cũng là nạn nhân. 

Tôi lấy tay ôm đầu gối và vùi mặt vào đầu gối. 

Đúng lúc này, cửa đột nhiên bị đẩy ra, tiếng mở cửa quen thuộc đến thế. 

Cơ thể tôi không khỏi căng cứng, tôi tiếp tục vùi mặt vào đầu gối, không dám ngẩng đầu lên. Tôi không biết người bước vào là ai. Có thể là Kexin hoặc Lãnh Bình Song, nhưng dù là ai, tôi cũng không sẵn lòng đối mặt. 

“Anh tỉnh rồi, thấy khỏe hơn chưa?”

Giọng nói dịu dàng vang lên, tuy vẫn có chút lạnh lùng nhưng lại có phần mệt mỏi hơn. 

Đó là Lãnh Băng Song. Cô ấy nói và tôi không thể không đáp lại. 

Tôi ngẩng đầu nhìn Lãnh Băng Song, người phụ nữ mạnh mẽ này, người phụ nữ đã sinh ra con trai của tôi, một người phụ nữ mà tôi không hề nợ nần gì. 

"Không sao đâu..."

Giọng tôi trầm và mọi thứ tôi trải qua đều giống như một giấc mơ. 

"Để anh làm đồ ăn cho em nhé. Đã lâu rồi em chưa ăn đồ ăn của anh..."

Lãnh Băng Sương nhẹ nhàng vuốt ve mặt ta, nhẹ giọng nói. Đôi mắt cô đầy mệt mỏi. Cô ấy đã rất mệt mỏi trong khoảng thời gian này. Có chuyện gì đó đã xảy ra với tôi và cô ấy đã phải lo lắng rất nhiều để dạy tôi. Tôi rơi vào trạng thái hôn mê. Cô ấy phải chăm sóc và lo lắng cho tôi. Một người phụ nữ mạnh mẽ, có sự nghiệp lớn như vậy thì dù có áp lực trong sự nghiệp đến đâu cũng không thể vượt qua được. Nhưng lúc này, tôi, một người đàn ông, gần như đã phá vỡ tôi. 

“Tôi không muốn ăn, xin hãy nói chuyện với tôi…”

Tôi thực sự không có cảm giác thèm ăn và có rất nhiều câu hỏi trong đầu. 

"Được rồi, tôi biết anh có rất nhiều điều muốn nói với tôi, và anh cũng có rất nhiều điều muốn hỏi tôi..."

Lãnh Băng Song ngồi ở trên giường nói với ta. 

"Nhưng trái tim của bạn ở đâu?"

Giữa ta và Lãnh Băng Song, Khả Tân có thể nói là cấm kỵ, nhưng ta vẫn là hỏi. 

"Kexin, cô ấy không sao, cô ấy ở phòng bên cạnh, nhưng vẫn chưa tỉnh, vẫn hôn mê, nhưng đã được truyền thuốc."

Lãnh Băng Sương vuốt tóc nàng, quyến rũ nói. 

“Nhưng phải rất lâu cô ấy mới tỉnh lại, tôi cũng không muốn để cô ấy tỉnh lại, tôi đã nhờ bác sĩ tiêm cho cô ấy một liều thuốc an thần để cô ấy ngủ yên.”

Lãnh Băng Sương tiếp tục nói. 

"Sao cậu lại cho cô ấy ngủ? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Nghe được Lãnh Băng Song lời nói, trong lòng cảm thấy có gì đó kỳ quái. 

"Anh có thể tưởng tượng, sau khi hôn mê, tim anh đột nhiên mất kiểm soát. Cô ấy cứ giả vờ bình tĩnh trước mặt anh. Cô ấy đã bị kích thích rất lớn, anh đột nhiên hôn mê. Cô ấy đột nhiên suy sụp. Tôi phải nhờ người tiêm thuốc an thần cho cô ấy. Nhưng sau khi tỉnh lại, cô ấy ồn ào đòi gặp anh, trạng thái tinh thần không thể kiểm soát được. Cô ấy bị bệnh tâm thần từng đợt, trải qua lần này khiến cô ấy hoàn toàn mất kiểm soát về mặt tinh thần." độc tố ma túy trong cơ thể cô. Omar yêu cầu Sijian tiếp tục đánh thuốc mê cô, điều này đã làm thay đổi cơ thể cô. Nếu không chữa khỏi hoàn toàn, rối loạn nội tiết của Kexin sẽ bị rối loạn, dục vọng của cô sẽ không thể kiểm soát được. Cô ấy sẽ có thói lăng nhăng điên cuồng, giống như nghiện ma túy, nhưng cô ấy lại nghiện tình dục, khác với nghiện tình dục. Tôi đã yêu cầu đội y tế của mình kiểm tra Kexin. Chất độc mà Omar đưa cho Kexin rất độc, nên cần có thời gian để giải độc và nghiên cứu phương án điều trị. Đồng thời, tinh thần của Kexin cũng cần được chữa trị. Đội ngũ y tế của tôi đã rất bận rộn. Vì vậy sẽ mất thời gian, nhưng đừng lo lắng, tôi hứa sẽ chữa khỏi cho cô ấy, dù tốn bao nhiêu tiền, nhưng cho đến khi điều kiện điều trị đã sẵn sàng, tốt hơn hết là hãy để Kexin ngủ..."

Khi Lãnh Băng Song nói đến tình trạng của Khả Tân, trong mắt cô hiện lên một tia buồn bã. Có thể thấy tình hình của Khả Tân không hề lạc quan.

"Tôi nhớ Omar đã nói rằng loại thuốc anh ấy đưa cho Kexin không có tác dụng giải quyết. Bạn thực sự có thể chữa khỏi nó? Đừng an ủi tôi nữa! "

Mặc dù tin tưởng Lãnh Băng Song, nhưng chuyện này quan trọng đến mức tôi vẫn không khỏi đặt ra nghi vấn.

"Thuốc này rất mạnh, nhưng mọi vấn đề đều có giải pháp. Nó chỉ phụ thuộc vào việc bạn có thể tìm ra cách hay không. Đừng lo lắng, khả năng của tôi không tệ hơn Omar đâu. Và tôi chưa bao giờ thất hứa với bạn."

Lãnh Băng Song mỉm cười tự tin an ủi tôi.

"Tôi xin lỗi. Mong bạn cố gắng hết sức để chữa khỏi bệnh cho cô ấy. Là tôi làm tổn thương cô ấy..."

Nhìn thấy vẻ mặt tự tin của Lãnh Băng Song, món nợ trong lòng không khỏi càng nặng thêm. Tôi không khỏi xin lỗi Lãnh Băng Song. Tôi không thể trả nợ cho cô ấy mà ngược lại còn làm tổn thương cô ấy hết lần này đến lần khác.

"Bạn không cần phải nói xin lỗi với tôi. Cho dù ngươi không hỏi, ta cũng sẽ cứu Khả Tân. Có thể nói bây giờ cái nhìn của tôi về Kế Tân đã thay đổi rất nhiều. Thực ra cô ấy cũng là một người phụ nữ khốn khổ, tôi vô cùng cảm động trước tình yêu của cô ấy dành cho anh. Cô ấy vẫn có thể giữ lý trí trong tình huống đó. Không có sự do dự trong việc hành động vào những thời điểm quan trọng. Điều này đòi hỏi tình yêu dành cho bạn và ý chí mạnh mẽ để hỗ trợ bạn. Lần này cô ấy thực sự khiến tôi ngưỡng mộ, không phải vì cô ấy mất trinh vì anh mà là cô ấy đã có thể tỉnh táo vào giây phút cuối cùng, đặc biệt là sau khi tôi biết được đặc tính của loại thuốc cô ấy đang uống..."

Nói xong câu cuối cùng, Lãnh Băng Song cúi đầu thở dài.

"Anh sẽ không rời xa em..."

Ta nhìn Lãnh Băng Song nói một câu, cũng là một câu kiên quyết nhất.

"Tất nhiên là anh không thể bỏ rơi em. Xiaoji là đỉnh cao của hai chúng tôi. Nếu bạn rời đi, Xiaoji sẽ làm gì? Bạn có nghĩ rằng anh ấy không có cha? "

Lãnh Băng Sương nói xong, nàng che miệng, nhẹ nhàng cười. Lãnh Băng Song hiếm khi thể hiện thái độ nữ tính trước mặt tôi.

"Đối với cậu thì thế nào? Bạn định làm gì? Dù sao thì bạn cũng phải đối mặt với vấn đề này..."

Lãnh Băng Song hỏi một câu mà tôi ít muốn nghe nhất.

"Chữa trị cho cô ấy trước rồi hãy nói chuyện sau. Dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ không bỏ rơi cô ấy…”

Mặc dù không biết tương lai sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng tôi nhất định phải thực hiện lời hứa này với Lãnh Băng Sương. Thực ra tình cảm của tôi dành cho Lãnh Băng Sương thực sự không sâu đậm, nhưng tôi nợ Lãnh Băng Sương quá nhiều. Lời hứa này tôi thực hiện vì tình yêu hay lòng biết ơn? Bản thân tôi thậm chí còn không biết điều đó.

Lãnh Băng Sương khẽ mỉm cười, không nói gì, nhưng khi nhìn thấy đôi mắt sắc bén tựa như có thể nhìn thấu vạn vật của nàng, ta lại không khỏi né tránh ánh mắt của mình.

"Tư Kiến thế nào rồi? "

Suy cho cùng, Sijian là huyết thống của tôi và Fengjun. Fengjun không còn ở đó nữa nên tôi không thể quan tâm đến Sijian.

"Tôi muốn xây dựng anh ấy ..."

Nghe xong câu hỏi của tôi, Lãnh Băng Song lộ ra một tia xấu hổ. Một người kiên quyết đột nhiên bắt đầu do dự...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 336

“Tư Kiến thế nào rồi?”

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của Lãnh Băng Song, trong lòng không khỏi có dự cảm không tốt, vội vàng hỏi, Tư Kiến là huyết mạch cuối cùng mà Phượng Quân để lại trên thế giới này, đối với Phượng Quân, tôi phải đảm bảo an toàn cho Tứ Kiện. 

"Tứ Kiện tính mạng không có nguy hiểm, ngươi yên tâm! Chỉ là thể chất và tinh thần của ngươi còn chưa khôi phục, chờ ngươi bình phục, ta sẽ dẫn ngươi đi gặp hắn."

Lãnh Băng Song nhìn thấy bộ dạng của tôi, vội vàng giải thích đồng thời an ủi tôi. 

"Dẫn tôi đi gặp Kexin!"

Im lặng một lúc, tôi nói ra một điều mà Lãnh Băng Song có lẽ không muốn nghe. 

"Được rồi..."

Lãnh Băng Sương gật đầu. Tôi không nhìn thấy sự bất mãn trong mắt cô ấy, mà là một chút hiểu biết, như thể cô ấy nhận ra rằng tôi sẽ đưa ra yêu cầu này. 

Tôi chậm rãi xuống giường, có Lãnh Băng Sương đỡ tôi. 

Sau khi đi ra khỏi phòng khách, tôi phát hiện trong phòng khách có rất nhiều người, trong đó có mấy người mặc áo choàng trắng là nhân viên y tế và hai người phụ nữ là cấp dưới của Lãnh Băng Song. 

Từ khi cưới ta, tùy tùng của Lãnh Băng Song đều từ nam thành nữ. Nam nhân chủ yếu bảo vệ Lãnh Băng Song, thân cận đều là nữ nhân. Có lẽ họ sợ tôi ghen tị. Từ đây có thể thấy được suy nghĩ của Lãnh Băng Song tinh tế đến mức nào. 

Một số người đang ngồi trên ghế sofa, một số đang ngồi trên những chiếc ghế họ mang đến và có một chiếc giường gấp ở ban công. Xem ra những người này cơ hồ đều ở trong nhà chúng ta, nhưng ta có chút kỳ quái, vì sao Lãnh Băng Sương không đưa ta cùng Khả Tân đi bệnh viện? Có vẻ như Lãnh Băng Song vẫn luôn ở đây để đồng hành cùng tôi. 

Khi mở cửa phòng ngủ thứ hai, tôi thấy một số thiết bị y tế và một giá đựng ống truyền tĩnh mạch. 

Bàn làm việc và đồ nội thất theo kế hoạch ban đầu đã không còn nữa, và căn phòng được chuyển thành một phòng đơn giản. 

Khả Tân nằm trên giường với khuôn mặt tái nhợt. Khăn trải giường và chăn bông đều hoàn toàn mới. Cô nhắm mắt lại và thở đều. Bên cạnh cô là một số thiết bị đang kiểm tra các loại dữ liệu khác nhau trên cơ thể Khả Tân. 

Tôi từng làm phóng viên nên tôi biết đôi điều về việc này. Nhìn thấy những dụng cụ này và các loại thuốc được đặt xung quanh Khả Tân, tình trạng của Khả Tân có vẻ không đơn giản như Lãnh Băng Song nói. Chẳng lẽ Lãnh Băng Song đang giấu ta điều gì? "Nhưng cô ấy có vấn đề sức khỏe nào khác không? Chuyện không đơn giản như anh nói đúng không?"

Tôi quay sang Lãnh Băng Song nói, rồi ngồi xuống chiếc ghế cạnh giường. 

"Than ôi..."

Lãnh Băng Song nhìn ta, trong mắt hiện lên một tia mờ mịt, tựa hồ có điều gì khó nói. 

“Không sao đâu, tôi chịu được…”

Tôi hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng nói với Lãnh Băng Sương. Tôi hy vọng Lãnh Bingshuang có thể nhìn thấy quyết tâm của tôi từ trong mắt. 

“Hai ngày nữa tôi sẽ kể cho cậu, được chứ?”

Lãnh Băng Song tựa hồ nhìn thấy trong lòng ta căng thẳng cùng lo lắng, cho nên suy nghĩ một hồi, cũng không biết nên nói như thế nào. 

"Tôi hiểu, anh đã giấu điều gì đó về Kexin, nhưng Kexin nghiêm trọng hơn anh nói đúng không? Tại sao anh không đưa cô ấy đến bệnh viện? Tại sao anh lại về nhà?"

Lúc này, trong lòng tôi bất mãn bộc phát, cảm động chất vấn Lãnh Băng Sương. Lúc này tôi muốn hét lên để trút giận, nhưng tôi có thể mắng ai, ngoại trừ Lãnh Băng Sương. 

Lãnh Băng Sương nhìn thấy bộ dạng của ta, chậm rãi kéo ghế ngồi xuống bên cạnh ta, nhíu mày. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ cố gắng hết sức để chữa trị cho Kexin."

Lãnh Băng Song hít sâu một hơi, nói với ta. 

"Cố gắng hết sức? Điều đó có nghĩa là bạn không chắc chắn 100%!"

Nghe được Lãnh Băng Song lời nói, trong lòng lo lắng, không khỏi cao giọng rất nhiều. Sau khi hét lên những lời này, tôi nhìn thấy trong mắt Lãnh Băng Sương hiện lên một tia buồn bã. 

"Xin lỗi, tôi quá căng thẳng..."

Nỗi buồn trong mắt Lãnh Băng Song khiến tôi cảm động. Tôi vội vàng hạ giọng xin lỗi Lãnh Băng Sương. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy đầu đau như búa bổ. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng mọi thứ sẽ kết thúc sau cái chết của Omar, nhưng tôi không ngờ rằng sẽ để lại nhiều hỗn loạn như vậy. 

"Anh không cần phải xin lỗi tôi. Tôi đã giấu anh quá nhiều chuyện."

Lãnh Băng Song lắc đầu, nhẹ nhàng nói với ta. 

"Nhiều nhất là hai ngày nữa, ta sẽ kể cho ngươi nghe mọi chuyện. Sau đó ta sẽ dẫn ngươi đi gặp Tư Kiến, sau đó sẽ kể cho ngươi nghe những chuyện vui vẻ. Từ miệng Tư Kiếm, ngươi sẽ biết nguyên nhân và hậu quả của mọi chuyện. Rất nhiều chuyện không đơn giản như ngươi nghĩ, ngay cả ta cũng không tin nên cũng không nói thêm nữa. Ngươi đau đầu quá. Đi nghỉ ngơi một lát đi, nếu không ta cũng không bằng đưa ngươi ra ngoài đi dạo..."

Lãnh Băng Song chạm vào tay tôi nói với tôi, trong khi những ngón tay thon dài giúp tôi vuốt đuôi tóc. 

Dù tôi có lo lắng đến đâu, nhìn thấy thái độ ân cần của Lãnh Băng Song đối với tôi, tôi cũng không thể đòi hỏi gì hơn. 

Tôi đè nén sự nghi ngờ trong lòng, gật đầu với Lãnh Băng Sương. 

"Tôi muốn nằm một lát..."

Lãnh Băng Song nói xong đỡ ta đứng dậy trở về phòng ngủ. Khi tôi và Lãnh Băng Song xuất hiện ở phòng khách, nhân viên y tế và tiếp viên đều cúi đầu hoặc quay mặt đi, không nhìn hai chúng tôi. 

Tôi nằm trên giường, không ngờ Lãnh Băng Song cũng theo tôi lên giường, nằm cạnh tôi, hai tay ôm lấy cánh tay tôi, vùi mặt vào vai tôi. 

Lúc này tôi mới nhớ ra hình như lúc vừa tỉnh dậy đã ngửi thấy mùi thơm quen thuộc trên gối. Đó là mùi của Lãnh Băng Song. Có vẻ như Lãnh Băng Song đã ngủ bên cạnh tôi khi tôi đang ngủ. 

Nghĩ tới Lãnh Băng Song, nàng tựa hồ sợ mất đi ta. Sự tốt bụng của Lãnh Băng Song đối với tôi là điều tôi không thể nào quên, nhưng khi nghĩ đến Khả Tân, lòng tôi lại vô cùng phức tạp. 

Một vấn đề khó khăn được đặt ra trước mắt tôi nhưng tôi không thể lựa chọn. 

Nếu chọn Lãnh Băng Song, bạn nên làm gì? Suy cho cùng, phần lớn tổn hại của cô ấy là do tôi gây ra. 

Lựa chọn thì dễ chịu, nhưng Lãnh Băng Song thì sao? Lúc này tôi nghĩ đến Tiểu Kỷ. Tiểu Cơ không thể sống thiếu cha. 

Nghĩ đến Tiểu Kỷ, tôi nhìn Lãnh Băng Sương đang nép mình bên cạnh. Tôi biết rằng tôi phải đưa ra quyết định. Bất kể tình huống nào, một trong các bên phải bị tổn hại. Vậy thì tôi chỉ có thể lựa chọn có lỗi với Kế Tâm. Không còn cách nào khác. Rốt cuộc vẫn còn có Tiểu Kỷ. Tiểu Cơ vẫn còn là một đứa trẻ. Tôi phải để anh ấy có một tuổi thơ và quá trình trưởng thành trọn vẹn. Về phần Khả Tâm, tôi chỉ có thể tìm cách dung hòa, bù đắp cho cô ấy từng bước một. 

Không biết từ lúc nào, tôi lại chìm vào giấc ngủ, nhưng trong giấc ngủ, tôi hình như nghe thấy tiếng phụ nữ khóc bên tai. Cô cố tình đè nén giọng nói, như không muốn người khác nghe thấy. Giọng khóc này xa lạ quá, tôi chưa từng nghe thấy bao giờ.

Chớp mắt đã hai ngày trôi qua. Trong hai ngày này, Lãnh Băng Song đã chuẩn bị rất nhiều thực phẩm bổ sung dinh dưỡng cho tôi và đưa tôi ra ngoài đi dạo. Khi tôi nghỉ ngơi, cô ấy vẫn bám chặt vào tôi, như thể cô ấy không bao giờ muốn rời xa tôi một giây phút nào. 

Khi đến giờ hẹn, tôi không còn đủ can đảm để nói. Hai ngày nay Lãnh Băng Song đối với tôi rất tốt. Có thể nói cô ấy rất giỏi. Chỉ là hai ngày trước cô ấy đã nói với tôi rằng hôm nay cô ấy sẽ cho tôi biết câu trả lời. 

“Đi thôi, anh dẫn em đi gặp Tư Kiến…”

Nhìn thấy ánh mắt của tôi, Lãnh Băng Sương mỉm cười ôn hòa nói với tôi, nhưng trong mắt cô ấy có chút cảm xúc không rõ ràng, nhưng tôi lại không đoán ra được những cảm xúc đó có ý nghĩa gì. 

Tôi và Lãnh Băng Song thay quần áo, người phục vụ và nhân viên y tế ở nhà. Suy cho cùng, họ vẫn phải chăm sóc Khả Tân. 

Trong hai ngày này, tôi sẽ ở trong phòng Kexin rất lâu. Dù trong lòng đã đưa ra quyết định nhưng khi nhìn thấy Kexin, tôi vẫn cảm thấy rất phức tạp. 

Nghĩ đến tình huống mà mình có thể phải đối mặt trong tương lai, lòng tôi không khỏi cảm thấy tội lỗi. 

"Chồng ơi, em vẫn có thể gọi anh như vậy được không?"

Ngồi trong chiếc Rolls-Royce lạnh lẽo, Lãnh Băng Sương đột nhiên quay đầu lại nói với tôi, trong mắt có chút lo lắng và vẻ mặt có chút xấu hổ. 

Trong khoảng thời gian này, Lãnh Băng Song tránh dùng danh hiệu khi nói chuyện với tôi. Khi ở nước ngoài, cô ấy luôn gọi tôi là “chồng”, nhưng vào ngày cô ấy cứu tôi, đặc biệt là khi có Khả Tân ở bên, cô ấy không bao giờ gọi tôi nữa. 

"Anh có thể gọi em mãi mãi..."

Nghe được Lãnh Băng Song lời nói, tôi nhất thời sửng sốt. Câu hỏi của cô quá đột ngột. 

Tôi lưỡng lự và nói điều này với cô ấy. Tôi đã quyết định rồi, câu này cũng bày tỏ thái độ. 

Nghe xong lời của tôi, Lãnh Băng Sương sửng sốt một chút, sau đó vui vẻ ôm lấy cánh tay tôi. 

"Chồng, cảm ơn anh..."

Lãnh Băng Song ôm cánh tay tôi nói, giọng điệu vừa ngạc nhiên vừa an ủi. 

"Còn cần gì phải nói cảm ơn với tôi nữa..."

Tôi vuốt tóc Lãnh Băng Sương vừa nói vừa tựa một bên mặt vào tóc Lãnh Băng Sương. 

"Lời của ngươi đủ rồi..."

Lãnh Băng Song nói ra điều ngoài ý muốn, nhưng ta cũng không để trong lòng. Chúng tôi chỉ ngồi cạnh nhau trên xe, nhưng tôi không nhìn thấy những giọt nước mắt nơi khóe mắt Lãnh Băng Sương, chúng từ từ chảy xuống...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 337

Tôi và Lãnh Băng Song đi dạo bên ngoài một lúc lâu. Thực ra tôi không có ý định mua sắm gì cả. Tôi chỉ muốn gặp Sijian càng sớm càng tốt. Nhưng để không làm mất hứng thú của Lãnh Băng Song, tôi vẫn kiên trì. 

Buổi tối, Lãnh Băng Song cuối cùng lại cùng tôi lên xe. Thực ra, cô ấy đã nhận thấy tôi không có hứng thú nhưng cô ấy vẫn chơi rất vui. Dường như chỉ cần ở bên tôi là cô ấy sẽ hạnh phúc. 

Điều khiến tôi băn khoăn là chiếc xe đang hướng về phía bệnh viện tư lạnh lẽo. Chẳng lẽ lúc này Tư Kiến đang ở bệnh viện sao? Nếu thật sự là như vậy, trong lòng tôi có dự cảm không tốt. 

"Bạn có muốn xây dựng một cái gì đó?"

Khi đến cổng bệnh viện tư Lãnh Băng Song, tôi không khỏi hỏi. Tôi hơi lo lắng. Như để xác nhận thêm, tôi phát hiện mình không dám xuống xe. Tư Kiến không phải đang nằm trong nhà xác bệnh viện sao? Nếu vậy thì phải giải thích thế nào với Phượng Quân đã chết đây? 

"Đừng lo lắng, tính mạng của anh ấy không gặp nguy hiểm..."

Lãnh Băng Song nhìn thấy sự lo lắng của tôi, nhẹ nhàng an ủi tôi, nhưng vẻ mặt vẫn không hề thả lỏng, vẫn có điều gì đó muốn giấu. 

Tôi và Lãnh Băng Song đi về phía tòa nhà văn phòng bệnh viện. Lãnh đạo bệnh viện dường như biết chúng tôi đến và chào đón chúng tôi ở cổng từ rất sớm. 

Chúng tôi đi theo nhân viên bệnh viện về phía khu cao cấp của bệnh viện. Khi chúng tôi tới cửa phòng, mọi người đều dừng lại. 

Và tôi vô thức đồng bộ với mọi người và đứng ở cửa. Tôi nhìn Lãnh Băng Song, có chút ngơ ngác. 

"Có cần tôi vào cùng không?"

Lãnh Băng Song nhìn ta nhẹ nhàng hỏi. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi gật đầu. Không biết vì sao, hiện tại tôi chỉ cảm thấy an toàn khi có Lãnh Băng Song ở bên cạnh. 

Khi một người được người khác cứu nhiều lần, người đó sẽ coi cô ấy như cọng rơm cứu mạng. Mỗi khi gặp khó khăn, anh sẽ nghĩ ngay đến cô. Lãnh Băng Song bây giờ chính là cọng rơm cứu mạng của tôi. 

"Ồ..."

Khi bác sĩ điều trị quẹt thẻ, cánh cửa tự động của phòng bệnh mở ra, tôi và Lãnh Băng Sương bước vào. 

Phường này là phường cao cấp với biện pháp bảo vệ rất nghiêm ngặt. 

Sau khi vào phòng, tôi thấy phòng này rộng, trang thiết bị đầy đủ. Có hai người phụ nữ ăn mặc như y tá đứng ở cửa, trông giống y tá và hai vệ sĩ. 

“Hai người ra ngoài trước đi…”

Lãnh Băng Sương nói xong, hai người ăn mặc y tá đi ra ngoài, chỉ còn lại tôi và Lãnh Băng Sương cùng một người đang ngồi trên giường bệnh. Còn ai có thể ở đó ngoài Sijian. 

Lúc này Tư Kiện đang ôm đầu gối ngồi trên giường bệnh, ngơ ngác nhìn tay mình, không biết mình đang nghĩ gì. Sắc mặt anh tái nhợt như trái tim, sụt cân rất nhiều. 

Nghe thấy tôi và Lãnh Băng Sương bước vào, Tư Kiến đưa tay lên đầu gối.

"Có chuyện gì với bạn vậy?" 

Tôi hít một hơi thật sâu, bước đến giường bệnh và hỏi, giọng run run. Cảm xúc của tôi đối với Sijian rất phức tạp. Dù thế nào đi nữa, anh ấy cũng là con của tôi và Phong Quân, máu của tôi chảy trong người anh ấy. Ngay cả khi anh ấy làm điều gì đó cực kỳ sai trái, với tư cách là một người cha, tôi chỉ có thể cố gắng tha thứ cho anh ấy và sửa chữa con đường tương lai của anh ấy. 

Bây giờ Omar đã chết và mọi chuyện đã kết thúc, liệu mâu thuẫn và ghẻ lạnh giữa tôi và Sijian cũng sẽ chấm dứt? Tư Kiến chỉ ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng liếc nhìn tôi rồi cúi đầu xuống. Tuy nhiên, khi tôi đặt câu hỏi, trên quần áo anh hiện lên một tia đau đớn và căm hận. 

Trước đó, tôi đã hỏi Lãnh Băng Sương hai lần về tình huống của Tư Kiên, nhưng lần nào Lãnh Băng Sương cũng do dự, dù thế nào cũng không nói được gì. 

Lúc này Tư Kiện ở trước mặt ta, trên người lại không có vết sẹo. Anh ấy chỉ gầy đi rất nhiều và ngoại hình tương đối sạch sẽ. Ngay cả bộ râu của ông cũng được cạo sạch sẽ. 

Bộ râu của Sijian tương đối nặng. Nếu không cạo râu hàng ngày thì mặt sẽ đen hơn. Nhưng bây giờ mặt anh rất sạch sẽ. Có vẻ như Sijian hàng ngày đều chú ý đến việc chăm sóc bản thân và được chăm sóc rất chu đáo. 

"Mẹ tôi đâu?"

Trong phòng bệnh im lặng hồi lâu, Tư Kiến cuối cùng cũng lên tiếng. Giọng anh khàn khàn, có thể vì bệnh tật hoặc vì lo lắng. 

"Mẹ của ngươi... đã qua đời..."

Tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời Sijian. Tôi đã chuẩn bị thứ này từ trước. Nếu tôi gặp Sijian, tôi sẽ nói thẳng sự thật với anh ấy. Tôi giấu nó càng lâu thì thiệt hại có thể càng lớn. 

"Không ai nói cho tôi biết, nhưng tôi đã cảm nhận được rồi. Mẹ con có mối liên hệ với nhau. Khi mẹ tôi qua đời, trái tim tôi rất đau..."

Sijian nói trong nước mắt. 

Tuy rằng hắn có linh cảm về điều gì đó, nhưng trong lòng hắn vẫn duy trì tia hy vọng cuối cùng, nhưng giờ đây, tia hy vọng cuối cùng đã tan vỡ. 

"Omar cũng chết rồi, mọi chuyện đã kết thúc..."

Có lẽ là để an ủi Sijian, nhưng tôi lại không tìm ra được điều gì có thể an ủi Sijian. Có lẽ cái chết của Omar là một tin vui đối với Sijian và đó cũng là niềm an ủi cho anh ấy. 

Sau khi nghe tin Omar qua đời, điều làm tôi ngạc nhiên là Sijian không có nhiều phản ứng. Trong đó không có chút vui mừng nào, hắn vẫn đắm chìm trong nỗi buồn trước cái chết của Phượng Quân. 

"Bạn có thể cho tôi biết nguyên nhân và kết quả của mọi chuyện được không?"

Tôi vô cùng muốn biết nhiều câu trả lời, đồng thời muốn chuyển chủ đề về Phong Quân. Nhìn thấy Tư Kiến khóc, trong lòng tôi rất buồn, như muốn khóc cùng Tứ Kiện. 

Nghe tôi nói xong, Tư Kiến không trả lời mà nhẹ nhàng gật đầu. 

"Trước đó ngươi đã xảy ra chuyện gì? Tại sao ngươi lại vào bệnh viện? Lãnh Sương dì của ngươi cái gì cũng không nói cho ta biết..."

Tôi liếc nhìn Lãnh Băng Sương bên cạnh rồi hỏi. Tôi thực sự không hiểu chuyện gì đã xảy ra khiến Lãnh Băng Sương khó nói đến như vậy. 

Bất kể chuyện gì đã xảy ra trong quá khứ, điều khiến tôi bối rối nhất bây giờ chính là câu hỏi này. 

"Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? Ác quỷ Omar trả thù anh và mẹ tôi. Liệu hắn có để tôi đi không? Liệu hắn có để tôi đi không, trong mắt hắn là một kẻ hung ác? Đoán xem hắn sẽ làm gì tôi?"

Nghe tôi nói xong, Sijian ngước mắt lên nhìn tôi, trong đôi mắt đẫm lệ có chút giễu cợt. 

Tư Kiến nói xong, chậm rãi đứng dậy, đứng lên trên giường, sau đó chậm rãi cởi quần áo bệnh viện. Lúc này Lãnh Băng Song quay đầu không nhìn Tứ Kiếm. 

Khi Sijian cởi quần ra, tôi nhìn thấy một cảnh tượng kinh hoàng. Lông mu trên háng của Sijian đã bị cắt bỏ, để trần và trông khác hẳn. 

Điều quan trọng nhất là dương vật to dày vốn nằm ở háng Sijian, dương vật to lớn từng được đưa vào âm đạo của Kexin vô số lần, đã biến mất vào lúc này. Chỉ còn lại một phần gốc dương vật, trên gốc dương vật xuất hiện một vết sẹo nổi bật. 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra..."

Cơ thể tôi run rẩy dữ dội và tôi không thể tin được. 

Dương vật của Sijian thực sự đã biến mất, nhìn vết sẹo thì rõ ràng là nó đã bị cắt đứt. 

"Tôi thực sự hy vọng ác quỷ Omar có thể giết tôi, nhưng hắn đã không làm vậy. Đến khi mọi chuyện đến hồi kết, hắn làm tôi tàn phế, biến tôi thành một kẻ vô dụng, trên TV người ta gọi là thái giám. Hắn nói nếu muốn cắt đứt con cháu, giết tôi sẽ dễ dàng hơn. Đây là hình phạt của tôi, thà giết tôi còn hơn."

Sijian mặc quần vào, lại ngồi trên ghế sô pha, trong mắt buồn bã nói. 

"Nhưng không sao, đây là cái giá mà ta phải trả. Dù sao, vật bị cắt đứt phía dưới ta đã làm rất nhiều chuyện sai trái, hiện tại không còn nữa, về sau ta sẽ không phạm sai lầm nữa..."

Tư Kiến tiếp tục ôm đầu gối nói, tư thế này là một loại bất lực tự vệ, đặc biệt là bảo vệ háng của mình, nhưng tư thế này có tác dụng gì? Dương vật đã biến mất. 

"Khi tìm thấy hắn, ta thấy hắn sắp chết vì mất máu quá nhiều. Sau khi xuống địa ngục đã được cứu. May mắn thay, hắn được tìm thấy kịp thời, Omar đã thiến hắn sau khi chữa trị đơn giản. Xem ra hắn không muốn để hắn chết."

Ta quay đầu lại nhìn Lãnh Băng Sương bên cạnh, Lãnh Băng Sương có chút xấu hổ nói.

“Chúng ta không thể lấy lại nó lần nữa à?” 

Tôi không khỏi hỏi, dù thế nào đi nữa, tôi cũng không muốn con trai mình thực sự trở thành một kẻ tàn tật. Trong trường hợp đó, cuộc sống của anh ấy sẽ kết thúc. Tôi cũng muốn giúp anh ấy mở đường cho tương lai để anh ấy có thể kết hôn và sinh con bình thường. Sau một đời, đây có thể coi là một lời giải thích đối với Fengjun, nhưng bây giờ ... "Theo lời thú nhận của những người đàn ông bị bắt của Omar, Omar, tên khốn đó, cắt nó thành từng mảnh và nghiền thành bột thịt bằng máy xay trước mặt anh ta..."

Lãnh Băng Song hít sâu một hơi, chậm rãi nói, như sợ lời nói của mình sẽ chọc tức tôi, khiến tôi không chịu nổi. 

Thân thể của ta run rẩy mấy cái, cuối cùng Lãnh Băng Song đỡ ta...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 338

Sau khi nghe Lãnh Băng Song nói, tôi biết bộ phận sinh dục của Tư Kiến hoàn toàn vô dụng và không thể nối lại được. 

Phải nói rằng cách trả thù của Omar thực sự rất thông minh. Anh ta không giết chúng tôi, nhưng phương pháp anh ta sử dụng còn đau đớn hơn giết chúng tôi. Có lẽ đây gọi là sống còn hơn chết. 

Tôi từng có vấn đề về sức khỏe, không thể thụ thai bằng Kexin nên Omar cho rằng tôi là một kẻ vô dụng, giờ anh ấy đã biến Sijian thành một kẻ vô dụng, thì tôi thật sự sẽ không có con cháu. 

Nhưng điều mà Omar không biết là cơ thể của tôi đã được Lãnh Bình Song chữa khỏi, tôi và Lãnh Bình Song có một đứa con trai, Xiaoji. Omar không biết những điều này, kể cả Kexin và Sijian. Nếu Omar biết tôi có một đứa con trai, Xiaoji, liệu anh ấy có tức giận nhảy ra khỏi địa ngục không? 

Mặc dù mục tiêu không có con cháu của Omar đã đạt được nhưng thiệt hại đối với Sijian là chí mạng. Chấn thương này sẽ theo Sijian suốt cuộc đời. Cho dù có thể mạnh mẽ sống sót thì con đường tương lai của anh ấy sẽ ra sao? Không đứng nổi, đi vệ sinh, ngồi xổm như đàn bà. Liệu anh ấy có bị cười nhạo khi đi vệ sinh không? Tôi hỏi anh ấy sao mặt anh ấy sạch thế. Tôi nghĩ anh ấy đã được chăm sóc chu đáo và cạo râu hàng ngày. Có vẻ như râu của ông không được cạo mà đã tự rụng hết. Đây là trường hợp của các hoạn quan thời cổ đại. Có vẻ như màn trình diễn trên TV không hề giả tạo chút nào. Trong tương lai, làn da của anh ấy có thể sẽ trở nên mịn màng hơn, giọng nói sẽ mỏng hơn và anh ấy sẽ ngày càng nữ tính hơn. Làm sao một người như vậy có thể tồn tại trong tương lai? 

Tốt! Tôi nhất thời không biết phải nói gì, phòng bệnh rơi vào im lặng. 

"Căn nguyên của tất cả những điều này ở đâu? Bạn đã bao giờ nghĩ về nó chưa?"

Thật lâu sau, Tư Kiến lại nói một câu mà tôi không biết trả lời thế nào. 

"Kỳ thực, căn nguyên của mọi việc đều nằm ở anh. Nếu không phải anh và mẹ tôi không thể giúp đỡ lẫn nhau thì đã không có tôi. Nếu không có tôi, mẹ tôi đã không bị hành hạ lâu như vậy. Cuộc hôn nhân của bà có lẽ đã rất hạnh phúc. Có thể nói là lỗi của anh, cũng có thể nói là lỗi của tôi, lẽ ra tôi không nên tồn tại trên thế giới này."

Sijian nói xong, hắn cười tự giễu, đúng vậy, nếu năm đó ta không phạm sai lầm thì sẽ không có Sijian, mà sự ra đời của Sijian là cầu nối của mọi chuyện, và ta là nguyên nhân cơ bản. 

"Anh sai, tôi sai, mẹ tôi cũng sai. Theo những gì bà nói sau này, khi bà vừa mới mang thai, bà đã có linh cảm đứa bé có thể không phải của Omar mà là của ông. Khi đó, bà có thể lựa chọn phá thai, nhưng vì tình mẫu tử sáng ngời và tình yêu dành cho ông, bà đã mạo hiểm sinh ra tôi. Những người thuộc các chủng tộc và màu da khác nhau có thể đã có linh cảm rằng sự ra đời của tôi sẽ bị phát hiện, nhưng bà vẫn mạo hiểm. và quyết định sinh ra tôi. Theo ý kiến của cô ấy, nếu chúng tôi bị phát hiện, điều tồi tệ nhất là chúng tôi sẽ bị đuổi ra khỏi nhà ngay từ đầu, nhưng cô ấy đã nghĩ sai rồi.

“Khi Omar mới cưới mẹ tôi, ông ấy đeo kính và lịch sự, nhưng sâu thẳm ông ấy là một ác quỷ và một tên đồ tể biến thái. Ban đầu, mẹ tôi luôn ở nhà chăm sóc chồng con, cho rằng Omar có nghề nghiệp chính đáng nên không bao giờ hỏi thăm. Thực tế, Omar lấy nghề nghiệp hợp pháp làm vỏ bọc nhưng lại bí mật tham gia buôn bán ma túy. Ông ấy cũng tham gia các hoạt động phi pháp và rất có quyền lực trong thế giới ngầm địa phương. Khi tôi sinh ra, da tôi rất đen nên Omar không để ý. Nhưng khi tôi lớn lên, sự khác biệt về ngoại hình giữa tôi và anh ấy ngày càng lớn hơn. Cuối cùng, một ngày nọ, anh ấy làm xét nghiệm quan hệ cha con mà không nói với mẹ tôi, và tôi và mẹ đã phải sống dưới sự tra tấn của Omar kể từ đó.

"Khi Omar tìm thấy hai mẹ con chúng tôi cùng với bản báo cáo, Omar muốn chặt tôi thành từng mảnh trước mặt mẹ tôi, nhưng Omar đã để tôi đi theo lời cầu xin của mẹ tôi. Điều quan trọng nhất là vụ bê bối gia đình không nên được công khai. Suy cho cùng, ở Châu Phi, bị cắm sừng cũng là một điều rất đáng xấu hổ. Và Omar. Anh ấy muốn duy trì địa vị xã hội của mình nên không muốn chuyện của mình bị coi là trò cười nên sự việc đã bị dập tắt, nhưng sự tra tấn đối với tôi và mẹ tôi vừa rồi bắt đầu. Omar sử dụng tôi như một con bài thương lượng để tra tấn mẹ tôi hàng ngày theo nhiều cách khác nhau, và thậm chí còn dùng bà như một công cụ để bộc lộ ham muốn tình dục của mình..."

Nói đến lời cuối cùng, Tư Kiên không nói gì. Anh cắn chặt môi và nước mắt rơi xuống. Tôi đã có linh cảm về điều gì đó rồi.

"Mẹ tôi đã bị bà hành hạ nhiều lần đến chết, thậm chí mấy ngày liền không thể rời khỏi giường. Mẹ tôi vô số lần muốn tự tử để giải thoát. Tuy nhiên, để bảo vệ tôi, bà đã chịu đựng và nỗ lực tìm cách cho tôi sống sót trong tương lai. Đây cũng là nguồn gốc duy nhất cho khát vọng sống sót của bà. Cứ như vậy, chúng tôi đã bị Omar tra tấn trong nhiều năm, cho đến khi..."

Khi anh ấy nói điều này, Sijian ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Tôi không ngắt lời, chỉ nhìn Tư Kiện và nghe anh ấy nói.

"Cho đến khi anh gặp em trong chiến tranh, mẹ anh lúc đó đã gặp anh và giao anh cho em. Lúc đó anh nghĩ mẹ anh đã chết thật rồi và đã rời bỏ anh mãi mãi. Lúc đó, anh nghĩ rằng mẹ sẽ rời xa anh mãi mãi, cuối cùng anh cũng có thể thoát khỏi nanh vuốt của Omar. Suốt thời gian qua, anh chỉ biết rằng anh không phải là con trai của Omar, mà là cha ruột của anh, mẹ anh chưa bao giờ tiết lộ cho anh biết cho đến khi anh tự mình phát hiện ra bí mật. Nhưng lúc đó, dù rất ghét anh nhưng em không ghét anh." bạn đến mức mất trí. Lúc đó, tôi đã mất mẹ, người thân duy nhất của tôi, và thế giới của tôi như sụp đổ. Nhưng sự xuất hiện của mẹ đã lấp đầy khoảng trống này đối với tôi. Có lẽ mẹ là người thân duy nhất của tôi từ khi tôi còn nhỏ nên tôi đã có mặc cảm Oedipus từ khi còn nhỏ.

Khi nói đến khu phức hợp Oedipus, giọng điệu của Sijian dừng lại một chút, nhưng anh vẫn nói. 

"Tôi có thể hiểu được điều này..."

Đây là lần đầu tiên tôi đáp lại sau khi Sijian mở miệng đáp lại cái gọi là mặc cảm Oedipus của anh ấy. Sự phức tạp này thường xuất hiện ở những gia đình đơn thân, khi mẹ và con thường phụ thuộc vào nhau. 

Mặc dù Sijian không phải là cha mẹ đơn thân, nhưng khi đó Fengjun là người duy nhất ở bên anh và cho anh tình yêu, đó là điều duy nhất anh có thể dựa vào từ khi còn nhỏ. Vì vậy, việc Sijian có mặc cảm Oedipus là điều bình thường nhất. Với tư cách là một phóng viên, tôi cũng đã đọc các báo cáo điều tra về vấn đề này.

"Mẹ tôi đã mất, mẹ Kexin đã cho tôi một tình mẫu tử mới. Khi đó, tôi đặt hết tình cảm của mình lên mẹ Kexin. Có thể là do ảnh hưởng của sự tra tấn của Omar đối với tôi, đã để lại cho tôi một cái bóng tâm lý từ khi còn nhỏ. Điều đó khiến tôi cảm thấy có chút vặn vẹo. Có lẽ là vì tôi oán hận anh, hoặc cũng có thể là do mặc cảm Oedipus đối với mẹ Kexin. Khi đó, tôi đã yêu mẹ Kexin rất sâu sắc và không thể làm gì khác." Bản thân tôi cũng hiểu một số lý do, nhưng tôi thực sự không thể tự chủ được."

"Dưới sự tra tấn của Omar và ảnh hưởng của mẹ, tôi đã học được một số biện pháp tự vệ nên sức chịu đựng tâm lý và trí tuệ của tôi trưởng thành hơn rất nhiều so với các bạn cùng lứa. Vì vậy, theo kế hoạch của tôi, tôi đã đưa mẹ Kexin lên giường, chinh phục rồi đưa cho anh, cha ruột của tôi là một kẻ bị cắm sừng. Khi đó, hoàn toàn là tôi. Tôi đang ở tuổi thiếu niên và ngày nào cũng có ham muốn tình dục mãnh liệt. Khi nhìn thấy mẹ của Kexin, bà ấy trông rất dịu dàng và xinh đẹp, tôi thực sự." Không, lúc đó tôi chỉ có một ý nghĩ, đó là đưa mẹ Khả Tân lên giường, sau khi quan hệ với mẹ Khả Tân, khoảng thời gian đó tôi thực sự rất vui vẻ, không có sự tra tấn của Omar, tôi còn có niềm vui khi quan hệ tình dục, và trạng thái tinh thần của tôi lúc đó cũng không phải là thứ gì. Anh có thể hiểu được. Nếu có thể quay ngược thời gian, anh nghĩ anh vẫn sẽ làm như vậy, anh không sợ em tức giận về chuyện này, và anh cũng chưa bao giờ hối hận…”

Khi Sijian nói điều này, đôi mắt anh ấy vẫn nhìn chằm chằm vào tôi, trong mắt anh ấy có nhiều cảm xúc lẫn lộn, nhưng lại có nhiều quyết tâm hơn. 

"Sau khi bị ngươi phát hiện, trong nhà xảy ra biến cố lớn, ta được dì Lãnh Băng Sương đưa ra nước ngoài. Khi ta ở cùng dì Lãnh Băng Sương, dì đã dạy ta rất nhiều điều, còn cho ta trị liệu tâm lý và tư vấn. Khoảng thời gian đó ta đã thay đổi rất nhiều, mọi chuyện dường như vẫn bình thường. Cuộc sống sau này của ta cũng tràn đầy tươi đẹp. Ta tưởng tượng, khi ở nước ngoài hòa hợp tốt, khi ngươi và mẹ Khả Tân già, ta sẽ quay lại với ngươi." hãy thú nhận và chuộc tội.” 

Khi Tư Kiến nói lời này, trên mặt vẫn còn có một chút ngọt ngào.

“Chỉ là giấc mơ này đã tan vỡ khi tôi ở nước ngoài…”

Sau đó Tư Kiếm nói ra lời này, trên mặt ngọt ngào lập tức biến mất, mang theo một tia sợ hãi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 339

“Nửa năm sau khi đến nước ngoài, tôi bất ngờ nhận được một email, trong đó có đoạn video và thông tin liên lạc. Sau khi mở video, tôi phát hiện người trong đó thực ra chính là người mẹ đã khuất của tôi. Tôi không thể tin được nên đã nhanh chóng liên lạc với thông tin liên lạc đó. Nhưng tôi không ngờ rằng người tôi liên lạc lại chính là Omar. Con quỷ đó, một con quỷ đã sống lại.” Đó là lúc tôi nhận ra rằng Omar chưa hề chết. Anh ấy đã cứu được một mạng người, và anh ấy đã bỏ ra rất nhiều công sức để cứu mẹ tôi. Sự sống lại của mẹ tôi là một sự trừng phạt của Chúa. Nếu cô ấy chết, cô ấy sẽ không phải chịu đựng những cực hình này. Vì mẹ tôi, tôi phải gặp Omar. Anh ta dùng mẹ tôi như một lời đe dọa để tôi thực hiện kế hoạch này. Anh ấy cũng cử người đến đào tạo đặc biệt cho tôi về tâm lý học, chiến lược, dược lý, v.v. trong hơn một năm. Trong năm đó, vì mẹ mà tôi phải dồn hết tâm sức cho việc học, vì Omar nói với tôi rằng chỉ cần tôi giúp ông hoàn thành mọi kế hoạch trả thù thì ông sẽ để mẹ tôi ra đi. Lúc đó tôi cũng nghi ngờ điều đó, nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác. Dù chỉ còn một phần trăm hy vọng, tôi cũng sẽ cố gắng. "

Nói xong, Sijian ngước mắt nhìn tôi.

"Nếu là tôi, bạn sẽ chọn gì? Theo bạn, tôi nên làm gì khi chứng kiến ​​mẹ mình bị ông ta đánh đập, hành hạ, làm nhục? "

Sijian hỏi lại tôi với vẻ tự giễu và nghi ngờ trong mắt.

"Tại sao lúc đó ngươi không tìm được dì Lãnh Băng Song của ngươi? "

Nếu là tôi, tôi cũng sẽ đưa ra lựa chọn giống như Sijian, vì không còn lựa chọn nào khác, nhưng lúc này tôi không khỏi buột miệng nói ra người quan tâm và an toàn nhất đối với tôi.

"Haha, giống như bị bắt cóc vậy. Kẻ bắt cóc bảo bạn đừng gọi cảnh sát. Nếu bạn gọi cảnh sát, bạn sẽ bị giết. Bạn sẽ gọi cảnh sát mà không do dự? Mẹ tôi bất ngờ bị lạc và được tìm thấy. Bạn biết tôi không dám mạo hiểm. Không thể gọi cảnh sát, cũng không thể nói cho dì Lãnh Băng Sương. Tôi không muốn mẹ tôi gặp nguy hiểm. Ngay từ khi còn nhỏ, tôi đã có một tâm nguyện, đó là đưa mẹ tôi ra khỏi biển khổ, nhưng bây giờ, mọi chuyện đều không thể thay đổi được…”

Sijian nhìn tôi với vẻ tự giễu, như thể khinh thường tôi và dường như đang cười nhạo chính mình.

“Ngôi nhà trong sân đó cũng là do Omar mua cho bạn phải không? "

Lúc này Lãnh Băng Song đột nhiên hỏi Tư Kiếm.

“Đúng vậy, Omar đã đưa cho tôi một số tiền lớn vào thời điểm đó và anh ấy sẽ hoàn toàn ủng hộ kế hoạch này miễn là cần thiết. "

Tư Kiến gật đầu, cũng không phủ nhận.

Khi đó, tôi và Kexin nghĩ rằng Sijian đang làm ăn tốt ở nước ngoài và có công việc tốt. Không ngờ, anh lại dành phần lớn thời gian ở nước ngoài cùng Omar, chịu sự huấn luyện và tra tấn của anh ta.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Làm sao cô ấy có thể đồng ý ra sân với bạn? Bạn có nói gì với cô ấy không? Bạn đã nói với cô ấy sự thật? "

Lúc này tôi không còn hỏi được câu nào nữa, đầu óc hỗn loạn. Lãnh Băng Sương lại hỏi. Lãnh Băng Song thực sự biết rõ về tôi, những câu hỏi anh ấy hỏi đều là những điều tôi muốn biết nhất.

“Ban đầu, tôi thành công nhờ sử dụng ma túy mà Omar đưa cho tôi. Anh ta nhờ tôi dụ dỗ mẹ Kexin, khiến gia đình anh tan nát, trải nghiệm cảm giác vợ con bị chia cắt, để anh nếm trải cảm giác bị cắm sừng. Tôi chỉ có thể làm từng bước như anh ấy nói. Thực ra, khi gặp lại em, tôi thực sự không muốn làm tổn thương mẹ của Kexin nữa, vì bà thực sự rất tốt với tôi. Tôi biết hậu quả có thể xảy ra trong tương lai và cô ấy sẽ tổn thương như thế nào nếu tôi làm điều này. Nhưng nếu chỉ có thể chọn một giữa mẹ Kexin và mẹ tôi thì tôi chắc chắn sẽ chọn mẹ ruột của mình. "

“Omar đưa cho tôi một loại thuốc kích thích tình dục, anh ấy nói loại thuốc này có thể tăng tỷ lệ thành công. Tôi bỏ thuốc vào nhang rồi đánh thuốc mê mẹ Kexin. Tuy rằng sợ làm hại mẹ Kexin, nhưng lúc đó tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì, đã hai năm không gặp. Tôi thấy niềm khao khát và tình yêu của tôi dành cho mẹ Kexin chưa bao giờ vơi đi. Tất cả niềm khao khát và tình yêu của tôi vỡ òa vào khoảnh khắc tôi đoàn tụ với mẹ của Kexin. Sau đó, tôi nghĩ rằng sẽ là một ý kiến ​​hay nếu thực hiện kế hoạch này. Ít nhất tôi có thể cứu được mẹ mình và có thể tiếp tục có tình cảm với mẹ Kexin. Tại sao không? Đây có thể coi là một loại đền bù cho tôi. Đối với em lúc đó anh chỉ ghét em thôi. Mẹ con tôi đã đau khổ ở chỗ Omar, nhưng anh không biết gì cả. Ngày nào anh cũng ăn uống vui chơi và không bao giờ nghĩ đến tình cảm của mẹ con tôi. Hơn nữa, mẹ con tôi phải chịu đựng điều này vì tất cả là lỗi của bạn. Omar thường tẩy não tôi vào thời điểm đó. Tôi ghét Omar, nhưng tôi cũng ghét bạn. Vì vậy, sau khi kế hoạch bắt đầu, tôi không cảm thấy có lỗi với bạn nhiều nữa. Cảm giác tội lỗi duy nhất tôi cảm thấy chỉ là vì tôi và bạn cùng huyết thống. "

Khi Sijian nói đến đây, anh ấy nhìn tôi với ánh mắt căm ghét.

"Bây giờ cậu vẫn còn ghét tôi à? "

Giọng tôi hơi khàn và có chút thiếu tự tin. Mọi chuyện phức tạp hơn tôi nghĩ.

“Sau khi em gặp tai nạn và rời đi, lòng hận thù của anh đối với em đã giảm bớt, nhưng anh lại cảm thấy áy náy hơn rất nhiều. Dù thế nào đi nữa, ông là cha của con, những lỗi lầm của ông khi đó là vô ý. Rốt cuộc, máu đặc hơn nước. Vô số đêm tôi vật lộn với nó nhưng không thể làm gì được. Bây giờ mẹ tôi cuối cùng đã mất, tôi trút giận lên Omar? Nhưng anh ấy cũng đã chết. Chỉ cần ngươi còn sống, ngươi chính là tội nhân..."

Mặc dù Sijian ghét tôi nhưng anh ấy không la hét.

"Tôi có lỗi với bạn và mẹ bạn, nhưng tôi cũng đã phải trả giá..."

Tôi không dám nhìn vào mắt Tứ Kiện, có lẽ tôi chỉ có thể dùng những lời này để che giấu nội tâm của mình.

"Bạn đã phải trả cái giá nào? Thật buồn cười khi nghĩ về nó bây giờ. Omar muốn chia cắt vợ con anh, và anh ấy đã làm điều đó. Nhưng mẹ ngươi đã bỏ ngươi, ngươi cũng rời bỏ ngôi nhà này, nhưng điều đó lại khiến ngươi có một mối quan hệ khác, cho phép ngươi ở bên dì Lãnh Băng Sương. Đây là một phước lành hay một lời nguyền cho bạn? Đừng nói về Omar, chính tôi cũng nghi ngờ điều đó? Mẹ tôi ra đi và tôi đã phải trả giá. Tôi đã làm ô uế mẹ tôi nhưng tôi cũng trở thành một kẻ vô dụng. Thứ xấu xa làm ô uế mẹ tôi cũng bị Omar băm thành bột nhão rồi trôi xuống cống. Đây là ý muốn của Chúa! Nếu bạn làm sai điều gì đó, bạn luôn phải trả giá…”

Tư Kiếm nói xong, Lãnh Băng Song không có phản ứng gì. Nếu cô ấy nghe được những gì Sijian nói trước đây, cô ấy chắc chắn sẽ cho Sijian một bài học. Tuy nhiên, cô không thể chịu đựng được khi Sijian trở nên như thế này.

"Về phần mẹ của Kexin, đừng trách bà ấy, bởi vì bà ấy thực sự yêu bạn. Dù có bao lần xảy ra chuyện với cô ấy thì người duy nhất cô ấy yêu chính là anh. Tôi có thể cảm nhận được điều này. "

Tư Kiến thở dài nói, hai tay không nhịn được ôm chặt lấy đầu gối của hắn.

"Bạn đã nói với Kexin kế hoạch của bạn chưa? Tại sao Kexin lại theo bạn đến sân? "

Lãnh Băng Sương lại hỏi. Về vấn đề này, Tư Kiến không có trả lời. Anh không biết mình đã quên hay cố tình tránh né.

"Tôi kể cho cô ấy nghe một phần và cho cô ấy xem một số video. Điều tôi nói với cô ấy là để truyền đạt cho cô ấy rằng không có cách nào để làm được điều này. Để cứu bạn, mẹ của Kexin đã tin một phần vào điều đó. Cô ấy lo lắng cho sự an ủi của bạn, để khiến cô ấy hợp tác, tôi cũng đã nói vài lời đe dọa mẹ của Kexin. "

Câu trả lời của Tư Kiến rất mơ hồ, không có ý nghĩa gì nhiều, tức là Khả Tân biết một điều gì đó, nhưng không nhiều. Lúc này tôi mới nhớ tới ngày tôi rời đi, Khả Tân đã đập vào kính xe của tôi, không ngừng yêu cầu tôi nghe cô giải thích, nói rằng mọi chuyện hoàn toàn không như tôi nghĩ. Đây có phải là vì điều này?

“Tại sao lại xây nhà trong sân? Nó đóng vai trò gì trong kế hoạch? "

Lãnh Băng Sương lại hỏi. Tôi đứng đó và tiếp tục sắp xếp lại những suy nghĩ của mình. Não tôi như đang biến thành một thứ bột nhão.

“Tôi mua sân chỉ để làm nơi tránh chuyện chuyện tình cảm giữa tôi và mẹ Kexin bị bại lộ quá sớm. Chuyện của tôi và mẹ Kexin vốn là để giải quyết với Omar, tôi và mẹ Kexin không muốn bạn biết quá sớm. Càng về sau càng tốt, nhưng đáng tiếc bị phát hiện trước. Có thiết bị giám sát trong sân, Omar nhờ tôi lắp đặt. Khi tôi có quan hệ với mẹ của Kexin, tôi bị Omar theo dõi. Đây cũng là để báo cáo với Omar, và... nó có thể thỏa mãn một số ham muốn ích kỷ của tôi. Ở đó, tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn với mẹ của Kexin. Trong sân có người giám sát nhưng mẹ Xin không biết. Tôi chỉ nói với cô ấy rằng tôi cần quay một số video. Sau khi quay những đoạn video đó, tôi đã ghép ảnh, nói rằng đó là để đánh lừa kẻ thù. Nhưng điều mà mẹ Kexin không biết là những video đó cũng nhằm mục đích lừa dối mẹ Kexin. Đoạn video thực sự đã được chuyển đến Omar thông qua sự giám sát..."

Sijian dường như sức khỏe không tốt. Anh hít một hơi thật sâu khi đang nói. Rõ ràng là cơ thể và tâm trí của anh ấy bây giờ rất mong manh...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 340

"Lúc đó anh đã hứa với mẹ Kexin rằng tất cả đều là vì em, anh làm vậy là để cứu em. Và anh đã nói với mẹ Kexin rất nhiều lý do, bảo bà đừng lo lắng. Nếu một ngày nào đó em phát hiện ra, anh sẽ giải thích mọi chuyện với em, để em tha thứ cho bà. Vốn anh nghĩ rằng khi mọi chuyện kết thúc thì em sẽ biết, để anh giải thích mọi chuyện cho em và cho em biết rằng mẹ Kexin có tình tiết giảm nhẹ. Chỉ là con người không tốt bằng Chúa ơi, và họ đã để bạn thăng tiến trước, tôi đã phát hiện ra. Sau khi bạn phát hiện ra, bạn đã mất kiểm soát và bỏ rơi chúng tôi. Bởi vì mọi thứ vẫn chưa kết thúc, mẹ tôi vẫn còn trong tay Omar nên tôi không thể giải thích với bạn, vì vậy tôi chỉ có thể giữ im lặng. thậm chí còn cho cô ấy một cơ hội để giải thích…”

Sau khi Tứ Kiếm nói xong lời này, Lãnh Băng Song rót cho Tứ Kiện một ly nước. Sijian đặt tay lên cốc nước, như thể anh lạnh lùng và bất lực. 

"Sau khi ngươi rời đi không có tin tức gì, ta cũng không biết ngươi còn sống hay đã chết. Vốn dĩ mẹ Kexin làm vậy là để cứu ngươi, nhưng ngươi lại biến mất, mọi hy vọng của mẹ Kexin đều tan vỡ. Tôi đã thất hứa, mẹ Kexin ghét tôi. Trong tuyệt vọng, bà bắt đầu hạ thấp bản thân, bởi vì áp lực quá lớn nên tâm trạng của bà càng ngày càng bất ổn. Không nói đến tôi, ngay cả Omar cũng không ngờ rằng bạn sẽ rời đi. , dì Lãnh Băng Song là người hắn không ngờ, mỗi khi gặp Lãnh Băng Song, Omar sẽ lựa chọn rút lui. Dì Lãnh ở trong bóng tối, hắn vẫn là người chủ động rời đi, khiến hắn có chút thay đổi kế hoạch. Hắn để cho mẹ Kexin sa đọa, trụy lạc.

"Anh có biết lúc đó tôi rối như thế nào không? Một người là mẹ kế, coi tôi như mẹ ruột, người còn lại là mẹ ruột của tôi, lòng bàn tay và lưng đầy thịt. Tôi đã cố gắng hết sức để bảo vệ mẹ tôi. Dù sao, ít nhất tính mạng của bà không gặp nguy hiểm, nhưng mẹ tôi lúc nào cũng gặp nguy hiểm, cho nên tôi chỉ có thể lựa chọn bảo vệ bà. Bảo vệ mẹ tôi, cố gắng ngăn cản mẹ Kexin bị tổn thương. Những điều này, ông cũng đã biết rồi, tôi không muốn." Nói thêm ở đây tôi chỉ có thể nói rằng mẹ của Kexin lúc đó đã vô lý và mất kiểm soát. Nếu bạn biết nhiều hơn, tôi hy vọng bạn có thể tha thứ cho bà ấy.

"Tôi phải nói rằng kế hoạch của Omar đã thành công. Bạn từ nước ngoài trở về và rơi vào bẫy của Omar. Mặc dù mẹ tôi bị Omar tra tấn nhưng bà vẫn dùng nguồn lực hạn chế của mình để cứu bạn. Con dao là nguồn lực của mẹ tôi. Bà là bạn của mẹ tôi khi còn trẻ. Ông ấy cũng yêu thầm mẹ tôi. Tôi không biết chi tiết hai người họ liên lạc với nhau như thế nào. Tôi chỉ biết rằng mẹ tôi luôn chú ý đến bạn và cố tránh mặt bạn. Omar của Phục kích, lần đó ở quán karaoke, Tiểu Đao đánh chết ngươi, nếu lúc đó muốn về nhà, ngươi đã rơi vào bẫy của Omar, lúc đó mẹ của Kexin đã bị bắt, người của Omar cũng trốn trong nhà, nên hắn đã lừa ngươi vào quán bar, đánh gục ngươi và bắt ngươi đi.

Tư Kiến nói xong, nặng nề thở ra một hơi, dường như trút bỏ hết lo lắng trong lòng.

"Tiểu Đao lúc đó đáng lẽ phải nói cho ta biết. Nếu hắn nói cho ta biết về Phong Quân, có lẽ kết quả hôm nay sẽ không như thế này..."

Nghe Tư Kiếm nói xong, Lãnh Băng Sương thở dài nói, trong mắt tràn đầy tiếc nuối. 

“Lúc đó mẹ tôi không tin ai ngoại trừ tôi, kể cả anh…”

Tư Kiến nhấp một ngụm nước rồi nói.

"Lúc đó ta thật sự nhận ra Tiêu Đao có điểm kỳ lạ, nhưng dù sao hắn cũng theo ta nhiều năm, cho nên ta không để tâm, hắn vẫn luôn trung thành với ta." 

"Đúng vậy, theo như mẹ ta nói, lời hứa duy nhất Tiểu Đao hứa với mẹ ta chính là không làm tổn thương ngươi. Đây là điểm mấu chốt của hắn, cũng là mong muốn của ngươi bảo vệ hắn, cho nên Tiểu Đao đã làm như vậy..."

“Con dao bây giờ ở đâu?” 

Lãnh Băng Sương hỏi. Tuy giọng điệu của anh rất bình tĩnh nhưng vẫn có thể nghe thấy một chút lo lắng. Bây giờ, trong cuộc trò chuyện giữa Sijian và Lãnh Bình Song, tôi là người quan sát.

"Khi Omar biết được mẹ tôi đang bảo vệ anh ấy, anh ấy đã rất tức giận. Để bảo vệ mẹ tôi, Omar đã đâm dao vào tổ ong bắp cày..."

Tứ Kiện ngẩng đầu liếc nhìn Lãnh Băng Song, giọng điệu buồn bã nói, dù sao Tiểu Đao chết là để bảo vệ Phượng Quân, mà trong lòng Tứ Kiện, Tiểu Đao cũng là ân nhân của hắn.

“Cậu còn muốn hỏi gì nữa không?” 

Trong phòng bệnh im lặng. Một lúc lâu sau, Sijian ngước lên nhìn tôi và hỏi.

Lúc này đầu óc tôi có chút bối rối. Tử Kiến đã đưa ra rất nhiều chi tiết. Một số điều trước đây tôi đã đoán được nhưng bây giờ đã được Tử Kiến xác nhận. Nhưng trong đầu tôi vẫn còn rất nhiều câu hỏi nhưng tôi không thể hỏi được. Ví dụ, trong bốn năm qua, Kexin đã quan hệ tình dục với bao nhiêu người đàn ông? Tôi biết, còn có Sijian, huấn luyện viên thể hình và Omar, còn người đàn ông nào khác không? Tôi chưa xem video giám sát, trong đó còn xảy ra chuyện gì nữa? Chỉ là tôi không thể yêu cầu những điều này. 

"Anh và Kexin sống cùng nhau... tất cả những chuyện xảy ra cùng nhau chỉ vì Omar thôi sao?" 

Mặc dù không thể hỏi một số câu hỏi nhưng tôi vẫn muốn biết một số chi tiết quan trọng, vì chúng ảnh hưởng đến quan điểm của tôi về Kexin.

“Anh đang nói về chi tiết của cuộc làm tình của chúng ta à?” 

Tứ Kiện thẳng thừng hỏi thẳng.

Tôi không nói, chỉ gật đầu. Lãnh Băng Song ở bên cạnh ta còn có chút xấu hổ, nhưng nghĩ đến Lãnh Băng Song biết hết mọi chuyện, thậm chí còn xem qua video, ta cũng không có quá nhiều lo lắng.

"Nửa rưỡi..."

Tư Kiến im lặng một lúc, chỉ nói được năm chữ. Câu trả lời này khiến tôi không hài lòng và có phần chưa rõ ràng.

"Điều này có nghĩa là gì?"

Tôi cau mày và hỏi Sijian. 

“Chỉ là tôi một bên hành động, một bên bộc lộ cảm xúc thật của mình. Dù sao thì chúng ta cũng chưa diễn tập trước. Tuy nhiên, trong lúc ân ái, chúng ta sẽ tránh đề cập đến những từ ngữ và chủ đề nhạy cảm trong kế hoạch, mọi chuyện khác sẽ theo quy luật của nó…”

Tư Kiến nói xong liền nhìn thẳng vào tôi, như đang quan sát phản ứng của tôi. 

Tôi không đáp, chỉ cau mày, không yên tâm, vì nhất thời tôi không hiểu. Câu trả lời này thực sự không phải là điều tôi mong muốn. Tôi hy vọng rằng cuộc ân ái giữa hai người đã được diễn tập và mọi thứ đều là sai sự thật. 

"Sức khỏe của anh không tốt, nhưng mẹ Kexin cũng là một người phụ nữ bình thường, bà có nhu cầu sinh lý của một người phụ nữ bình thường, anh không thể thỏa mãn bà một chút nào. Rất hiếm khi bà có thể chịu đựng được lâu như vậy. Khi ở bên tôi, mẹ Kexin nghiện khả năng tình dục của tôi. Không còn nghi ngờ gì nữa, nhưng bà ấy vẫn yêu anh trong lòng. Nếu yêu tôi, bà chỉ yêu khả năng tình dục của tôi..."

Tư Kiện nói xong cũng không nhìn ta mà cúi đầu im lặng. 

Vâng, điều đó không thể là giả được. Khi quan hệ tình dục với Sijian, phản ứng cơ thể của Kexin đều là thật. Chất lỏng tình yêu không ngừng trào ra từ phần dưới cơ thể anh, và cơn điên cuồng khi lên đến đỉnh điểm ập đến. Mọi thứ đều có thật. Dù chỉ là diễn nhưng Kexin cũng bị nghiện. Có lẽ Kexin trong lòng nghĩ rằng anh ấy có thể cứu tôi và đồng thời thỏa mãn bản thân. Anh ta đã giết chết hai con chim bằng một hòn đá, vậy tại sao không.

"Đương nhiên, cơ thể của mẹ Kexin trở nên rất nhạy cảm, cũng bị ảnh hưởng bởi thuốc của Omar. Lúc đầu, tôi tin Omar. Đó là chất độc ba thành phần. Thuốc nào cũng sẽ có tác dụng phụ nếu dùng lâu dài. Chỉ là Omar đã lừa dối tôi. Tôi không ngờ thuốc đó lại độc đoán như vậy. Đây là lý do tại sao sau này tôi không muốn cho mẹ Kexin uống thuốc, nhưng đã quá muộn. Bạn không cần phải cảm thấy quá áy náy với tôi. Tôi thì sao? Đúng vậy, khi biết ngươi bị dì Lăng Băng Sương bắt đi, ta vẫn có chút vui mừng, ta vẫn luôn có một tia hy vọng, chính là hy vọng kế hoạch thành công, mẹ ta sẽ được cứu, lúc đó ta có thể yên tâm ở bên mẹ Khả Tâm, tuy rằng tuổi tác của chúng ta cách biệt rất lớn, ta cũng không chán ghét nàng nữa. cho bạn..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 341

Lời nói của Sijian đã giải quyết được rất nhiều nghi ngờ trong đầu tôi nhưng cũng bổ sung thêm rất nhiều nghi ngờ mới. 

Lãnh Băng Song trước tiên đã sắp xếp cho Tứ Kiện ra nước ngoài, Lãnh Băng Song cũng phái người giám sát Tứ Kiện ở nước ngoài. Vậy tại sao Sijian lại được Omar tìm thấy? Hơn nữa, Sijian đã được Omar đào tạo ở nước ngoài quá lâu. Tại sao Lãnh Băng Song lại không biết chuyện này? Nếu thời gian ngắn ngủi hắn không phát hiện thì có thể hiểu được, nhưng hơn một năm qua, người của Lãnh Băng Song cũng không có phát hiện? Tôi luôn có chút nghi ngờ về Lãnh Băng Song, nhưng cuối cùng trong lòng đều phủ nhận. Tôi luôn tự nhủ không được nghi ngờ Lãnh Băng Song, nhưng bây giờ sự nghi ngờ này hoàn toàn không thể giải thích được. 

"Khi ta phái người đi bảo vệ và giám sát Tứ Kiện ở nước ngoài, ta đã sắp xếp để Tiểu Đao làm việc đó. Ta... ta thực sự không biết việc Tứ Kiện được Omar huấn luyện ở nước ngoài. Đây là lỗi của ta..."

Có lẽ đoán được trong lòng ta nghi hoặc, Lãnh Băng Song chủ động giải thích, trong mắt mang theo một tia xin lỗi. 

"Đúng vậy, lúc đó Tiểu Đao đã bí mật bảo vệ tôi. Chỉ sau khi Omar tìm thấy tôi, Tiểu Đao mới nhân cơ hội này đi tìm mẹ tôi. Anh ấy cũng đã nói chuyện với tôi. Để không đánh động con rắn và làm tổn thương mẹ tôi, Tiểu Đao đã giấu dì Lãnh Băng Sương. Theo lời Tiểu Đảo, dì Lãnh Băng Sương chỉ quan tâm đến cậu, không quan tâm đến ai khác. Nếu dì Lãnh Băng Sương phát hiện ra, dì sẽ không ngần ngại hy sinh bất cứ ai, kể cả tôi, vì cậu." An toàn, cho nên dì Lãnh Băng Sương không biết chuyện này, Tiểu Đao đã giúp chúng ta che đậy..."

Lãnh Băng Song vừa nói xong, Tư Kiếm đã có mặt giải thích.

Nếu người theo dõi Sijian ở nước ngoài vào thời điểm đó thực sự là Xiaodao, thì tất cả những điều này đều có thể giải thích được.

Bây giờ tôi không biết có nên tin lời Sijian hay không, có nên tin hết không? Hay tôi nên tin một nửa? Nếu tôi muốn tin tất cả, tôi cần lời giải thích của Kexin. Nếu lời nói của hai người có thể trùng khớp thì tôi có thể tin hầu hết họ. Hoàn toàn không thể tin được 100%. Không ai biết Kexin và Sijian có bí mật tỏ tình trước để ngăn cản sự xuất hiện của ngày hôm nay hay không.

Tôi chợt nhận ra mình thật thảm hại và trở nên đa nghi, không dám tin tưởng hoàn toàn vào bất cứ ai. Điều quan trọng nhất là Sijian đã làm ô uế người vợ yêu dấu của tôi, nhưng tôi không thể trả thù anh ta. Dù sao thì nó cũng là con của tôi và Phong Quân, máu đặc hơn nước.

Nhưng trái tim cô ấy đã phản bội tôi và cuộc hôn nhân của tôi. Dù lý do là gì thì cơ thể cô ấy cũng không còn sạch sẽ nữa nhưng mọi chuyện giờ đây buộc tôi phải tha thứ cho cô ấy. Chuyện rắc rối như thế này đã xảy ra với tôi, khiến tôi cảm thấy hụt hẫng. Tôi thực sự có chút vô dụng vào lúc này.

"Tại sao Omar phát hiện ra Fengjun đang giấu tôi? Tại sao nơi ở của tôi lại bị lộ? Bạn đã kiểm tra chưa?" 

Tôi cũng muốn biết câu hỏi này, vì nó liên quan đến một số điều. Tôi đang hỏi về Lãnh Bình Song và Sijian.

"Bởi vì có nội gián, hơn nữa ta lại có đông người, khó tránh khỏi có người bị mua chuộc, phản loạn. Bất quá, ta còn chưa bắt được con chuột chũi này, ngươi yên tâm, chuyện này nhất định sẽ đi đến tận cùng..."

Lãnh Băng Song có chút bối rối nói, dùng ánh mắt xin lỗi nhìn tôi một cách kiên quyết. 

"Dì Lãnh nói đúng, bên cạnh ngươi quả thực có một con chuột chũi. Con chuột chũi này là do Omar mua, nhưng ta không biết trước. Mặc dù con chuột chũi và ta đều là con tốt của Omar, nhưng ta không biết danh tính của hắn. Cho đến khi Tiểu Đao chết vì cứu mẹ ta, cho đến khi Tiểu Đảo sắp chết, ta mới biết về kẻ phản bội này. Có lẽ ngay cả Tiểu Đao cũng không muốn tin. Kẻ phản bội này là phó của Tiểu Đao, đồng đội sinh tử của hắn. Hắn vào phút cuối phản bội hắn, cho nên trại Tiểu Đao không dạy dỗ được mẹ ta, còn bản thân hắn thì bị đánh vào tổ ong bắp cày..."

Lúc này Tư Kiến đột nhiên lên tiếng, hai tay ôm chặt ly nước. 

"Tiểu Đạo phó? Ý của ngươi là Tỳ Hưu? Điều này sao có thể?"

Nghe được Tư Kiếm lời nói, Lãnh Băng Sương trong mắt kinh ngạc, thân thể run lên, không thể tin nói rằng, hiếm khi thấy Lãnh Băng Sương bất ổn như vậy. 

"Quả thực là người đàn ông tên Tỳ Hưu. Anh ta là người duy nhất biết mối quan hệ giữa tôi, Tiểu Đao và mẹ tôi. Nếu Tiểu Đao muốn che đậy kế hoạch này và bảo vệ mẹ tôi thì nhất định phải có người giúp đỡ. Người này là anh trai và đồng đội thân tín nhất của hắn, Tỳ Hưu. Sau khi Tiểu Đao được ngươi mang về nước, Tiểu Đao để hắn theo dõi và bảo vệ tôi, nhưng vì hắn là chuột chũi nên tôi bị Omar khống chế chặt chẽ, giai đoạn đầu của sự nghiệp kế hoạch sẽ diễn ra suôn sẻ."

Tư Kiến có chút bình tĩnh nói, trong mắt hiện lên một tia bất lực. 

Tỳ hưu là mật danh của người đó. Anh ấy là phó của Tiểu Đạo. Trong số các vệ sĩ của Lãnh Bình Song, tất cả đều là cựu chiến binh, nhiều người trong số họ là lực lượng đặc biệt. Trong số đó, Tiểu Đạo và Phi Tú đều là mật danh được hai người sử dụng khi phục vụ trong lực lượng đặc biệt. Sau khi gia nhập đội của Lãnh Băng Song, họ cũng lấy mật danh này. 

Thuộc hạ của Lãnh Băng Song cũng là quân nhân, có đội trưởng, đội phó các loại. 

Có một số đội dưới sự lãnh đạo của Lãnh Bình Song. Xiaodao là một trong những đội trưởng và Tỳ hưu là đội phó. Xiaodao là một trong những đội trưởng đáng tin cậy nhất của Lãnh Bình Song. Lần này tôi trở về Trung Quốc và chịu trách nhiệm bảo vệ đội của mình. Không ngờ tôi lại rơi vào bẫy của Omar.

"Sau khi nhận được tin em về nhà, Tỳ hưu đã báo tin cho Omar. Người của Omar đã đến trước và bắt mẹ Kexin và em đi. Họ đợi ở nhà và cũng muốn đưa em đi. Nhưng em không ngờ rằng vào phút cuối, Tiểu Đao đã ngăn cản em vì mẹ em đã bí mật gửi tin nhắn cho Tiểu Đao. Tình thế rất cấp bách. Lúc đó mẹ em không giấu giếm quá nhiều, nhưng Omar đã phát hiện ra, nhưng cho đến khi Tiểu Đao và mẹ em hợp sức, anh ấy cũng không có động thái gì." Mẹ ta nói cho ta biết, đáng tiếc cuối cùng không dạy được ngươi, nếu lúc đó mẹ ta không triệu Tiểu Đao, ngươi chỉ có mang theo Tiểu Đao cùng Tỳ hưu đi lên lầu, những người theo dõi khác sẽ thuận lợi bắt giữ ngươi. Mẹ tôi sau này, tóm lại mọi chuyện đều nằm trong tầm kiểm soát của Omar. Bây giờ mọi chuyện đã trôi qua, nhưng mẹ tôi đã mất, cuối cùng tôi đã không cứu được bà, bạn biết không? Tôi hy vọng người chết là bạn, không phải mẹ tôi, bạn, gia đình cô ấy và cả thế giới đều nợ mẹ tôi rất nhiều…”

Tứ Kiện nói rất nhiều, lại rất chi tiết, tựa như chính hắn từng trải qua, hết thảy đều như vậy logic như đương nhiên.

Chỉ là mọi chuyện quá hợp lý khiến tôi nghi ngờ.

Quá trình Sijian giải thích có thể nói là không chê vào đâu được, nhưng tại sao trong lòng tôi vẫn mơ hồ có cảm giác rằng Sijian vẫn còn giấu tôi điều gì đó.

“Cậu còn muốn hỏi gì nữa không?” 

Lãnh Băng Song lúc này có vẻ không bình tĩnh. Omar đã trồng một nốt ruồi dưới mắt cô ấy, dẫn đến tất cả những điều này. Đây là một đòn giáng mạnh vào sự tự tin của cô. Cô ấy có chút chán nản và hỏi với giọng điệu rất bình tĩnh. Cô ấy dường như không muốn ở lại phòng bệnh này nữa, cũng không muốn tiếp tục nghe những lời của Sijian, bởi vì những lời của Sijian khiến cô ấy lúc này rất khó chịu, bởi vì từ những lời của Sijian, cô ấy biết rằng cô ấy đã cứu tôi và làm tổn thương tôi, mặc dù đó không phải là ý định của cô ấy.

"Để anh ấy nghỉ ngơi thật tốt, chúng ta ra ngoài ngồi đi..."

Tôi cảm thấy lạnh lùng và nói với cô ấy.

Lãnh Băng Song cùng ta đi về phía cửa. Sijian không nhìn chúng tôi mà cứ nhìn xuống cốc nước trong tay.

Ở trong hành lang bệnh viện, tôi đưa tay ra trước mặt Lãnh Băng Sương. Lãnh Băng Sương sửng sốt một chút, nhưng vẫn lấy từ trong túi ra 520 điếu thuốc. Cô ấy đã bỏ thuốc lá sau khi ở bên tôi, nhưng kể từ khi tôi trở về Trung Quốc, mỗi lần Lãnh Băng Sương đến gặp tôi, tôi đều có thể ngửi thấy mùi thuốc lá này trên cơ thể cô ấy. Mùi hương chỉ bị nước hoa che đi nhưng tôi vẫn phát hiện ra. Tôi không trách cô ấy. Cô ấy đã dành quá nhiều tâm sức cho công việc của tôi và phải chịu rất nhiều áp lực. Cô ấy cũng rất vướng vào chuyện của tôi và chuyện của Kexin. Tôi có thể hiểu tất cả những điều này. Giống như tôi bây giờ, tôi cũng muốn hút thuốc.

Tôi đưa điếu thuốc vào miệng, Lãnh Băng Sương lấy bật lửa châm lửa cho tôi, hít một hơi thật sâu. Khói tràn vào phổi tôi như muốn làm dịu đi cảm giác nóng rát trong lòng, khói thở ra dường như trút bỏ được sự khó chịu trong lòng. 

Chất nicotine khiến toàn thân tôi tê dại ngay lập tức, và nó cũng dần dần khiến tôi bình tĩnh lại…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 342

"Tứ Kiện thật sự không có cách nào khôi phục sao?"

Tôi biết tỷ lệ cược là rất nhỏ, nhưng tôi vẫn hỏi. 

"Có nhiều cách, hiện nay trong cơ thể con người có rất nhiều cơ quan có thể được cấy ghép. Đương nhiên là có thể cấy ghép. Muốn tìm được nội tạng hiến tặng không khó. Ở nước ngoài cũng có những trường hợp thành công."

Lãnh Băng Sương trầm ngâm một lát rồi nói, sau khi nghe lời nói của cô, tôi nhớ ra trước đó tôi thực sự đã đọc một bản tin nói rằng có một người đàn ông bị gãy dương vật do tai nạn xe hơi. Sau đó, có người đã hiến tặng một chiếc và cấy ghép nó vào cơ thể anh. Tuy nhiên, nửa năm sau khi ca phẫu thuật thành công, người đàn ông lại đến bệnh viện, yêu cầu bác sĩ cắt bỏ dương vật đã được cấy ghép một cách vô cùng khó khăn vì ông cho biết cả ông và vợ đều không thể chấp nhận dương vật được cấy ghép từ người khác. Cả anh và vợ đều không thể chấp nhận ý nghĩ đưa dương vật được cấy ghép của người khác vào cho vợ mình. 

“Chỉ là anh ấy có thể chấp nhận được thôi sao?”

Nghĩ đến nội dung tin tức này, tôi không khỏi hỏi, cho dù có thể ghép tạng thì SJC có đồng ý không? Nhưng đây là cách duy nhất. Mặc dù dương vật được cấy ghép không phải của riêng Sijian nhưng nó có thể khôi phục khả năng làm đàn ông của Sijian và sẽ không ảnh hưởng đến khả năng kết hôn và sinh con của anh ấy sau này. Bởi vì Phong Quân, hy vọng Tư Kiến có thể thuận lợi đi qua cuộc đời, cho nên phương pháp này là duy nhất. Chỉ cần hắn có thể xâm nhập vào nữ nhân, xuất tinh rồi mang thai, có thể coi là tiếp nối dòng dõi Từ gia chúng ta, đưa ra lời giải thích cho Phượng Quân. 

"Bác sĩ cũng nói với anh ấy đề nghị này, nhưng anh ấy phản ứng rất mạnh mẽ và không đồng ý chút nào. Thậm chí anh ấy còn nói rằng thà chết chứ không chịu phẫu thuật như vậy nên chúng tôi không bao giờ nhắc đến nữa."

Lãnh Băng Song thở dài nói, loại chuyện này xảy ra với chúng ta thật là đau đầu. 

"Ngươi từ từ đi, có cơ hội ta sẽ cùng hắn nói chuyện, ta không tin nam nhân nguyện ý làm thái giám, nếu như hắn chờ lâu, tiếp nhận hiện thực này, có thể sẽ thay đổi chủ ý, chúng ta trở về đi!"

Sau khi vứt tàn thuốc đã cháy vào đầu lọc trên tay, tôi nói với Lãnh Băng Sương. 

Trên đường trở về, Lãnh Băng Song vẫn trầm mặc, trong lòng thầm nghĩ Khả Tân sẽ sớm tỉnh lại. Sau khi cô ấy tỉnh lại, tôi vẫn còn nhiều điều muốn hỏi cô ấy, mong rằng lời nói của cô ấy sẽ phù hợp với lời của Tứ Kiện và khiến tôi tin tưởng cô ấy. 

Chỉ là tôi có cảm giác sương lạnh quanh mình luôn mang một bầu không khí buồn bã. 

Về đến nhà, trong nhà vẫn còn rất nhiều người, tâm tình vốn đã khó chịu của tôi càng không khỏi càng tệ hơn. Điều tôi cần lúc này là sự im lặng. Lãnh Băng Song cảm nhận được tâm tình của ta, vẫy tay, chỉ để lại hai bác sĩ. Những người khác đi xuống tầng dưới. Vừa rồi tôi nhìn thấy một số chiếc RV lớn ở tầng dưới. Xem ra Lãnh Băng Sương vừa mới chuẩn bị cho những người này. 

"Tôi đi gặp Kexin..."

Nói xong tôi bước vào phòng Kexin, đóng cửa lại và bảo Lãnh Băng Sương đừng làm phiền tôi. Tôi muốn ở một mình với Kexin một thời gian, vì quyết định của tôi không thay đổi. Dù thế nào đi nữa, vì Xiaoji và món nợ của tôi với Lãnh Băng Song, tôi không thể rời bỏ Lãnh. Về phần Kexin, tôi chỉ có thể từ từ tìm cách. Thật không may, đây là ở Trung Quốc, chế độ một vợ một chồng không được phép. Nếu cả Khả Tân và Lãnh Bình Song đều đồng ý thì việc chúng ta thành lập một quốc gia cho phép chế độ đa thê không phải là không thể, nhưng điều đó sẽ quá bất công đối với cả Khả Tân và Lãnh Bình Song. Nhưng nếu lúc đó thực sự không còn cách nào khác thì đây có thể là cách duy nhất. Suy cho cùng, không có nhiều việc có thể được giải quyết một cách hoàn hảo. 

Nhìn khuôn mặt tái nhợt của Khả Tân, trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Nếu Khả Tân tỉnh lại và làm hòa với cô ấy, liệu tình cảm của tôi dành cho cô ấy có còn như trước không? Nhưng dù sao đi nữa, những gì đã xảy ra trong khoảng thời gian này sẽ đọng lại trong tâm trí tôi đến hết cuộc đời, đặc biệt là cảnh Khả Tân quan hệ tình dục với Sijian, huấn luyện viên thể hình và Omar. Tất cả chúng sẽ vang vọng trong tâm trí tôi. Mỗi lần nghĩ đến những cảnh này, tôi lại có cảm giác như mình vừa ăn phải một con ruồi. Cho dù sau này tôi có ở bên Khả Tân, cô ấy cũng sẽ cảm nhận được sự xa lánh của tôi. Chúng ta có còn cần duy trì mối quan hệ như vậy nữa không? Dù sao tôi tin một trong những lời của Tư Kiến, đó là Kexin thực sự yêu tôi, nhưng tôi không thể thỏa mãn tình dục của cô ấy. Có thể nói, cô ấy đã yêu giới tính của một người đàn ông mạnh mẽ và trái tim cô ấy vẫn hướng về tôi. 

Bây giờ tôi chỉ hy vọng Lãnh Băng Sương có thể chữa khỏi bệnh cho cô ấy và để cô ấy sớm tỉnh lại. 

"Phòng thí nghiệm của tôi đang đẩy mạnh nghiên cứu và đã mời nhiều chuyên gia nổi tiếng quốc tế. Tôi tin rằng sẽ có kết quả sớm thôi..."

Sau khi tôi đi ra khỏi phòng, Lãnh Băng Song vẫn đang đợi ở ngoài cửa. Khi thấy tôi bước ra, cô ấy nhẹ nhàng nói với tôi. 

Trong hai ngày tiếp theo, ngày nào tôi cũng ở nhà. Trong khoảng thời gian này, Lãnh Băng Song luôn nói chuyện với tôi, luôn bám lấy tôi, muốn tôi đi chơi với cô ấy. Nhưng lúc này tôi chẳng có tâm trạng gì cả, chỉ muốn im lặng. Khi tôi nghĩ về việc Khả Tân tỉnh dậy và nghĩ về Jian, tôi đặc biệt bối rối. Trên môi tôi đã có rất nhiều vết phồng rộp, khiến Lãnh Băng Sương trong lòng lo lắng. 

"Lão công, phòng thí nghiệm có tin tức, phương án chữa trị cũng đã xác định, một khi thuốc bay tới, không cần mấy ngày Kexin sẽ tỉnh lại!"

Buổi chiều hai ngày sau, tôi đang nằm trên giường, Lãnh Băng Song nghe điện thoại, nói với tôi rằng cô ấy đang cười, có vẻ rất vui vì có thể chữa khỏi bệnh Kexin, nhưng tôi lại thấy nụ cười của cô ấy gượng gạo đến thế. 

Sau khi nghe được tin tức về Lãnh Băng Song, trong lòng không khỏi có chút vui mừng, nhưng lại càng nặng nề hơn. Nhưng trái tim tôi như bừng tỉnh và tôi phải đối mặt với những gì mình phải đối mặt. 

"Yên tâm, anh sẽ không bao giờ rời bỏ em và Tiểu Cơ bất cứ lúc nào. Em là vợ anh, điều này sẽ không thay đổi. Về phần Kexin, sau này anh sẽ tìm cách đền bù cho cô ấy!"

Nhìn thấy bộ dáng của Lãnh Băng Sương, tôi liền an ủi cô ấy. Cô ấy chắc sợ tôi sau khi Khả Tân tỉnh táo sẽ rời bỏ cô ấy và Tiểu Kỷ nên tôi lại nói rõ thái độ với cô ấy. 

"Lão công, ngươi lời nói đủ rồi, ngày mai thuốc sẽ bay, nếu như không có ngoài ý muốn, Kexin ngày mốt sẽ tỉnh lại!"

Lãnh Băng Sương mỉm cười, lên giường ôm cánh tay tôi, vùi mặt vào cơ thể tôi, dùng mũi xoa xoa cánh tay tôi nói. 

"Chồng..."

Im lặng hồi lâu, Lãnh Băng Song đột nhiên nói. 

"Có chuyện gì thế?"

Tôi hỏi với vẻ bối rối. Lãnh Băng Song mấy ngày nay rất kỳ lạ. Có lẽ cô ấy quá lo lắng. 

"Tiểu Cơ ngày mai cũng sẽ tới. Chúng ta cùng ba người ra ngoài chơi nhé? Đã lâu rồi chúng ta một nhà không cùng nhau ra ngoài chơi..."

Lãnh Băng Song đột nhiên ngẩng đầu lên, mong đợi nói với ta. 

Tôi im lặng sau khi nghe yêu cầu của Lãnh Băng Song. Ngày mai thuốc sẽ được chuyển đi. Tôi mong được ở nhà xem bác sĩ chữa trị cho Kexin, nhưng một mình theo dõi có ích gì? Tôi không nhịn được, nhìn thấy ánh mắt mong đợi của Lãnh Băng Sương, tôi thật sự không nỡ từ chối, chỉ có thể gật đầu. Thực ra tôi vẫn không muốn nhưng tôi vẫn rất mong được gặp lại Tiểu Kỷ. Có lẽ việc nhìn thấy Tiểu Cơ có thể nhen nhóm lại niềm hy vọng trong cuộc sống của tôi. 

"Cũ..."

"Ừ! Không sao đâu, cứ ôm anh ngủ đi!"

Trong màn đêm tĩnh mịch, Lãnh Băng Sương chỉ ôm ta trong lòng, không muốn buông ra...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 343

Ngày hôm sau, Lãnh Băng Song cùng tôi đến sân bay đón Tiểu Kỷ. Khi Xiaoji nhìn thấy chúng tôi, cậu ấy ngã vào vòng tay của Lãnh Băng Song như một đứa trẻ. Có lẽ là do tôi hôn mê quá lâu, chưa từng ở bên anh ấy nhiều nên anh ấy luôn thân thiết với Lãnh Băng Sương hơn. 

Lãnh Băng Song bình thường lạnh lùng không cười, nhưng chỉ khi nhìn thấy tôi và Tiểu Kỷ, cô ấy mới nở nụ cười chân thành, như thể một tảng băng trôi lập tức tan chảy. 

Sau khi Xiaoji ở trong vòng tay của Lãnh Bingshuang rất lâu, anh ấy đã lao vào tôi, ôm Xiaoji vào lòng. Quyết định trong lòng tôi không khỏi trở nên kiên quyết hơn. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể để Xiaoji trở thành một gia đình đơn thân. Tôi muốn anh ấy có một gia đình trọn vẹn. 

Sau khi đón Xiaoji ở sân bay, gia đình ba người của chúng tôi lên thành phố chơi, các chuyên gia y tế ngẫu nhiên đến thẳng nhà tôi và bắt đầu chẩn đoán và điều trị cho Kexin. May mắn thay, có Xiaoji ở đó, điều đó khiến tôi bớt nhớ gia đình hơn rất nhiều, nhưng tôi vẫn nhớ cô ấy, và tôi không biết liệu việc điều trị của Kexin có suôn sẻ hay không. 

Chúng tôi đưa Xiaoji đến công viên giải trí và đã có khoảng thời gian vui vẻ. Xiaoji ngồi trên thiết bị giải trí. Tôi và Lãnh Băng Song đứng cạnh nhau, cùng nhìn Tiểu Cát, tay chậm rãi nắm lấy nhau. 

Thời gian rất ngắn ngủi, đặc biệt là khi bạn ở bên gia đình. Trước khi bạn kịp nhận ra thì một ngày đã trôi qua.

Trong ngày này, chỉ có ba chúng tôi. Đoàn tùy tùng và nhân viên an ninh ở rất xa và không làm phiền chúng tôi chút nào. Sau khi đến khu vui chơi giải trí, chúng tôi đi ăn món ăn mà Tiểu Kỷ yêu thích, sau đó cùng Lãnh Băng Song đi mua sắm trong trung tâm thương mại. Phụ nữ đều là những người nghiện mua sắm, và Lãnh Băng Song cũng không ngoại lệ. 

Thời gian trôi qua nhanh chóng, trời đã tối. Gia đình ba người của chúng tôi lái xe lên đỉnh ngọn núi cao nhất gần thành phố. Đêm nay ánh trăng rất sáng, bầu trời không một gợn mây, bầu trời lấm tấm những vì sao. Tôi và Lãnh Băng Song ôm Tiểu Kỷ ngồi trên tảng đá trên đỉnh núi. Lãnh Băng Sương ôm lấy Tiểu Kỷ. Tiểu Cơ chỉ ngón tay út lên bầu trời và bắt đầu đếm từng ngôi sao. Nhiều đứa trẻ đã làm những điều ngu ngốc như đếm sao khi còn nhỏ. Có lẽ đây là tuổi thơ hồn nhiên. 

Một lúc sau, tôi đột nhiên cảm thấy đau bụng. Tôi đã ăn quá nhiều đồ ăn nhẹ và đồ ăn nhanh với Xiaoji trong ngày. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc ăn cùng con trai để nó vui. Dạ dày và ruột của tôi bấy lâu nay không được tốt lắm. Vừa leo lên đỉnh núi, bụng tôi bắt đầu khó chịu. 

Lãnh Băng Sương ôm Tiểu Kỷ ngồi trên tảng đá lớn, tôi cầm giấy vệ sinh chạy về phía nhà vệ sinh gần nhất. 

Nhà vệ sinh gần nhất cách tảng đá lớn chúng tôi đang ngồi vài trăm mét. Sau khi tôi chạy vào nhà vệ sinh để giải tỏa, vừa bước ra khỏi nhà vệ sinh công cộng, tôi nhìn thấy một thiên thạch đột nhiên bay ngang qua bầu trời, từ phía sau tôi ra phía trước, hướng về phía Lãnh Băng Sương và Tiểu Kỷ, rồi biến mất trên bầu trời trong nháy mắt. 

Bạn phải thực hiện một điều ước khi gặp một ngôi sao băng. Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại và ước. Tôi mong rằng những khó khăn hiện tại có thể sớm qua đi và mọi việc có thể đi đúng hướng. Bất kể Lãnh Bình Song, Xiaoji, Kexin hay Tử Kiến, mọi thứ đều có thể vượt qua khó khăn này một cách an toàn. 

Sau khi thực hiện một điều ước. Tôi vội vàng tiến về phía Lãnh Băng Song và vị trí của Tiểu Kỷ, nhưng càng đến gần, một bài hát du dương và đẹp đẽ vang lên bên tai tôi:

Nếu thất bại là đau đớn, bạn còn ngại cho đi không?

Nếu vấp ngã là đau đớn, bạn vẫn muốn được hạnh phúc chứ?

Nếu vô minh là đau khổ, nó sẽ bắt đầu hay kết thúc?

Nếu theo đuổi là cay đắng thì đó là sức mạnh hay sự bướng bỉnh?

Nếu sự chia ly là đau khổ, bạn nên phàn nàn với ai?

Nếu lời hứa là một sự thật cay đắng, bạn có muốn tiết lộ nó không?

Nếu mê đắm là đau khổ thì yêu là sai lầm

Nếu yêu là tình yêu đích thực trên thế giới này thì nó ở đâu?

Nhiều điều sau này mới thấy rõ

Nhưng tôi không thể tìm được đường quay lại

Có nhiều điều lúc đó tôi không cảm thấy cay đắng chút nào.

Ngay cả khi nó đau đớn, tôi không nghĩ mình sẽ quan tâm.

Bài hát này có tên là Love Like a Shooting Star, do ngôi sao điện ảnh Dương Tử Yến hát. Khi nhìn thấy Lãnh Băng Song, tiếng hát cũng sắp kết thúc. Đây là lần đầu tiên tôi nghe Lãnh Băng Song hát. Tiếng hát rất hay. Nếu cô ấy muốn trở thành ca sĩ, cô ấy chắc chắn sẽ đạt tiêu chuẩn. 

Nhưng tại sao cô ấy lại hát một bài hát tôn giáo buồn như vậy vào lúc này? Bài hát này đầy bi quan về tình yêu. Có lẽ tôi đang suy nghĩ quá nhiều về nó. Lãnh Vĩnh Song vừa nhìn thấy một ngôi sao băng nên tôi đã viết nó với sự xúc động. 

Sau khi nhìn thấy ta trở về, Lãnh Băng Sương quay đầu lại cười với ta, nụ cười của nàng thật đẹp.

Trời đã khuya lắm rồi. Theo yêu cầu của Lãnh Băng Song, gia đình ba người chúng tôi vội vã đến khách sạn lớn nhất và sang trọng nhất thành phố. Lãnh Băng Song ý tứ là đêm nay chúng ta sẽ không về nhà ở lại. Đầu tiên, có quá nhiều người và ồn ào, tôi sợ Xiaoji sẽ không thích nghi được. Thứ hai, thời gian hôm nay đã khiến gia đình ba người của chúng tôi phải cô đơn. 

Mặc dù lo lắng về chuyện xảy ra ở nhà, nhưng đối với Tiểu Kỷ, tôi chỉ có thể làm theo lời khuyên của Lãnh Băng Sương. 

Trong phòng khách sạn, gia đình ba người chúng tôi ngủ cùng nhau, Tiểu Kỷ ở giữa. Cả hai chúng tôi đều ôm Tiểu Cơ, dùng tay ôm nhau xuyên qua cơ thể Tiểu Cơ. 

Đêm đó tôi không ngủ, nghĩ đến chuyện xảy ra ở nhà, không biết các chuyên gia y tế do Lãnh Băng Song mang đến có chữa khỏi bệnh cho Kexin hay không. Lúc này tôi chỉ có thể tin tưởng vào Lãnh Băng Song, bởi vì cô ấy rất hiếm khi làm những việc mà bản thân không chắc chắn. 

Đêm nay Lãnh Băng Sương dường như không ngủ được, bởi vì hô hấp của nàng không đều. Không biết tại sao. 

Người duy nhất ngủ ngon và ngọt ngào là Xiaoji. 

Và suốt đêm nay, sở dĩ tôi không ngủ được không chỉ vì lo lắng cho gia đình mà còn vì tôi có cảm giác mình có một linh cảm không lành. Tôi không biết linh cảm xấu này đến từ đâu, như thể tôi sắp đánh mất thứ gì đó quan trọng nhất. Với linh cảm này, tôi phải nghĩ đến nhà, nhưng lại không thể quay về được nửa đường nên chỉ có thể đợi bình minh. 

Sau khi trời sáng, Lãnh Băng Song và tôi dậy sớm chuẩn bị bữa sáng cho Tiểu Cát. Lãnh Băng Song luôn buồn bực, tựa hồ không còn là ngày hôm qua, trở nên trầm mặc. 

Có lẽ cô ấy lo lắng về những suy nghĩ và quyết định của tôi sau khi Kexin tỉnh dậy. Tôi đã bày tỏ thái độ của mình với Lãnh Băng Sương rồi. Nói nhiều hơn cũng vô ích. Hãy để thời gian chứng minh điều đó ở tương lai. Thời gian là cách tốt nhất để thay đổi mọi thứ.

"Chồng, lát nữa anh có thể về, nhưng có lẽ anh đã tỉnh rồi..."

Ăn sáng xong, Lãnh Băng Song đột nhiên nói với tôi. 

“Tôi có nên tự mình quay lại không?”

Nghe được Lãnh Băng Song lời nói, không khỏi có chút nghi hoặc hỏi. 

"Đúng vậy, ta và Tiểu Cát sẽ không tới đó... nhường thời gian cho ngươi và Khả Tâm... Ngươi không muốn cô ấy tỉnh lại sau khi tỉnh lại, nhìn thấy Tiểu Kỷ. Dù sao, cô ấy cũng không biết về Tiểu Kỷ..."

Nghe được câu hỏi của tôi, Lãnh Băng Sương mỉm cười nói, nhưng nụ cười lại cứng ngắc như vậy. 

"Được rồi...vậy tôi sẽ quay lại ngay bây giờ..."

Tôi đứng dậy định quay lại. 

"Đợi đã..."

Đang lúc ta chuẩn bị xoay người rời đi, Lãnh Băng Song đột nhiên ngăn cản ta. Cô ấy bước đến gần tôi, vuốt thẳng cổ áo và các nếp gấp trên người tôi rồi ôm tôi và vùi mặt vào ngực tôi. Cô ấy ôm tôi rất chặt, như thể đã cạn kiệt sức lực, khiến tôi cảm thấy ngột ngạt. 

"Được rồi, cũng không phải là chúng ta sắp chết, lát nữa anh sẽ quay lại... Lát nữa em dẫn Tiểu Kỷ ra ngoài đi dạo nhé..."

Tôi vừa nói vừa vuốt tóc Lãnh Băng Song. 

“Ồ, chồng, cứ đi đi…”

Lãnh Băng Song buông ta ra, sau đó lau nước mắt trên khóe mắt, nói với ta. 

Tôi bước tới cửa, quay lại làm mặt với Tiểu Kỷ, Tiểu Kỷ cũng làm mặt với tôi, còn Lãnh Băng Sương thì cứ lau nước mắt, trông rất buồn bã. Tôi thực sự không biết cô ấy lấy đâu ra nhiều nỗi buồn đến thế. Có vẻ như sự thức tỉnh của Kexin đã tác động rất lớn đến cô ấy. 

Tôi bước ra khỏi phòng và cánh cửa đóng lại. Lúc này tôi nóng lòng muốn chạy về nhà. Tôi không biết tại sao tôi lại lo lắng đến vậy. Có phải là do tôi đang vội không? Hay bạn đang nóng lòng muốn biết câu trả lời từ miệng Khả Tân?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 344

Sau khi lên xe, tôi bắt đầu lái xe về nhà. Trên đường đi, tôi liên tục giục tài xế lái nhanh hơn. 

Lúc này tôi rất lo lắng, muốn chạy ngay về nhà để biết câu trả lời mình cần biết. 

Cuộc hành trình thực ra không hề xa nhưng tôi cảm thấy thời gian trôi qua thật chậm. Cuối cùng tôi đã về đến nhà. Tôi chạy xuống cầu thang về phía nhà mình. Về đến nhà, tôi mở cửa và các bác sĩ đang thu dọn dụng cụ y tế của họ. Họ dường như đang chuẩn bị rời đi. Khi nhìn thấy các chuyên gia chuẩn bị sơ tán, tim tôi chợt thắt lại. , các bác sĩ muốn sơ tán, nghĩa là có hai khả năng. Một là Kexin đã tỉnh lại và đã bình phục, không gặp nguy hiểm gì nên ở đây không cần đến họ nữa. Khả năng thứ hai là Kexin vẫn chưa được cứu, bọn họ ở đây cũng không có cách nào để tự cứu mình, nên tiếp tục ở lại đây cũng vô ích. 

"Bà Trương đã tỉnh rồi, nhưng..."

Sau khi thấy tôi bước vào, một bác sĩ trực đã nói với tôi nhưng tôi không nghe được những lời còn lại vì tôi chạy sang phòng ngủ bên cạnh rồi mở cửa. Tôi nhìn thấy một người phụ nữ tựa lưng vào thành giường, nhìn thẳng về phía trước, không nói một lời. Không biết cô ấy đang nghĩ gì? Đúng vậy, Kexin, cuối cùng cô ấy cũng đã tỉnh lại. Mặc dù sắc mặt có chút tái nhợt nhưng cô vẫn tỉnh dậy. 

Sau khi tôi đột nhiên bước vào, cô ấy quay đầu lại liếc nhìn tôi, nhưng ánh mắt lại rất thờ ơ, chỉ nhìn tôi rất nhẹ nhàng, không nói năng hay có chút hưng phấn nào. 

Không, dù cô ấy sợ nhìn thấy tôi hay háo hức muốn gặp tôi, dù thế nào đi chăng nữa, khi nhìn thấy tôi, cô ấy sẽ không bao giờ bình tĩnh như vậy. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi cảm thấy có điều gì đó bất thường. Có điều gì đó có vẻ không ổn? "Bạn là ai? Tại sao bạn cảm thấy quen thuộc như vậy?"

Sau khi nhìn chằm chằm vào tôi một lúc lâu, Khả Tân thực sự nghi ngờ nói với tôi. 

Nghe được lời của Kexin, lòng tôi chợt chấn động. Tôi nhìn kỹ vào mắt Kexin. Đôi mắt của cô ấy rất trong sáng, không có chút giả dối nào trong đó. 

"Bác sĩ! Bác sĩ..."

Tôi quay đầu lại và hét về phía cửa. Sau khi nghe tôi gọi, bác sĩ điều trị đã bước vào. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao cô ấy dường như không nhận ra tôi?"

Tôi quay lại và hỏi bác sĩ điều trị. Tôi không thể không tăng âm lượng lên vì lo lắng. Giọng tôi rất to và vang vọng trong phòng ngủ. Nhưng khi Khả Tân nghe thấy tiếng kêu của tôi, cô ấy vội vàng lấy hai tay bịt tai lại, như đang sợ hãi. 

"Anh Xu, anh ra ngoài nói đi..."

Bác sĩ đưa ngón trỏ lên miệng làm cử chỉ im lặng rồi nhẹ nhàng nói với tôi. 

"Anh Xu, não của cô Zhang đã bị kích thích nghiêm trọng, một số là kích thích về thể chất, một số là do cô ấy dùng thuốc, một số là do kích thích tinh thần. Có thể là một số trải nghiệm trong vài năm qua đã khiến não của cô ấy bị tổn thương. Kết quả là trái tim của cô ấy cũng rơi vào trạng thái tự cô lập, nên cô ấy đã mất trí nhớ và không thể nhớ được những gì đã xảy ra trước khi hôn mê..."

Sau khi đi đến phòng khách, bác sĩ điều trị giải thích cho tôi. 

"Mất trí nhớ? Có thể chữa khỏi được không?"

Nghe lời bác sĩ điều trị, tôi như có một tia sét từ trời xanh xẹt qua đầu, mất trí nhớ? Chẳng phải điều đó có nghĩa là tôi không thể nhận được câu trả lời nào từ miệng Khả Tân sao? "Việc này không thể chữa trị bằng thuốc. Cũng giống như một bệnh nhân thực vật, chúng ta chỉ có thể dựa vào may mắn và ý trời. Chúng tôi đã cố gắng hết sức để hồi sinh cô Zhang và loại bỏ hết thuốc khỏi cơ thể cô, nhưng không thể tránh khỏi để lại một số di chứng, và một khi để lại di chứng như vậy thì rất khó xóa bỏ. Từ anh, chúng tôi đã cố gắng hết sức, có thể nói việc điều trị đã được thực hiện đến mức độ này. Đó là giới hạn của chúng tôi, có thể nói là giới hạn của y học nhân loại. Những vấn đề như Mất trí nhớ là một vấn đề khó khăn trong y học, cho nên sau này cô Zhang có thể phục hồi trí nhớ hay không còn tùy thuộc vào ý Chúa. Một ngày nào đó cô ấy có thể đột nhiên nhớ lại một phần quá khứ, hoặc cô ấy có thể nhớ lại tất cả, và tất nhiên cô ấy có thể không bao giờ nhớ được bất cứ điều gì trong quá khứ cho đến cuối đời ”.

Bác sĩ điều trị đã chỉnh lại gọng kính trên sống mũi và kiên nhẫn giải thích cho tôi. 

“Tôi biết, tôi có thể hiểu được…”

Nghe được lời nói của bác sĩ, tôi xua tay nói. Lúc này tôi cảm thấy rất mệt mỏi. Mặc dù Khả Tân tỉnh lại nhưng lại thành ra như thế này. Vốn tưởng rằng Khả Tâm sau khi tỉnh lại có thể hỏi một ít vấn đề, nhưng bây giờ xem ra tạm thời không thể. Dù sao Khả Tân tỉnh lại, so với hôn mê còn tốt hơn. 

"Tôi có giữ lại một số loại thuốc, đây là danh sách, cô có thể uống thuốc theo chỉ dẫn của bác sĩ trong danh sách. Một khi uống thuốc, độc tố trong cơ thể cô Trương sẽ hoàn toàn bị đào thải, không cần phải uống thuốc. Nhưng trí nhớ của cô ấy có thể phục hồi hay không còn phải xem ý trời..."

Bác sĩ điều trị đưa cho tôi một tờ giấy và nói. 

"Tôi hiểu rồi, cứ làm những gì bạn cần làm, phải không?"

Tôi gọi món xong rồi nói rồi ngồi lên sofa xoa xoa thái dương. Tôi cảm thấy mình rất mệt mỏi và có lẽ tôi cần phải từ từ chấp nhận thực tế này. 

"Ông Từ, nếu trải nghiệm trước đây của cô Zhang không quá dễ chịu, thì chứng mất trí nhớ của cô ấy có thể không phải là điều xấu. Đôi khi, chứng mất trí nhớ của một người cũng có nghĩa là cô ấy được tái sinh..."

Bác sĩ điều trị quay lại phía tôi và nói với tôi vào giây phút cuối cùng khi ông bước ra khỏi phòng. Sau đó anh ta nở một nụ cười nhân hậu và biến mất sau cánh cửa. 

Ông ta là một trưởng lão tóc bạc, không phải thuộc hạ của Lãnh Băng Song. Ông là một chuyên gia y tế nổi tiếng quốc tế. Lãnh Băng Song cũng tốn không ít công sức mời hắn. Anh ấy rất tốt bụng và đương nhiên có kinh nghiệm sống phong phú. Mặc dù anh ấy không biết mối quan hệ của tôi với Kexin và những gì chúng tôi đã trải qua trước đây, nhưng với kinh nghiệm sống phong phú của mình, anh ấy vẫn phát hiện ra điều gì đó, đặc biệt là câu nói cuối cùng của anh ấy đã khiến trái tim tôi cảm động và khiến đầu óc tôi chợt bừng sáng. 

“Mất trí nhớ cũng có nghĩa là tái sinh…”

Có lẽ đối với Kexin, chứng mất trí nhớ có thể là một điều tốt. Ít nhất cô ấy có thể quên đi quá khứ và những trải nghiệm khác nhau của mình. Những cảnh tượng khó coi đó đã trở thành lịch sử. Cô lúc này giống như một tờ giấy trắng. Quỹ đạo cuộc đời của cô cần phải bắt đầu lại từ đầu, giống như một đứa trẻ mới chào đời có thể bắt đầu cuộc sống mới của riêng mình. 

Dù Kexin đã làm đúng hay sai trong quá khứ thì nó cũng không còn tồn tại nữa và con đường phía trước phải bắt đầu lại. 

Nghĩ đến đây, tôi đột nhiên không muốn biết câu trả lời. Vậy nếu tôi biết họ thì sao? Mọi chuyện đã xảy ra rồi, thời gian không thể quay ngược lại được. Càng biết nhiều, bạn càng gặp nhiều rắc rối. 

Tôi không biết liệu mình đột nhiên được khai sáng hay tôi bị buộc phải chấp nhận thực tế này. Tôi chỉ cảm thấy lòng mình bỗng nhiên thoải mái hơn rất nhiều. 

Nhân viên y tế đều đã rời đi, tất cả đồ đạc, trang thiết bị đều bị lấy đi, chỉ còn lại rất nhiều thuốc. Người trợ lý bắt đầu hướng dẫn người hầu dọn dẹp phòng, còn tôi ngồi trên ghế sofa. 

Tôi bước đến phòng ngủ thứ hai, mở cửa và nhìn Kexin. Cô vẫn ngơ ngác ngồi trên giường, nhìn vào tường không biết mình đang nghĩ gì. Sau khi nghe thấy tiếng mở cửa, cô ấy quay lại nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ như trẻ con không phù hợp với lứa tuổi của cô ấy. 

Cô ấy vừa mới tỉnh dậy và có thể không quá kích thích. Tôi không biết phải làm gì vào lúc này. Tôi chỉ muốn gặp Xiaoji. Xiaoji là liều thuốc duy nhất có thể an ủi tâm hồn tôi. 

Tôi đã nhờ trợ lý của mình chăm sóc Kexin thật tốt và tôi sẽ quay lại khách sạn. Tôi không biết liệu Lãnh Bình Song có biết về Kexin hay không. Có lẽ nhân viên y tế đã báo trước cho Lãnh Băng Sương. 

Trên đường về khách sạn, tôi nhìn những tòa nhà cao tầng đi ngang qua mà lòng tràn ngập cảm xúc. 

Kexin đã mất trí nhớ. Điều này sẽ giúp cô ấy dễ dàng ổn định cuộc sống sau này hơn và mang đến cho cô ấy một cuộc sống mới. Chỉ cần những người biết nội tình sự việc kín tiếng, Kexin có thể tự mình sống một cuộc sống tốt đẹp mà không cần sự giúp đỡ của tôi. Bạn chỉ muốn cô ấy tổ chức lại gia đình của mình? Không, mặc dù tôi giữ lời hứa với Lãnh Băng Song nhưng tôi vẫn không thể chấp nhận ý nghĩ Khả Tân kết hôn với người khác. Vì vậy, hãy coi Khả Tân như một trong những người thân của tôi, chăm sóc cô ấy suốt đời, để cô ấy ở dưới sự chăm sóc của tôi và để mọi chuyện diễn ra theo quy luật riêng của nó, từng bước một. 

Lúc này tôi muốn về khách sạn. Đầu tiên, tôi muốn gặp Tiểu Cơ để xoa dịu trái tim mình. Thứ hai, tôi muốn hỏi Lãnh Băng Song. Cô ấy đã trở thành chỗ dựa duy nhất của tôi. Nếu bây giờ tôi gặp khó khăn gì, tôi muốn làm theo lời khuyên của cô ấy. 

Sau khi trở về khách sạn, chúng tôi mở cửa phòng. Người bảo mẫu chúng tôi thuê đang chơi với Tiểu Cơ. Tất cả đoàn tùy tùng đều ở đó, nhưng không thấy Lãnh Băng Song đâu cả. 

Tôi lấy điện thoại di động ra, tạo thói quen bấm số điện thoại của Lãnh Băng Song. Đây là số điện thoại di động mà Lãnh Băng Sương đặt riêng cho tôi. Chỉ có tôi biết rằng số điện thoại di động của cô ấy không ai khác có thể gọi được ngoại trừ số điện thoại di động của tôi. 

Nhưng sau khi tôi bấm số của Lãnh Băng Song, trong điện thoại vang lên âm thanh thông báo. 

"Xin lỗi, người dùng bạn gọi đã tắt hoặc không có trong vùng dịch vụ..."

Âm thanh nhắc nhở này được lặp lại liên tục ở phía bên kia của micrô...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 345

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Kể từ khi tôi và Lãnh Băng Song gặp lại nhau, chúng tôi vẫn chưa mất liên lạc. Số điện thoại này luôn mở cho tôi. Chỉ cần muốn tìm được Lãnh Băng Song, nhất định có thể liên lạc với nàng. Tại sao điện thoại của tôi đột nhiên tắt? Tôi không khỏi có chút hoảng sợ và có một dự cảm không lành. Có lẽ... có lẽ điện thoại di động của Lãnh Băng Sương đột nhiên bị tắt? Bất quá Lãnh Băng Song chưa bao giờ làm việc cẩu thả như vậy, căn bản sẽ không để xảy ra chuyện nhỏ như vậy. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

"Anh Lãnh đi đâu rồi?"

Chờ một hồi lâu, vẫn là không đợi được Lãnh Băng Song. Tôi tìm đến đội phó đội bảo vệ của khách sạn và hỏi anh ta. 

"Tôi thực sự không biết. Khi cô ấy rời đi, cô ấy chỉ mang theo Âm Đào và những người khác. Những người khác hoàn toàn không được phép đi theo cô ấy. Hơn nữa, khi cô ấy rời đi, cô ấy còn nói với tôi rằng nếu bạn hỏi, tôi sẽ nói với bạn và yêu cầu bạn chăm sóc Xiaoji thật tốt..."

Đội phó an ninh đứng trước mặt tôi và kính cẩn trả lời. 

"Anh chỉ có thể nói thế thôi sao? Hãy để tôi chăm sóc Tiểu Kỷ thật tốt nhé?"

Tôi hỏi với vẻ hoài nghi. Kể từ khi tôi tỉnh lại sau cơn hôn mê, Lãnh Băng Song mỗi lần ra ngoài đều nói cho tôi biết cô ấy sẽ làm gì và sẽ ở đó bao lâu. Hơn nữa, điện thoại di động của cô ấy không thành vấn đề. Tôi có thể liên lạc với cô ấy bất cứ lúc nào. Bây giờ cô ấy rời đi không lời từ biệt và tắt điện thoại di động. Cô ấy không nhớ Xiaoji sao?

"Đúng vậy, Lãnh tiên sinh chỉ có điều này muốn nói..."

Phó đội trưởng an ninh gật đầu khẳng định. 

"Được rồi, cậu đi làm việc của mình đi..."

Tôi gật đầu và tiễn đội phó đi. 

Tại sao Lãnh Băng Song lại rời đi không lời từ biệt và cắt đứt liên lạc với tôi? Cô ấy có làm gì nguy hiểm không? Cảm giác bất an trong lòng tôi đến từ đâu? Tất cả những gì tôi có thể làm bây giờ là chờ đợi, còn Xiaoji chỉ có thể tạm thời ở trong khách sạn, bởi vì không gian trong nhà tôi quá nhỏ. Bây giờ có vài y tá và nhân viên an ninh, trong nhà gần như chật kín. 

Có vẻ như chúng ta nên tìm một địa điểm mới. Có một biệt thự ở Lãnh Bình Song trong thành phố này. Chắc hẳn nó đã bị bỏ trống từ lâu rồi. Hãy tạm thời chuyển đến đó. 

Tôi bảo trợ lý của mình đến đó dọn dẹp, chuẩn bị những nhu yếu phẩm hàng ngày và chuẩn bị chuyển thực phẩm, đồ dùng đến đó. 

Tôi không muốn chuyển Kexin sang đó. Dù sao đây cũng là chỗ của Lãnh Băng Song. Nếu ta chuyển Kexin tới đó, Lãnh Băng Sương sẽ không nói gì, nhưng tinh thần nàng sẽ có chút khó chịu phải không? Nhưng bây giờ đã có Tiểu Kỷ ở đây, để mang lại cho Tiểu Kỷ một môi trường sống cởi mở, chúng ta chỉ có thể làm điều này tạm thời thôi. 

Sau khi trở về nhà, Kexin vẫn chết lặng. Hầu hết thời gian, anh ấy ngồi trên giường và không nói gì. 

Nhìn Kexin, nghĩ đến Lãnh Băng Song rời đi, trong lòng không khỏi khó chịu. May mắn thay, Xiaoji đã ở bên cạnh tôi. 

Tôi chuyển đến căn biệt thự lạnh lẽo và sống qua ngày. 

Chớp mắt một tháng đã trôi qua. Tôi ở với Xiaoji hàng ngày và thỉnh thoảng nói chuyện với Kexin. Mặc dù Kexin bị mất trí nhớ nhưng tôi là người duy nhất cô ấy sẵn lòng nói chuyện. Cô ấy luôn hỏi tôi rất nhiều câu hỏi về quá khứ của cô ấy. Những gì tôi nói nửa thật nửa giả. Một số điều đáng lẽ phải giấu đã bị giấu kín với cô ấy. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ nói với cô ấy rằng tôi là chồng cô ấy. Tôi chỉ nói tôi là anh trai và là người thân của cô ấy. Cô ấy thường có bảo mẫu chăm sóc nên không thành vấn đề. 

Thỉnh thoảng tôi sẽ quản lý công việc của công ty. Một số quyết định quan trọng cần có chữ ký của tôi. Đây là những gì Lãnh Bình Song đã nói với toàn bộ công ty trước khi rời đi. Những công việc hàng ngày và những việc nhỏ khác đều do một số giám đốc điều hành cấp cao của công ty đảm nhiệm. 

Một tháng sau, có một vị khách đột nhiên tới biệt thự. Ông ấy là một ông già với thân phận hoàn toàn khác. Tôi đã gặp ông già này một lần khi còn nhỏ. Lúc đó ông là một người đàn ông trung niên. Anh ấy bây giờ đã tóc bạc nhưng vẫn đứng cao và thẳng tắp trước mặt tôi, khí thế rất mạnh mẽ. Ông ta cũng hào phóng không kém gì Lãnh Băng Sương, chỉ vì ông ta là cha của Lãnh Băng Sương, người sáng lập tập đoàn Lãnh Băng Sương. Khi còn trẻ, ông là một ông chủ lớn trong quân đội. Có thể nói hắn là người có địa vị cao hơn Lãnh Băng Song. Sau khi giải ngũ, ông thành lập Tập đoàn Leng. Chỉ trong vài năm, nó đã trở thành một doanh nghiệp gia đình lớn. Trong số những thế hệ lớn tuổi trong giới kinh doanh, ai cũng từng nghe đến cái tên Lãnh Vân. 

Sau khi cùng Lãnh Băng Song quen nhau, tôi chưa từng gặp mặt anh ấy, bởi vì Lãnh Băng Sương chưa bao giờ thân thiết với cha cô ấy và cũng rất ít khi nhắc đến bố cô ấy trước mặt tôi. Hắn đối với Lãnh Băng Sương có chút bất đắc dĩ, liền giao Lãnh Băng Sương cho Lãnh Băng Sương. Tập đoàn Lãnh Bình Song vốn đã rất lớn, lại càng phát triển lớn mạnh hơn trong tay Lãnh Bình Song. 

Nhưng làm sao Lãnh Vân có thể đột nhiên tìm tới ta? Tôi và Lãnh Băng Song ở bên nhau lâu như vậy, tôi chưa hề gặp mặt anh ấy. Cho dù Lãnh Băng Song có quay lại gặp hắn, hắn cũng sẽ không mang theo ta và Tiểu Kỷ đi cùng. Liệu Lãnh Vân có biết sự tồn tại của Xiaoji và tôi hay không. Bây giờ bố chồng tôi bất ngờ tìm thấy tôi. Tại sao? Chẳng phải là huy động quân đội để trừng phạt ai đó sao? Sáng nay tôi đang chơi với Tiểu Kỷ thì đột nhiên lính canh báo có người ở ngoài cửa muốn gặp tôi. Tên anh ta là Lãnh Vân. Đương nhiên, nhân viên bảo vệ cũng biết Lãnh Vân nên báo ngay cho tôi. 

Dù rất bối rối nhưng tôi không dám lơ ​​là với anh ấy. Dù thế nào đi chăng nữa, ông cũng là một người cha lạnh lùng, bố chồng tôi. 

Tôi nhanh chóng đặt Xiaoji xuống và chạy ra cửa chào đón anh ấy. Trên thực tế, Lãnh Vân có thể trực tiếp bước vào và nhân viên an ninh sẽ không chặn anh ta lại. Tuy nhiên, bố chồng tôi chỉ đứng trước cửa đợi. Từ xa, tôi đã nhìn thấy bố chồng đứng ở cửa, xung quanh là đoàn xe và nhiều binh sĩ mặc quân phục. Tôi không thể không cảm thấy lo lắng. Suy cho cùng, Lãnh Vân cũng là một ông trùm quân đội đã nghỉ hưu, luôn được binh lính bảo vệ. 

"Bạn là Từ Kiến?"

Tôi chạy đến chỗ Lãnh Vân, không biết xưng hô thế nào nên nhất thời không biết phải nói gì. Cuối cùng, Lãnh Vân là người lên tiếng đầu tiên. 

"Ừ... cậu..."

Tôi gật đầu nói, cảm thấy rất lo lắng vì ánh mắt và hình ảnh của Lãnh Vân thực sự rất bình tĩnh và đáng sợ, khiến người ta cảm nhận được khí thế áp bức của anh ta. 

"Anh còn không gọi tôi là bố vợ sao? Anh và con gái tôi còn có con..."

Nghe xong lời của tôi, Lãnh Vân đột nhiên nói, nhưng trên mặt lại không có biểu hiện tức giận. 

"Bố......"

Tôi không kịp phản ứng một lúc nên lắp bắp và hét lên. Lúc đầu tôi tưởng Lãnh Vân tới đây tìm Tinh Thạch tra hỏi. 

"Được rồi! Đưa tôi đi gặp Tiểu Kỷ. Từ khi nó sinh ra tôi đã không gặp nó..."

Lãnh Vân gật đầu nói: “Ta không biết tại sao, nhưng trong mắt hắn lại hiện lên một tia u sầu cùng bi thương. Có lẽ là vì quan hệ với Lãnh Băng Song không tốt. Qua lời nói của Lãnh Vân, tôi biết suy đoán của mình là đúng. Lãnh Băng Song chưa bao giờ nói với cha về sự ra đời của Tiểu Kỷ khi ông ở bên tôi.

Tôi nhanh chóng bước sang một bên để bố chồng đi trước. Tôi đi theo phía sau, suốt dọc đường không nói gì. Từ xa, Tiểu Kỷ đang cưỡi ngựa gỗ trước cửa, nhìn tôi vẫy tay gọi bố.

"Tiểu Cơ, gọi tôi là ông nội..."

Tôi và Lãnh Vân bước ra cửa. Khuôn mặt nhỏ nhắn mập mạp của Tiểu Cơ nhìn Lãnh Vân. Tôi nói với Tiểu Kỷ. Lúc này, tôi cảm thấy Lãnh Vân ở bên cạnh tựa hồ có chút kích động, thân thể già nua cũng có chút run rẩy.

"Ông nội..."

Có lẽ tính tình Lãnh Vân tương đối lạnh lùng nên Tiểu Kỷ có chút sợ hãi, nhưng sau khi nhìn tôi, anh ấy vẫn mạnh mẽ nói điều gì đó. Tuy nhiên, cậu ấy còn quá trẻ và không thể phát âm chính xác nhưng nó nghe rất tử tế. 

"Ôi! Cháu nội ơi, để ông nội ôm cháu đi..."

Sau khi nghe thấy tiếng khóc của Tiểu Cơ, khuôn mặt Lãnh Vân lập tức trở nên hiền lành, trên mặt mang theo sự ân cần sâu sắc, cúi người ôm lấy Tiểu Cơ. Tiểu Cơ duỗi hai bàn tay nhỏ bé của mình ra và để Lãnh Vân bế cậu lên. Lãnh Vân ôm Tiểu Cơ và không ngừng nhìn anh, trong mắt anh với sự ân cần và trìu mến rất mãnh liệt. 

Lãnh Vân chỉ có một cô con gái duy nhất là Lãnh Bình Song và không có người thừa kế nam nào khác, nhưng Tiểu Cơ là cháu nội duy nhất của ông. Mặc dù Lãnh Vân đã dành cả cuộc đời của mình trên chiến trường và trong các trung tâm mua sắm, nhưng khi nhìn thấy Tiểu Cơ, anh ấy hoàn toàn mất đi phẩm giá và chỉ là một ông nội tốt bụng...

"Nhanh! Mang hết quà ta chuẩn bị cho cháu trai vào đây, nhanh lên..."

Lãnh Vân ôm Tiểu Cơ và ra lệnh cho những người lính phía sau. 

Sau đó, một lượng lớn binh lính đến mang theo mọi thứ đủ kích cỡ, từ các khối xây dựng cho đến các mô hình máy bay khác nhau. Ngoài ra còn có nhiều loại đồ ăn nhẹ cao cấp của nước ngoài và sữa bột cao cấp. Dù sao thì chúng cũng cực kỳ có giá trị. Những người không biết rõ còn cho rằng bố chồng tôi đã chuyển hết các trung tâm thương mại lớn về đây. 

Linh Vân ôm Tiểu Cơ trong tay và nhìn họ bước vào và uống nhiều thứ khác nhau. Lãnh Vân nhặt một món đồ chơi và trêu chọc Tiểu Cơ. Tiểu Kỷ nhìn đồ chơi, đồ ăn không ngừng vỗ tay vỗ tay. Nụ cười của anh đã biến thành một bông hoa nhỏ. Tôi đứng sang một bên, như thể mình đã trở thành kẻ thứ ba thừa thãi. Tôi không khỏi lắc đầu và mỉm cười cay đắng. Tuy nhiên, nhìn thấy Lãnh Vân biết chuyện này và yêu Tiểu Kỷ, tôi vẫn rất vui mừng và nhẹ nhõm...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 346

Lãnh Vân đang chơi với Tiểu Cơ. Tôi đã từng xem ảnh của Lãnh Vân trước đây và đây là lần đầu tiên tôi gặp anh ấy. Trong ảnh, anh ấy trông lạnh lùng và uy nghiêm nhưng lúc này, anh ấy đang ôm Tiểu Kỷ như một cậu bé nghịch ngợm. Tiểu Cơ dù sao cũng là cháu trai của ông, và trái tim ông lúc này đã tan chảy. 

Tôi không thể không cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Kể từ khi nhìn thấy Lãnh Vân, tôi đã rất lo lắng. Nguyên nhân rất đơn giản, đó là Lãnh Vân căn bản không thích ta làm con rể. 

Điều này có thể thấy được từ việc Lãnh Băng Song chưa bao giờ đưa tôi đến gặp anh ấy. 

Nếu tôi là Lãnh Vân, tôi chắc chắn sẽ hy vọng rằng con gái tôi sẽ tìm được một phú ông thế hệ thứ hai hoặc một quan chức thế hệ thứ hai xứng đôi. Nhưng Lãnh Băng Song sinh cho ta một đứa con trai, giữa chúng ta không có đám cưới, gia đình nàng cũng không bị quấy rầy. Chắc là vì họ không sẵn lòng.

Nhưng nói như vậy, xét về mọi mặt, ta đều không xứng với Lãnh Băng Song, nhưng khi gặp mặt, Lãnh Vân kỳ thật lại yêu cầu ta gọi hắn là bố vợ, nghĩa là hắn trong lòng đã chấp nhận ta, nhưng điều này quá dễ dàng phải không? Lúc này trong lòng tôi đầy thắc mắc, nhưng có một điều chắc chắn: chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra khiến anh ấy thay đổi ý định. 

"Tiểu Cơ, con chơi một mình một lát, ông nội và bố con nói chuyện một lát, lát nữa ông nội sẽ chơi với con..."

Chơi đùa với Tiểu Kỷ một lúc lâu, Lãnh Vân đặt Tiểu Kỷ xuống rồi nói với cậu ấy. Tiểu Cơ ngoan ngoãn gật đầu sau khi nghe điều này. 

Lãnh Vân nhìn bộ dáng ngoan ngoãn của Tiểu Kỷ, ánh mắt lấm lem càng sâu hơn. 

“Tìm một nơi yên tĩnh hơn rồi nói chuyện…”

Lãnh Vân nói với tôi, bỏ đi đôi mắt ân cần và trìu mến. 

Tôi gật đầu rồi dẫn Lãnh Vân vào phòng làm việc. Trong phòng làm việc chỉ có hai người, Lãnh Vân và tôi, không có sự can thiệp từ người ngoài, toàn bộ phòng làm việc rất yên tĩnh. Tôi đứng ở cửa, đột nhiên lại lo lắng. Có vẻ như Lãnh Vân có rất nhiều điều muốn nói với tôi. 

Lãnh Vân đi tới cửa sổ thư phòng, nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ không nói một lời, còn ta thì đứng ở cửa, vẻ mặt rất dè dặt. 

"Anh có biết không? Anh hoàn toàn không phù hợp với tiêu chuẩn làm con rể của tôi, anh không xứng đáng với Tiểu Song chút nào."

Im lặng hồi lâu, Lãnh Vân cuối cùng cũng lên tiếng, không chút lưu tình. Những gì anh ấy nói là những gì tôi mong đợi. 

"Tôi biết..."

Lúc này tôi chỉ có thể trả lời ba chữ này. Dù cảm thấy hơi khó chịu nhưng tôi vẫn khiêm tốn chấp nhận, bởi vì những gì Lãnh Vân nói là sự thật, ông ấy vẫn là bố vợ tôi. 

"Tiểu Song từ nhỏ đã không thân cận với ta. Nguyên nhân là do mẹ cô ấy. Cô ấy luôn cho rằng tôi đã thất bại với mẹ cô ấy, thực tế là như vậy... Nhiều năm qua, kể từ khi Tiểu Song tiếp quản tập đoàn, cô ấy rất ít khi về nhà gặp tôi. Cho dù có nhìn thấy tôi, cô ấy cũng sẽ không gọi tôi là bố."

"Sau này cuối cùng cô ấy cũng gọi tôi là bố, nhưng không ngờ..."

Khi anh nói điều này, đôi mắt của Lãnh Vân bật khóc. Nhìn thấy bộ dáng của Lãnh Vân, không khỏi cảm thấy căng thẳng, như thể đã xảy ra chuyện gì không hay. 

"Lãnh Băng Song đi đâu rồi? Có phải cô ấy xảy ra chuyện gì không? Cô ấy bị bệnh à?"

Lời nói của Lãnh Vân luôn đan xen với Lãnh Băng Song, lời nói của hắn rất ngắn gọn. Dường như có điều gì đó không thể nói ra, và dường như có một số điều tôi không muốn nhắc tới. Điều này khiến tôi nghĩ đến những điều tồi tệ. Lúc này tôi không còn sợ hãi gì nữa. Tôi chỉ lo lắng thôi. Lo lắng cho Lãnh Băng Song. Trong tháng này, tôi liên tục gọi điện cho Lãnh Băng Song. Chiếc điện thoại di động còn lại của tôi chưa bao giờ được kết nối. Tôi hỏi đội trưởng an ninh và những người điều hành công ty xung quanh mình, nhưng họ đều không biết Lãnh Băng Song đã đi đâu. Trong tháng này, tôi lại lo lắng cho Lãnh Băng Song. Đây là lần đầu tiên chúng tôi mất liên lạc với Lãnh Băng Song kể từ khi gặp nhau.

"Tiểu Song... nàng đã đi rồi..."

Im lặng hồi lâu, Lãnh Vân mới nói ra mấy lời này. 

Đương nhiên biết Lãnh Băng Sương đi rồi, nhưng nàng đi đâu? "Vậy cô ấy đi đâu? Tại sao cô ấy lại bỏ đi?"

Lúc này tôi vội vàng hỏi lớn, giọng điệu càng gấp gáp hơn rất nhiều, cảm giác bất an trong lòng càng lúc càng nặng nề. 

"Nếu như trên thế giới này thật sự có thiên đường, như vậy Tiểu Song hẳn là ở trên thiên đường vào lúc này..."

Lãnh Vân nhìn ra ngoài cửa sổ, sau đó ngẩng đầu lên nói, giống như xuyên qua mây nhìn tới thiên đường trên mây. 

Cơ thể tôi rung lắc dữ dội vài lần. Tôi che trán và cảm thấy một tia sét lóe lên trong đầu. Sau khi lắc lư vài cái, tôi vẫn không thể ổn định được cơ thể và ngồi bệt xuống đất. 

Lãnh Băng Sương rời đi, lên trời, nghĩa là nàng đã chết. Điều đó là không thể. Cô ấy đang thực hiện một nhiệm vụ bí ẩn? Hay anh tự tử vì không muốn gây rắc rối cho tôi? Không thể nào, nhưng nghĩ đến hành vi của Lãnh Băng Sương trước khi chúng ta chia tay, tôi cảm thấy có khả năng này, bởi vì trước khi chúng ta chia tay, Lãnh Băng Sương vẫn ở bên cạnh tôi, như thể chúng ta đang chia tay nhau. Cái quái gì đang xảy ra vậy? Có thể nào...

"Nguyệt... Chú Lãnh, đừng nói dối cháu. Cháu biết cháu không xứng với Lãnh Băng Song. Chú bắt cô ấy để chia rẽ chúng ta phải không? Chú quản thúc cô ấy và không cho cô ấy gặp con, chỉ để chia cắt chúng ta thôi phải không? Trên thực tế, cô ấy không chết. Chú Lãnh, đừng lo lắng, cháu sẽ không quấy rầy cô ấy nữa. Cháu sẽ bỏ cô ấy và không bao giờ để chú gặp cháu. Nhưng, đừng dùng lý do này để lừa dối cháu..."

Tôi bò trên mặt đất vì chân tôi không thể đi được nữa. Tôi ôm đùi Lãnh Vân, nói không mạch lạc, giọng đầy van xin. Mặc dù tôi có linh cảm về khả năng Lãnh Băng Song sẽ chết, nhưng tôi vẫn không thể tin được và giữ lại chút ảo tưởng cuối cùng. 

"Hài tử, nghe ta nói, đừng kích động... Tiểu Song, nàng xác thực đã rời đi, mới một tuần trước..."

Lãnh Vân vội vàng ngồi xổm xuống, giữ lấy vai ta, sau đó nói với ta. Anh cố gắng bình tĩnh lại nhưng nước mắt vẫn chảy ra. 

Ánh mắt anh khi tôi nhìn anh không hề có sự dối trá, chỉ có nỗi buồn vô tận, nỗi buồn mà người tóc trắng gửi cho người tóc đen. 

"Tôi không tin! Tôi không tin! Nguyên nhân là gì? Hiện giờ cô ấy đang ở đâu?"

Nhìn vẻ mặt của Lãnh Vân, tôi đành phải chấp nhận hiện thực này. Tôi nên nói tạm thời chấp nhận thực tế này. Tôi muốn biết lý do vì có quá nhiều câu hỏi trong đó. 

"Tiểu Song được chẩn đoán mắc bệnh nan y vài năm trước. Cô ấy không bao giờ nói với bạn? Cô ấy chắc chắn chưa bao giờ nói với bạn. Ngay cả cha tôi cũng không biết điều đó. Cô ấy không nói với tôi cho đến khi cô ấy hấp hối. Tôi nhìn thấy cô ấy trước giường bệnh. Khi đó, cô ấy đã hấp hối. Chỉ có những nữ vệ sĩ thân tín nhất của cô ấy ở bên cô ấy chứ không ai khác. Tiểu Song đã ở đây. Cô ấy đã qua đời một tuần trước, và tôi đã ở bên cạnh cô ấy lần cuối. Cô ấy đã nói chuyện với tôi rất nhiều, và cô ấy đã nói chuyện với tôi rất nhiều. Lúc đó gọi tôi là cha lần cuối, nhưng một trong những tâm nguyện cuối cùng quan trọng của cô ấy là không tổ chức tang lễ, không làm phiền ai, và cô ấy muốn ra đi lặng lẽ theo đúng tâm nguyện cuối cùng của mình. Tôi có thể cho bạn biết vị trí mộ của cô ấy.”

Lãnh Vân đỡ tôi dậy, để tôi ngồi trên sô pha, sau đó vừa nói vừa lau nước mắt, lấy lại vẻ mặt nghiêm túc. 

"Tại sao? Tại sao cô ấy không cho tôi ở cùng? Tại sao cô ấy không để tôi đưa cô ấy đi trong chuyến hành trình cuối cùng của cô ấy? Tại sao cô ấy không nói với tôi rằng cô ấy mắc bệnh nan y? Tại sao tôi lại không phát hiện ra?"

Tôi không thể tin được rằng Lãnh Băng Song lại bị bệnh nan y. Trước đó, tôi đã phát hiện ra rằng sức khỏe của Lãnh Băng Song không được tốt. Tôi vô tình tìm thấy một ít thuốc trong túi của cô ấy, nhưng trên lọ thuốc không có lời giải thích. Cô ấy chỉ nói đó là thuốc ngủ. Trong khoảng thời gian đó, sắc mặt Lãnh Băng Sương tương đối tái nhợt, trạng thái tinh thần cũng không tốt lắm. Nhưng tôi luôn nghĩ đó là do sự chăm chỉ của mình. 

Và nếu cô ấy mắc bệnh nan y, chắc chắn cô ấy sẽ phải hóa trị hay gì đó, tóc chắc chắn sẽ rụng, hoặc cô ấy sẽ tăng cân, v.v., nhưng những tình huống này sẽ không xảy ra chút nào. 

"Câu trả lời đều ở trong bức thư này. Cậu nhìn xem. Còn có cái này. Đây là thứ cô ấy nhờ tôi đưa cho cậu."

Lãnh Vân lấy từ trong túi ra một phong bì, còn có một chiếc nhẫn, một chiếc nhẫn kim cương, bên trong chiếc nhẫn có khắc tên tôi và Lãnh Băng Sương. 

"Hiện tại xem đi, đọc xong có vấn đề gì thì trực tiếp hỏi ta."

Sau khi Lãnh Vân đưa lá thư cho tôi, anh ấy ngồi trên ghế sô pha không ngừng nhìn tôi. 

Tay tôi run run, phải rất lâu tôi mới mở phong bì ra. Bên trong có một mảnh giấy viết thư, trên đó chỉ có những dòng chữ nhỏ xinh. Nó rất đẹp. Mặc dù phông chữ có chút méo mó, nhưng tôi vẫn có thể nhìn ra đó là nét chữ của Lãnh Băng Sương, phông chữ bị biến dạng có nghĩa là Lăng Băng Sương nhất định rất đau lòng khi viết bức thư này. Tôi điều chỉnh nhịp thở và bắt đầu đọc. Đây là lá thư tuyệt mệnh của cô ấy gửi cho tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 347

“Chồng ơi, khi anh đọc được lá thư này, em sẽ không còn tồn tại trên cõi đời này nữa.

Tôi xin lỗi, tôi đã giấu bạn chuyện này. Cách đây 5 năm, tôi đã biết mình mắc bệnh nan y nhưng chưa bao giờ nói với ai. Chỉ có những chị em tôi tin tưởng nhất mới biết chuyện đó.

Thực tế, với kỹ thuật y tế hiện nay, bệnh của tôi vẫn có hy vọng chữa khỏi nhưng khả năng khỏi bệnh là rất thấp. Dù khỏi bệnh cũng phải uống thuốc suốt đời. Hơn nữa, dưới tác dụng của thuốc, tóc và lông mày của tôi sẽ rụng, màu da của tôi cũng thay đổi. Khi phát hiện ra tôi đã bác bỏ ý kiến của chuyên gia. Tôi không muốn đánh cược vào cơ hội mong manh đó.

Chồng ơi, không phải em yếu đuối, em rất mạnh mẽ. Nếu không gặp được em, nhất định tôi sẽ đặt cược vào cơ hội này, dù chỉ là cơ hội một phần trăm, một phần nghìn hay một phần vạn.

Nhưng anh đã gặp được em, em có biết anh trân trọng cuộc gặp lại của chúng ta đến nhường nào không? Vì thế tôi rất sợ. Tôi sợ rằng sau khi lên bàn mổ, tôi sẽ không bao giờ đứng dậy được.

Nếu em lên bàn mổ, nếu em thất bại thì anh sẽ không bao giờ gặp lại em nữa. Thời gian chúng ta gặp nhau vẫn còn quá ngắn, và anh lại không nỡ rời xa em.

Nếu được chữa khỏi, tôi sẽ trở thành một con quái vật không có tóc và lông mày, tôi không hề muốn, vì muốn duy trì vẻ ngoài xinh đẹp nhất trước mặt các bạn nên tôi đã từ bỏ. Theo phương pháp điều trị bảo tồn, người ta ước tính rằng tôi sẽ có thể sống được ít nhất ba năm nên tôi đã chọn phương pháp điều trị bảo tồn. Hơn ba năm là đủ đối với tôi.

Từ lúc biết mình bị bệnh, anh đã trân trọng từng phút, từng giây được ở bên em. Chính vì lý do này mà tôi đã dùng Khả Tân làm con bài mặc cả để ép bạn rời khỏi Khả Tân và cùng tôi đi du lịch hơn mười ngày. Cũng chính trong mười ngày đó tôi đã quan hệ tình dục với em mà em không để ý. Có thể lúc đó bạn nghĩ tôi thật đáng khinh, nhưng đây chính là mong muốn của tôi. Nếu không làm được điều đó thì có lẽ tôi sẽ không thể thực hiện được tâm nguyện này trong đời này.

Sau đêm đó, tôi quay lại công ty và nhờ chuyên gia sử dụng tinh trùng của bạn để thụ tinh nhân tạo. Tôi đã trải qua mọi khó khăn để có thai với Xiaoji. Tôi hy vọng có được một đứa con yêu thương với bạn, Xiaoji. Đây là điều cuối cùng tôi để lại cho bạn.

Tôi luôn trân trọng khoảng thời gian ở bên bạn và không muốn rời xa bạn một giây phút nào. Trong những giây phút cuối đời, tôi không ngừng tìm kiếm kẻ chủ mưu đứng đằng sau, mong có thể giúp bạn giải quyết mọi rắc rối trước khi tôi chết.

Lúc đó, tôi thực sự rất sợ hãi. Tôi chỉ có thể sống một ngày một lần. Kể cả nếu ngày mai tôi đột ngột qua đời, điều đó vẫn có thể xảy ra. Đó là một ngày không có tương lai. Nhưng chồng ơi, anh chính là động lực để em tiếp tục sống.

Bạn có biết không? Những năm em hôn mê là khoảng thời gian hạnh phúc nhất đối với anh. Dù bạn không thể nói nhưng bạn có thể ở bên tôi, vì vậy tôi đã sống một cuộc sống rất hạnh phúc trong thời gian đó. Tình trạng của tôi cũng được cải thiện đôi chút nhờ tâm trạng, nhưng không thể hồi phục hoàn toàn. Nó chỉ có thể kéo dài những ngày còn lại của tôi.

Khi kế hoạch của Omar kết thúc, tôi vẫn tiếp tục chạy loanh quanh nhưng cuối cùng tôi đã thắng, và tôi đã thành công giúp bạn giải quyết rắc rối lớn nhất của mình. Tuy nhiên, vì mệt mỏi, buồn phiền ngày đêm, tình trạng của tôi tái phát và trở nên trầm trọng hơn, bác sĩ nói rằng không còn bao nhiêu ngày nữa và cơ thể tôi ngày càng trở nên tồi tệ hơn. Tôi cứ ép mình phải kiên trì, nhưng Chúa không cho tôi bao nhiêu ngày.

Chồng ơi, đừng trách em đã bỏ anh. Anh không muốn em ở lại với anh trong giây phút cuối cùng của cuộc đời anh vì anh không muốn em nhìn thấy bộ dạng của anh sau khi tóc em rụng hết, cũng không muốn em nhìn thấy bộ dạng gầy gò của anh. Anh mong rằng trong trái tim em, em mãi là người phụ nữ xinh đẹp đó, thà anh ra đi một mình còn hơn. 

Xiaoji, tôi chỉ có thể nhờ bạn chăm sóc và nuôi dạy nó thật tốt. Làm mẹ, tôi mong con lớn lên sống bình yên, không nhất thiết phải là người thành đạt, vì cuộc sống của cấp trên thực sự quá mệt mỏi. Tôi hy vọng rằng Xiaoji có thể sống một cuộc sống vô tư trong suốt quãng đời còn lại. 

Nhưng tôi cũng biết thế giới này tàn khốc đến thế nào. Nếu bạn cũng rời đi, anh ta sẽ không thể có được chỗ đứng trong xã hội này với tư cách là một kẻ hèn nhát, vì vậy việc lựa chọn con đường tương lai của Xiaoji là tùy thuộc vào bạn. Tôi tin bạn sẽ có sự lựa chọn sáng suốt. 

Ngoài ra, tôi đã biết hoàn cảnh đáng buồn, các chuyên gia đã nói với tôi. 

Đây có thể là ý muốn của Chúa, nhưng việc Xin mất trí nhớ đồng nghĩa với việc cô được tái sinh. Nếu có thể vượt qua được rào cản đó trong lòng, tôi mong hai người có thể quay lại với nhau. Suy cho cùng, cô ấy đã làm tổn thương bạn, nhưng bạn cũng nợ cô ấy nên hai người hòa nhau. 

Nếu trong lòng anh không vượt qua được mức độ đó, tôi mong anh có thể tìm lại được người phụ nữ mình yêu và sống hạnh phúc cuộc đời này. Ta sẽ không ghen tị với Tửu Tuyền Hạ, mà sẽ ủng hộ ngươi làm như vậy, bởi vì ta hy vọng Tiểu Kỷ sẽ không thiếu tình mẫu tử, cũng hy vọng ngươi có thể cho hắn một tuổi thơ trọn vẹn. 

Chồng à, em có nhiều điều muốn nói với anh. Tôi cũng hy vọng rằng tôi có thể dành thời gian cuối cùng ở bên cạnh bạn, và tôi cũng hy vọng rằng tôi có thể rời đi trong vòng tay của bạn. Tuy nhiên, sau nhiều lần cân nhắc, tôi không thể làm được điều này. Bạn có thể phàn nàn rằng tôi quá thận trọng trong mọi việc, nhưng tôi phải làm điều này vì bạn và Xiaoji. 

Chồng à, em không hề hối hận khi quen anh trong cuộc đời này. Nếu có kiếp sau, em mong được làm vợ anh, người vợ duy nhất của anh. Anh không cầu của cải, mà chỉ muốn chúng ta sống một cuộc sống bình thường, chăm sóc Hầu Tiểu Kỷ và hẹn gặp lại em ở kiếp sau... Anh sẽ luôn yêu em Lãnh Băng Song."

Bức thư này không dài nhưng chứa đựng rất nhiều điều. Tôi tin rằng nội dung trong bức thư này không phải là tất cả những gì trong lòng Lãnh Băng Song, nhưng nhìn thấy nét chữ ở cuối bức thư tuyệt mệnh rất méo mó, xem ra lúc đó cơ thể cô không còn chịu nổi nữa.

Tôi nghĩ tới hình dáng Lãnh Băng Song khi hấp hối. Dù không nhìn thấy nhưng tôi có thể tưởng tượng được vào lúc này.

Tóc cô đã rụng hết, gầy như que củi và sắp chết. Nghĩ đến cảnh tượng này, tôi cảm thấy nghẹn ngào trong lòng. Tôi cầm lá thư tuyệt mệnh và không cầm được nước mắt.

Vốn dĩ tôi định dành cả cuộc đời còn lại để bù đắp cho Lãnh Băng Song, nhưng tôi chưa kịp bù đắp thì cô ấy đã bỏ đi mà không cho tôi bất kỳ cơ hội nào.

Lúc này tôi mới nhớ lại chuyện ngày xưa. Đôi khi Lãnh Băng Song thân thể phản ứng dị thường, nàng cũng uống một ít thuốc, nhưng trên lọ thuốc lại không có chữ viết hướng dẫn. Cô ấy cứ giấu chúng sau lưng tôi và tôi đã phát hiện ra nhiều lần. Tôi hỏi thì cô ấy chỉ nói thuốc chữa nội tiết tố nữ. Khi đó, tôi không hề để tâm đến điều đó và cũng không có bất kỳ nghi ngờ nào.

Tôi cũng tự trách mình. Trước đây, điểm chú ý của tôi căn bản không phải là Lãnh Băng Song. Ngược lại, hết thảy đều trông cậy vào Lãnh Băng Song. Mọi việc đã được cô giải quyết. Cũng chính vì sự cố của tôi mà cơ thể cô ấy hoàn toàn suy sụp. Lúc này, sự tự trách không còn có thể diễn tả được tấm lòng của tôi nữa. Chỉ có sự tiếc nuối vô tận. Lúc này tôi mới phát hiện trong lòng mình rất quan tâm đến Lãnh Băng Song, nhưng cô ấy đã không còn ở đây nữa. 

"Lúc Tiểu Song rời đi, anh ấy bảo tôi chuyển nhượng toàn bộ công ty cho anh. Tôi già rồi, chỉ còn một cô con gái, Tiểu Song. Bây giờ cô ấy không còn nữa, đất nước mà cha con chúng ta đã gây dựng nên sẽ giao cho anh. Dù anh có phá sản công ty, tôi cũng sẽ không trách anh. Con rể là con một nửa, từ nay về sau anh sẽ là con trai của tôi. Tiểu Song đã đi rồi, một số chuyện tôi cũng không quan tâm nữa. Người tóc bạc đưa cho." người tóc đen, và tôi đã tìm ra rất nhiều thứ."

Lúc này, Lãnh Vân đi tới trước mặt tôi, vỗ vai tôi nói, hình như anh ấy đã lớn hơn rất nhiều.

Tôi không trả lời, chỉ lấy di thư của Lãnh Băng Song. Tôi không thể tin rằng Lãnh Bingshuang chỉ nói những lời này và rời đi mà không gặp cô ấy lần cuối.

"Mặt khác, ta cũng đã suy nghĩ rất lâu, lúc Tiểu Shuang rời đi, người cô ấy không thể buông tha chính là Tiểu Cát. Lần đầu làm mẹ, cô ấy đành phải rời xa con trai mình. Chúng ta đều có thể tưởng tượng ra tâm trạng của cô ấy. Ý chí của Tiểu Shuang là do chính cậu quyết định con đường tương lai của Tiểu Cát, nên tôi không thể nói gì khác, nhưng tôi có ý này. Xem cậu có đồng ý hay không. Tôi sẽ để Tiểu Cát đi. Đưa cậu ấy đi, tất nhiên, không phải là đưa cậu ấy đi." mãi mãi, nhưng để giữ anh ấy ở bên cạnh, tôi có cách giáo dục anh ấy tốt nhất, để anh ấy có thể trở thành một người xuất sắc trong tương lai. Và sau khi Xiaoshuang rời đi, tôi sẽ không quan tâm đến công ty mỗi ngày và tôi sẽ không cô đơn như vậy khi có Xiaoji ở bên cạnh.

Lãnh Vân dừng một chút, nói, trong giọng điệu có chút cầu xin. Lãnh Băng Song rời đi, tiểu Kỷ cùng huyết thống chính là niềm an ủi cuối cùng của hắn.

Tôi không trả lời nhưng gật đầu đồng ý với đề nghị của Lãnh Vân. Mặc dù không muốn buông Tiểu Cát nhưng tôi phải nghĩ đến tương lai của Tiểu Kỷ, chuyện giữa tôi và Kexin vẫn chưa kết thúc. Tôi không muốn Tiểu Kỷ bị thế giới làm vấy bẩn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 348

Trên thực tế, khi Lãnh Vân đề cập đến việc muốn đưa Tiểu Kỷ đi, lòng tôi chợt đau nhói. Lãnh Băng Song rời đi, vì vậy Tiểu Kỷ ủng hộ hy vọng sống sót của tôi. 

Tôi biết Lãnh Vân sẽ không ép buộc tôi nếu tôi từ chối, nhưng tôi vẫn đồng ý. Tôi chỉ hy vọng rằng Xiaoji sẽ không cần sự giúp đỡ từ những người khác như tôi trong tương lai. Tôi mong rằng khi lớn lên anh ấy sẽ mạnh mẽ và không hèn nhát như tôi. 

Mặc dù Lãnh Băng Song không bày tỏ điều đó trong thư tuyệt mệnh, nhưng tôi biết rằng cô ấy vẫn hy vọng rằng Xiaoji sẽ trở thành một người xuất chúng trong tương lai. Niềm mong ước của mỗi người mẹ là được nhìn thấy con trai mình trở thành một đứa trẻ thành đạt.

Tôi nhờ bảo mẫu đưa Tiểu Kỷ tới. Tiểu Kỷ đi theo bảo mẫu, ôm đồ chơi Lãnh Vân mua cho hắn. 

"Tiểu Cơ, con có muốn đến nhà ông ngoại chơi không?"

Tôi sờ đầu anh ấy và nói, khi nhìn thấy Tiểu Kỷ, tôi nghĩ đến Lãnh Băng Sương, nước mắt không ngừng chảy xuống, dù tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế. 

“Không, tôi muốn ở đây, tôi muốn đợi mẹ tôi…”

Tiểu Kỷ lắc đầu nói, mấy ngày nay cậu ấy luôn hỏi tôi mẹ cậu ấy đã đi đâu. Tôi nói với anh ấy rằng mẹ tôi đã đi xa và sẽ không trở lại trong một thời gian dài. Bây giờ cuối cùng tôi cũng biết tung tích của Lãnh Băng Song, nhưng cô ấy sẽ không bao giờ quay lại. Bây giờ tôi không dám nói với Tiểu Kỷ rằng mẹ cậu ấy sẽ không bao giờ quay lại, nhưng tôi không thể nói ra vì tôi không muốn thấy Tiểu Kỷ buồn. Có thể khi lớn lên, cháu sẽ biết cái chết nghĩa là gì, nhưng càng về sau càng tốt, vì tôi thực sự không muốn làm cháu buồn. 

“Mẹ đi vắng, sẽ rất lâu mới về. Chúng ta đi với ông nội đi. Ông nội mỗi ngày mua đồ chơi cho con, đưa con đi khu vui chơi và mua đồ ăn ngon cho con nhé?”

Lãnh Vân ngồi xổm bên cạnh Tiểu Cơ và nói một cách ân cần. Dù sao Tiểu Kỷ vẫn là một đứa trẻ, bẩm sinh thích đồ chơi. Nghe xong, anh vẫn gật đầu. 

"Tôi sẽ ở đây hai ngày, để em ở cùng Tiểu Kỷ một chút..."

Lãnh Vân thấy Tiểu Cơ đồng ý. Một nụ cười cuối cùng cũng xuất hiện trên khuôn mặt anh. 

Sau bữa trưa, Xiaoji chìm vào giấc ngủ dưới sự chăm sóc của bảo mẫu, tôi và Lãnh Vân cũng bình tĩnh lại. 

Chúng tôi vẫn đang uống trà trong phòng làm việc. Buổi trưa tôi không có cảm giác thèm ăn nên chỉ ăn mấy miếng để phối hợp với Tiểu Kỷ. 

“Mộ cô ấy ở đâu?”

Sau khi uống vài ngụm trà để dưỡng ẩm cho đôi môi khô khốc, tôi hỏi Lãnh Vân. 

"Mộ của cô ấy nằm cùng với bạn ..."

Lãnh Vân nhấp một ngụm trà và nói, tôi choáng váng khi nghe câu này. Ngôi mộ nằm trên tôi. Tôi có nghe nhầm không? 

“Mộ của Tiêu Sương chính là chiếc nhẫn kim cương đó, chính là cô ấy…”

Lãnh Vân dường như nhìn thấy sự nghi ngờ của tôi và nói với tôi. 

Sau khi nghe Lãnh Vân nói, tôi lấy chiếc nhẫn kim cương từ trong túi ra. Sau khi đọc lá thư tuyệt mệnh, tôi luôn buồn bã trong không khí trước cái chết của Lãnh Băng Song. Tôi thậm chí còn quên mất chiếc nhẫn mà Lãnh Vân đã tặng tôi. Tôi mở chiếc nhẫn và nghĩ đến điều gì đó. 

"Một trong những điều Xiaoshuang nói với tôi trước khi chết là sau khi chết, cô ấy sẽ hỏa táng thi thể của mình, sau đó dùng tro cốt của mình làm thành một chiếc nhẫn kim cương, sau đó đưa cho anh. Tôi hy vọng sau này anh có thể mang nó theo bên mình, như thể cô ấy vẫn luôn ở bên cạnh anh. Cô ấy sẽ không bao giờ rời xa anh cho đến khi chết..."

Lãnh Vân đặt tách trà xuống nói, nhưng bàn tay cầm tách trà lại hơi run lên. 

Lời nói của Lãnh Vân đã xác nhận suy nghĩ của tôi. Khi còn là phóng viên, tôi đọc được báo cáo rằng nước ngoài đã phát triển công nghệ có thể chiết xuất các nguyên tố carbon từ tro cốt của con người và sau đó tổng hợp kim cương nhân tạo. Tuy nhiên, chi phí tổng hợp kim cương nhân tạo rất cao, người dân bình thường không thể tiếp cận được nên vẫn chưa được phát huy. Tuy nhiên, một công ty nước ngoài đã bắt đầu tiếp quản công việc kinh doanh này và chỉ một số người giàu có mới làm việc này. 

Đeo một chiếc nhẫn từ tro cốt của người thân đã khuất là cách thể hiện tình cảm nhất đối với người thân đã khuất của bạn. 

Sau khi nghe Lãnh Vân nói, tôi nhặt chiếc nhẫn lên và đeo vào ngón áp út của bàn tay trái. Đây không chỉ là một chiếc nhẫn mà còn tượng trưng cho người vợ đã khuất của tôi. 

Nhìn viên kim cương sáng chói trên chiếc nhẫn, nó toát ra ánh sáng lấp lánh mờ nhạt. Trong ánh sáng lấp lánh, tôi dường như nhìn thấy một nụ cười lạnh lùng. Cô ấy cứ mỉm cười với tôi, và cô ấy mỉm cười hạnh phúc. 

"Sau này nếu nhớ Tiểu Cát thì hãy đến gặp anh ấy, thỉnh thoảng đưa anh ấy về ở lại vài ngày cũng được."

Lãnh Vân không khỏi nói khi nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của tôi. 

"Ta cũng đã nhờ người điều tra chuyện của ngươi, ta cũng biết một số chuyện, Tiểu Song đã rời đi, có truy cứu một số chuyện cũng không có ý nghĩa gì, ta cũng đã đọc di thư của Tiểu Song, về phần nữ nhân tên là Khả Tân, ngươi có thể tự mình quyết định, dù thế nào đi nữa, ta cũng sẽ không phản đối. Dù sao, Tiểu Song đã không còn ở đây."

Lãnh Vân uống trà xong, nói xong liền đi ra khỏi phòng. 

Sau khi Lãnh Vân ở lại hai ngày, hắn mang theo Tiểu Cát rời đi. Trước khi rời đi, Xiaoji cứ sau vài bước lại quay lại vẫy tay chào tôi. Tôi cố gắng mỉm cười nhưng thực ra tôi cảm thấy rất khó chịu khi phải rời đi. Trong tháng này, tôi ở bên Xiaoji mỗi ngày và mối quan hệ của chúng tôi trở nên thân thiết hơn rất nhiều. Khi Lãnh Băng Song đi vắng, người anh ấy bám vào nhiều nhất chính là tôi. 

Cho đến khi Lãnh Vân đưa Tiểu Kỷ lên xe rời đi, tôi mới đứng ở cửa hồi lâu không muốn rời đi. Khi Xiaoji rời đi, trái tim tôi chợt cảm thấy trống rỗng. 

Nhưng nghĩ đến lời nói của Lãnh Vân, tôi lại phải vui lên. 

"Ngươi hãy tạo cho mình một chỗ đứng, ta sẽ huấn luyện hắn thật tốt. Từ giờ trở đi, Tiểu Kỷ sẽ là người thừa kế duy nhất của Từ gia và Lãnh gia..."

Lời của Lãnh Vân vang vọng trong tâm trí tôi. Vì Tiểu Kỷ, tôi nhất định phải vui lên, giao Lãnh Băng Sương cho công ty của tôi điều hành cho tốt, sau đó giao lại cho đứa con trai duy nhất của chúng tôi là Tiêu Kỷ. 

Hai ngày qua, Lãnh Vân và Khả Tân đang ăn cơm gặp nhau. Hầu hết thời gian Khả Tân đều ở trong phòng xem TV, đặc biệt hứng thú với phim hài nước ngoài. Trước đây Khả Tân không nguyện ý xem những thứ này. Theo lời cô nói thì cảm thấy rất nhàm chán nhưng giờ đây cô ngày nào cũng như một đứa trẻ. Ngay cả phim hoạt hình cũng có thể được xem một cách thích thú. Cô ấy có vẻ rất mới lạ về những điều này. Sau khi cô mất trí nhớ, mọi thứ dường như trở về con số 0.

Về Lãnh Vân và Tiểu Cơ, tôi nói theo cách thực tế. Lãnh Vân là bố vợ của tôi, còn Tiểu Kỷ là con trai của tôi và Lãnh Băng Sương. 

Mỗi khi Kexin hỏi cô ấy là ai, tôi đều im lặng vì không biết trả lời thế nào. Tôi muốn nói rằng cô ấy là chị đỡ đầu của tôi, hoặc một người họ hàng nào khác, nhưng tôi không thể nói ra. 

Vì tôi vẫn chưa biết phải làm gì tiếp theo? Làm thế nào để hòa hợp với Kexin. Mặc dù trong thư tuyệt mệnh của Lãnh Băng Sương không có phản đối, Lãnh Vân cũng không có phản đối, nhưng sau khi Lãnh Băng Song qua đời, tôi cũng không dám đưa ra quyết định đó vì trong lòng tôi rất tiếc cho Lãnh Băng Sương và tôi đã xác định rằng Lãnh Băng Sương là vợ duy nhất của mình. 

Sau khi Xiaoji rời đi, tôi toàn tâm toàn ý cho việc điều hành công ty. Trong khoảng thời gian này, tôi đã bỏ rơi rất nhiều việc ở công ty, đặc biệt là cái tháng Lãnh Băng Song mất liên lạc, nên có rất nhiều việc tôi cần phải giải quyết. Tôi đã sử dụng phương pháp này để làm tê liệt chính mình. 

Mãi cho đến một tuần sau khi Xiaoji rời đi, tôi đột nhiên nhận được cuộc gọi từ bệnh viện, buộc tôi phải gác lại việc đang làm và chạy đến bệnh viện, chính là bệnh viện nơi Sijian đang ở. Tôi đã không gặp lại Tư Kiến kể từ lần cuối cùng tôi nhìn thấy anh ấy với Lãnh Băng Song, bởi vì tôi thực sự không muốn đối mặt với anh ấy, và tôi cũng không biết phải nói gì với anh ấy. Nghĩ đến anh, tôi lại cảm thấy buồn một chút. 

Nhưng tôi vừa nhận được cuộc gọi nói rằng Sijian đã mất tích và không tìm thấy ai trong bệnh viện. 

Bởi vì Sijian ở trong bệnh viện chỉ có bác sĩ và y tá, Omar đã chết, sự việc đã qua nên an ninh bệnh viện không quá chặt chẽ, Sijian vẫn đang tiếp nhận điều trị trong bệnh viện. Ngoài việc điều trị về thể chất còn có tư vấn tâm lý... Cơ thể anh đã bình phục nhưng việc tư vấn tâm lý vẫn đang được tiến hành. Nhưng hôm nay y tá đi kiểm tra phòng bệnh thì phát hiện Tứ Kiện đã mất tích, nhân viên an ninh cũng không phát hiện ra. Tôi không biết Sijian đã đi đâu. 

Tôi lo lắng Sijian sẽ không thể nghĩ tới điều đó nên đã huy động toàn bộ sức lực để tìm kiếm Sijian. Ngày hôm sau, hơn 24 giờ sau, tôi thậm chí còn gọi cảnh sát để được giúp đỡ. Tôi đã đợi suốt ba ngày nhưng không tìm thấy Sijian. Dường như anh đã biến mất khỏi thế giới. 

Rốt cuộc, cơ thể của Sijian đã bị tổn thương nghiêm trọng và anh ấy mất đi đặc tính của một người đàn ông. Nếu đổi sang người khác thì không ai có thể chấp nhận được. Đây cũng là lý do tại sao Sijian được điều trị tâm lý trong giai đoạn này. Nếu hắn thật sự không nghĩ ra được thì làm sao giải thích với Phong Quân đây.

Nó giống như làn sóng này đến làn sóng khác ... Trong khi tôi đang tìm kiếm Sijian, Kexin, người đang ở nhà, đương nhiên biết về nó. Cô ấy chỉ hỏi vài câu thôi, cô ấy cũng biết Tư Kiến là con trai khác của tôi. Cô ấy cũng liên tục an ủi tôi. Buổi tối, tôi còn bận rộn với Tư Kiến và công việc, nhưng Khả Tân đang ở trong phòng xem TV, nhưng nội tâm của cô ấy lúc này lại không có trên TV...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 349

Lúc này Kexin đang ở một mình trong phòng, còn tôi thì đang bận rộn ở bên ngoài. Bác sĩ đưa thuốc cho Kexin rồi đi ra ngoài, để Kexin một mình trong phòng. Nhưng lúc này, Kexin không còn trông ngu ngốc nữa. Bộ phim truyền hình Hàn Quốc yêu thích của cô vẫn đang chiếu trên TV, mắt cô nhìn thẳng vào TV. Bất cứ ai nhìn thấy sẽ nghĩ rằng Kexin đang xem nó với sự thích thú vào thời điểm này, nhưng mọi người có thể nhìn thấy vẻ ngoài của cô ấy, nhưng không thể nhìn thấy trái tim của Kexin, Kexin đang nhớ lại một số điều trong lòng vào lúc này, và những điều này tôi không hề biết. Chỉ có cô và Lãnh Bình Song biết rằng đó là sau khi Omar và Fengjun qua đời. Tôi đã bất tỉnh tại hiện trường vụ việc. Sau khi tôi được đưa đến bệnh viện, bác sĩ nói với Lãnh Băng Song và Khả Tân rằng tôi không có chuyện gì, hai người phụ nữ đều thở phào nhẹ nhõm.

Lãnh Băng Song đưa Kexin đến biệt thự nơi chúng tôi đang ở hiện tại.

Khả Tân vẫn im lặng, sau khi trải qua biết bao nhiêu khúc mắc, đặc biệt là bị Omar xúc phạm thậm chí đạt cực khoái trước mặt tôi, cô ấy đã trở nên hoàn toàn tuyệt vọng và chẳng khá hơn gì một xác sống biết đi.

“Anh đi tắm trước đi…”

Đến biệt thự sau, Lãnh Băng Sương dẫn Khả Tân đi vào một gian phòng, sau đó chỉ vào phòng tắm nói với Khả Tân.

Kexin không nói một lời bước vào phòng tắm, cởi bỏ bộ quần áo bừa bộn rồi bắt đầu rửa sạch chất lỏng và dấu hôn trên người. Điều quan trọng nhất là háng và âm đạo của cô. Túi quần lót mà cô cởi ra đã bị tinh dịch của Omar làm ướt và chuyển sang màu trắng. Kexin liên tục rửa âm đạo nhưng âm đạo của cô dường như vô tận, liên tục rỉ ra tinh dịch. Những thứ đó đều do Omar xuất tinh, nhưng Omar lúc này đã là một người đã chết, và đây đều là tinh dịch của người chết.

Không biết đã giặt bao lâu, nhưng Khả Tân dường như cảm thấy mình vĩnh viễn không thể giặt sạch được. Cô ngồi xổm trong phòng tắm khóc lớn, khóc đau lòng.

“Đừng khóc, em hãy nhanh tắm rửa sạch sẽ và mặc quần áo anh đã chuẩn bị cho em…”

Lãnh Băng Sương đang ngồi trên ghế sofa chờ đợi, đột nhiên nghe thấy tiếng khóc của Kexin. Cô cầm khăn đi vào phòng tắm, tắt vòi sen và dùng khăn tắm che người Kexin. Kexin ngồi xổm trên mặt đất và ôm một quả bóng. Đây là biểu hiện bất lực nhất.

Lãnh Băng Sương trên tay xách mấy túi quần áo. Đó hẳn là bộ quần áo mới mà Lãnh Băng Song chưa từng mặc. Trong tủ của Lãnh Băng Song có rất nhiều quần áo. Một số trong số chúng đã được mua từ lâu và chưa bao giờ được mặc. Hai người có thân hình giống nhau nên có thể mặc quần áo của nhau.

Khả Tân khóc một lúc, cô dùng khăn tắm lau khô người, sau đó mặc quần áo Lãnh Băng Sương đã chuẩn bị cho cô, bao gồm cả đồ lót. Toàn thân cô đều mới toanh, nhưng dấu vết của Omar trên cơ thể cô không biết phải mất bao lâu mới có thể loại bỏ chúng hoàn toàn.

Khả Tân thay quần áo mới và đi tắm. Cô lập tức biến thành một con người khác. Cô ấy vẫn xinh đẹp như vậy nhưng mí mắt lại sưng đỏ, tâm trạng vô cùng u sầu.

"Tiếp theo bạn định làm gì?"

Sau khi Khả Tân bước ra khỏi phòng tắm, cô ngồi bên cạnh Lãnh Băng Sương, không nói một lời. Im lặng một lát, Lãnh Băng Song đột nhiên hỏi.

"Mọi chuyện đã qua rồi. Lão già của ta... Từ Kiếm đã không còn nguy hiểm nữa, hắn được ngươi chiếu cố, ta cũng không có con cái nên không có gì phải lo lắng. Ta chỉ muốn tìm một nơi nào đó lặng lẽ sống ẩn dật, để không ai có thể tìm thấy ta, sống cuộc sống của mình. Ta muốn chết, nhưng ta không có dũng khí, hơn nữa, trên thế giới này vẫn còn có những người ta không thể buông bỏ. Ta chỉ muốn để ý đến những người mà ta không thể buông tay." Ở nơi khác đừng lo lắng, tôi sẽ không làm phiền em nữa, Từ Kiến sẽ không muốn tôi nữa. Tôi đã không còn trong sạch nữa rồi.

Nghe được Lãnh Băng Sương lời nói, Khả Tân đan hai tay vào nhau, xoay ngón tay nói, giọng nói rất mềm mại, có chút run rẩy, giống như bất cứ lúc nào cũng có thể khóc.

"Bạn có thực sự sẵn sàng từ bỏ Từ Kiến? Bạn thực sự có thể rời bỏ anh ấy?"

Nghe được Kexin lời nói, Lãnh Băng Song cười khổ hỏi.

"Không còn cách nào khác, nếu một ngày nào đó ta phát hiện mình thực sự không thể chịu đựng được, vậy ta sẽ chọn phương pháp giải tỏa..."

Nghe Lãnh Băng Song nói xong, Kha Tân trực tiếp trả lời, tựa hồ trong lòng đã làm ra quyết định này.

“Nếu tôi có cách để cậu ở lại với Từ Kiến mà không gặp rắc rối gì, cậu có ở lại với Từ Kiến không?”

Lãnh Băng Song đột nhiên quay người lại nói với Khả Tân. Nghe được Lãnh Băng Song lời nói, thân thể Kha Tân bỗng nhiên cứng đờ, ngón tay đang quấn chặt không khỏi dừng lại.

"Tôi không muốn hủy hoại anh và Hứa Kiên. Chỉ có anh mới xứng đáng với anh ấy. Và nếu tôi ở lại với anh ấy thì tốt hơn là nên rời đi. Ít nhất sẽ không quá đau đớn. Và Omar đã cho tôi uống thuốc. Tôi không biết mình sẽ trở thành cái gì. Tôi có thể trở thành một con đĩ hay một con điếm. Làm sao tôi có thể ở bên anh ấy được? Và nếu đến lúc đó, tôi không thể kiểm soát được cơ thể mình thì tôi sẽ chọn cách kết liễu bản thân mình và tôi sẽ không làm điều gì có lỗi với anh ấy nữa."

Kexin chậm rãi nói những lời này.

Nghe được Kha Tân nói, Lãnh Băng Song lông mày thả lỏng, tựa hồ hài lòng với đáp án này.

Lãnh Băng Sương từ trong túi lấy ra mấy bình thuốc, sau đó uống thuốc. Trong lúc Lãnh Băng Sương uống thuốc, Khả Tân không ngừng quan sát, trong mắt rốt cuộc hiện lên một tia sáng, đồng thời mang theo một tia nghi hoặc.

"Ta sẽ giúp ngươi chữa lành thân thể, ta cũng có biện pháp giữ ngươi ở lại với Hứa Kiên. Tuy rằng không thể đảm bảo ngươi sẽ nối lại quan hệ vợ chồng với hắn, nhưng có thể cho chuyện này một cái kết có hậu, Hứa Kiện sẽ không truy cứu chuyện cũ của ngươi nữa. Về phần ta... ta khả năng không thể ở cùng hắn quá lâu..."

Lãnh Băng Sương cất lọ thuốc không nhãn mác lại vào trong túi, thở dài nói, không giấu được nỗi buồn trong mắt.

Nghe được Lãnh Băng Song nói, Kha Tân không thể tin được. Nếu cô ấy có thể chữa khỏi bệnh và ở lại bên tôi, cô ấy sẽ không để tôi theo đuổi quá khứ. Tất nhiên, đó là điều tốt nhất, nhưng liệu điều này có thể thực hiện được không? Làm thế nào để phối hợp mối quan hệ giữa ba người? Làm thế nào để làm phần còn lại? Nhưng trong lòng tôi tràn ngập sự phấn khích và nhiều hơn nữa là nghi ngờ.

"Tôi mắc bệnh nan y cách đây vài năm. Ngoại trừ một số chị em thân thiết bên cạnh bảo vệ tôi, không ai biết về căn bệnh này, kể cả Từ Kiến và thậm chí cả gia đình tôi. Ban đầu, căn bệnh này có thể chữa khỏi nhưng cơ hội rất thấp. Khả năng cao là tôi sẽ không thể rời khỏi bàn mổ nên tôi không quyết định phẫu thuật vì tôi thực sự không thể chịu được việc rụng tóc và trông gầy như que củi. Tôi chỉ muốn ở bên Từ Kiến với vẻ ngoài xinh đẹp nhất, thậm chí nếu chỉ là một ngày thì thực tế là tôi đã sống lâu hơn dự kiến một hoặc hai năm và tôi hài lòng với điều đó”.

"Chỉ là gần đây tôi cảm thấy sức khỏe của mình càng ngày càng kém, có lẽ không thể kiên trì được bao lâu nữa. Tôi phải nghĩ đến Từ Kiên, sau khi tôi rời đi anh ấy sẽ làm gì. Dù sao, anh đã trả giá rất cao cho Hứa Kiên, hơn nữa tôi cũng là phụ nữ, cho nên có một số chuyện tôi vẫn đồng cảm với anh, sau những chuyện xảy ra mấy ngày nay, có lẽ giữ anh ở lại với Hứa Kiện là một quyết định đúng đắn."

Lãnh Băng Sương nói xong, nhấp một ngụm cà phê trong tay.

"Anh vừa nói gì cơ? Bệnh giai đoạn cuối? Sao có thể thế được?"

Nghe Lãnh Băng Sương nói xong, Kha Tân lập tức quay đầu lại, nhìn sắc mặt Lãnh Băng Sương nói, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin.

"Đó là sự thật. Nếu y lực của tôi không đủ mạnh, tôi đã chết như một con người. Bây giờ tôi ổn rồi. Ít nhất mọi chuyện đã kết thúc. Tôi sẽ không để anh ấy nhìn thấy tôi sắp chết. Tôi muốn lưu lại cho anh ấy một kỷ niệm đẹp. Có lẽ ông trời muốn tôi rời đi, đúng lúc để khôi phục lại mối quan hệ của hai người. Có lẽ đây cũng là lựa chọn tốt nhất. Quyền lực? Tiền? Có ích gì? Cuối cùng, tôi không thể đánh bại số phận..."

Lãnh Băng Sương gượng cười nói, nhưng trong mắt lại không khỏi rơi nước mắt, rơi xuống ly cà phê còn dang dở trong tay.

"Cái này...tôi..."

Lúc này, Kexin tạm thời quên đi lo lắng, có chút hụt hẫng. Cô không biết phải nói gì hay làm cách nào để an ủi cô ấy. Cô ấy đã hoảng sợ trước cặp đôi này rồi. Đây là những điều cô không bao giờ ngờ tới. Cô ấy không thể chấp nhận sự thay đổi như vậy trong một thời gian.

"Được rồi, hiện tại ta nói cho ngươi biết phải làm như thế nào, những ý tưởng này ta đã sớm quyết định, chuyện của Omar có thể coi là một khảo nghiệm đối với ngươi. Nếu ngươi không ám sát Omar vào giây phút cuối cùng, thì ngươi chắc chắn sẽ không có cơ hội như vậy. Ta sẽ tìm một người phụ nữ khác cho Từ Kiến, và ngươi sẽ không bao giờ gặp được Từ Kiến..."

Lãnh Băng Song nói xong, đặt ly cà phê đẫm nước mắt lên bàn.

Nhưng Khả Tân lại đang chờ đợi Lãnh Băng Song lời nói tiếp theo, mang theo một tia bi thương cùng một tia hi vọng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 350

"Giải pháp là mất trí nhớ của tôi ..."

Im lặng một lúc, Lãnh Băng Sương mới nói ra lời này, thân thể Kế Tân bên cạnh cũng run lên. 

"Anh đang bảo tôi giả vờ mất trí nhớ? Hay là anh nói dùng ma túy có thể khiến tôi thực sự mất trí nhớ?"

Nhưng bạn có nhận ra điều đó ngay lập tức không? Không khỏi hỏi Lãnh Băng Song. 

"Hiện tại không có loại thuốc nào có thể khiến người ta mất trí nhớ mà không có tác dụng phụ, cho nên chỉ là giả vờ mất trí nhớ. Cậu phải giả vờ mất trí nhớ cả đời, không bao giờ để Từ Kiên biết. Điều này tốt cho cậu và Hứa Kiên. Mất trí nhớ cũng có nghĩa là tái sinh và bắt đầu lại. Nếu cậu mất trí nhớ, Từ Kiên sẽ không còn lựa chọn nào khác. Anh ấy sẽ không làm bạn xấu hổ nữa, cũng sẽ không truy đuổi những chuyện đã qua. Anh ấy thậm chí sẽ không đề cập đến chuyện đó trước mặt bạn. Đây là cách duy nhất ở hiện tại." thời điểm và cách tốt nhất..."

Lãnh Băng Sương thở dài nói.

"Tôi sẽ xin bác sĩ cho Hứa Kiên một ít thuốc để anh ấy ngủ một lúc, để cơ thể được nghỉ ngơi tốt. Trong thời gian này, tôi sẽ tìm các nhà tâm lý học chuyên nghiệp và chuyên gia biểu diễn để huấn luyện cho anh một chút, để anh có thể học cách giả vờ mất trí nhớ mà không lộ ra sơ hở. Đến khi anh học xong tất cả, mọi chuyện sẽ rõ ràng. Tôi sẽ để Từ Kiên tỉnh lại trước khi anh ấy tỉnh lại. Anh phải chuẩn bị mọi thứ..."

Lãnh Băng Song vẻ mặt nghiêm túc đối Ke Tân nói.

"Nếu đến lúc đó biểu hiện của ngươi không làm ta hài lòng, vậy ta phải cân nhắc để ngươi vĩnh viễn rời xa Hứa Kiên, bởi vì ta không muốn chuyện này kéo dài, nhất định phải để chuyện này kết thúc..."

“Vậy tôi có thể giấu anh ấy cả đời được không?” 

Khả Tâm có chút bối rối, nói rằng cô luôn vui giận, không thể ngụy trang được, cho nên cô không có lòng tin rằng mình sẽ trở thành diễn viên chuyên nghiệp trong thời gian ngắn.

"Ngươi nhất định phải làm, không có lựa chọn nào khác, nếu không ngươi liền từ bỏ, ta sẽ đi tìm người khác."

Lãnh Băng Song nói xong liền chuẩn bị đứng dậy rời đi.

"Đợi đã! Tôi sẽ làm. Tôi nhất định sẽ làm. Dù phải trả giá thế nào, tôi cũng sẽ ép mình làm..."

Nhìn thấy Lãnh Băng Sương đang muốn rời đi, Kha Tân vội vàng nắm lấy tay Lãnh Băng Sương, lo lắng nói.

"Em học tập chăm chỉ, đồng thời tôi sẽ nhờ các bác sĩ hợp tác và cấp cho em một hồ sơ bệnh án giả. Tôi và bác sĩ sẽ giấu kín cho em và cố gắng làm cho nó hoàn mỹ nhất có thể..."

Lãnh Băng Sương ngồi tựa lưng vào ghế sô pha nói.

"Còn cơ thể của tôi thì sao? Còn thuốc của Omar trong cơ thể tôi thì sao? Những loại thuốc đó có tác động rất rõ ràng đối với cơ thể tôi. Mặc dù... dù nó vừa trôi qua không lâu nhưng cơ thể tôi vẫn còn...ham muốn và phản ứng...Đây mới chỉ là khởi đầu. Tôi thực sự không biết mình sẽ làm gì trong tương lai?"

Khả Tân đỏ mặt và nói, đây là một vấn đề thực sự. Omar nói rằng loại thuốc do anh phát triển không có thuốc giải, nhưng Khả Tân trong tương lai sẽ trở thành một kẻ cuồng dâm dâm đãng, đó là điều Khả Tân sợ nhất.

"Ta đã nghĩ ra biện pháp, nhưng ngươi phải hy sinh rất lớn..."

Lãnh Băng Sương lại cầm cà phê lên, muốn uống một ngụm, nhưng khi đưa lên miệng, phát hiện cà phê đã nguội, liền lại đặt xuống nói.

“Sự hy sinh gì cơ?” 

Sắc mặt Khả Tân hơi cứng lại, cô lo lắng hỏi.

"Vấn đề của ngươi có cách chữa trị, nhưng sau khi chữa trị, ham muốn tình dục của ngươi sẽ giảm đi, nhưng ngươi cả đời cũng không thể có con, điều này có nghĩa là cho đến khi chết, ngươi cũng không thể có con cái..."

Lãnh Băng Sương có chút bối rối nói rằng cô đã có Tiểu Kỷ, biết được niềm hạnh phúc được làm mẹ. Bây giờ Kexin đang phải đối mặt với sự lựa chọn như vậy. Là phụ nữ, Lãnh Bình Song đương nhiên có thiện cảm với Kexin.

"Tôi nghĩ đó là một loại hy sinh nào đó. Nếu đúng như vậy thì không có gì phải lo lắng cả. Vốn dĩ... sau này tôi sẽ không bao giờ có con. Tôi đã mất khả năng sinh con nên chuyện này không có vấn đề gì. Cứ làm theo lời anh."

Nghe được Lãnh Băng Sương lời nói, Khả Tân tựa hồ nghĩ tới cái gì, trên mặt hiện lên một nụ cười khổ, trong mắt lập tức có chút nước mắt chảy ra, nhưng lại không để chúng chảy xuống. Cô chạm vào khóe mắt rồi nói một cách rất buồn bã.

Nghe được Kha Tân lời nói, Lãnh Băng Sương đột nhiên sửng sốt, trong mắt lộ ra vẻ khó tin.

"Anh nói cái gì vậy? Anh bị vô sinh à? Chuyện gì đã xảy ra vậy? Là bẩm sinh hay là..."

Lãnh Băng Song nghi hoặc hỏi.

"Anh nắm giữ mọi thứ và biết hầu hết mọi thứ. Tôi tưởng anh biết mà? Nhưng không sao đâu. Nếu anh không biết thì chỉ là không biết thôi. Cho dù anh có giữ bí mật cho tôi một chút cũng được? Chuyện này sẽ luôn thối rữa trong bụng tôi và được mang trong quan tài cho đến khi tôi chết. Đương nhiên, nếu anh muốn biết, tôi vẫn sẽ nói cho anh biết..."

Trong mắt Khả Tân hiện lên vẻ thống khổ, cô bình tĩnh nói chuyện với Lãnh Băng Sương, nhưng trong giọng điệu lại vô thức mang theo một tia cầu xin.

"Ta vẫn sẽ không hỏi, hơn nữa ta là người sắp chết, biết có ích gì, sợ sau khi biết sẽ thay đổi một ít quyết định của mình..."

Lãnh Băng Song tựa hồ nghĩ đến cái gì, trong mắt có chút sáng tỏ, thở dài nói.

"Đã không còn lo lắng này nữa, ta sẽ bảo bác sĩ bắt đầu dùng thuốc cho ngươi. Trước khi Hứa Kiên tỉnh lại, ta sẽ cho ngươi ngủ một giấc thật sâu, khi ngươi đang ngủ thì cho ngươi uống thuốc. Thời gian này tương đối dài, thuốc sẽ có tác dụng rất lớn đối với buồng trứng và nội tiết của ngươi, ngươi cũng sẽ mất đi rất nhiều năng lượng trong lúc ngủ. Có chút đau đớn, khi tỉnh dậy, ngươi sẽ không còn là Khả Tân như trước nữa mà là một Trương Khả Tân mất trí nhớ, tái sinh. Hơn nữa, khi em tỉnh lại đi, anh cũng sẽ biến mất, anh sẽ ở bên Từ Kiên một thời gian cho đến khi anh không thể chịu nổi nữa mới rời xa anh ấy, anh sẽ để em tỉnh lại..."

Lãnh Băng Sương nói xong, lấy điện thoại di động ra bắt đầu sắp xếp một số việc, nhưng Khả Tân tựa hồ có chút xấu hổ, không biết nên hỏi Lãnh Băng Sương thế nào.

"Có điều gì khác bạn cần biết không?"

Sau khi buông điện thoại xuống, Lãnh Băng Song nhìn thấy vẻ mặt Kexin, lạnh lùng hỏi.

"Ta muốn biết ngươi sắp xếp Tư Kiếm thế nào? Không biết lúc này hỏi hắn có thích hợp không?"

Khả Tân biết rằng Sijian đã xảy ra chuyện nên mới hỏi câu hỏi này. Khi hỏi vấn đề này, nàng cúi đầu không để Lãnh Băng Sương nhìn vào mắt mình, nhưng vẫn hỏi. Suy cho cùng, Sijian cũng có tình cảm đặc biệt với cô. Rốt cuộc, mối quan hệ giữa hai người thật phi thường và đầy cảm xúc. Thật nhân đạo khi quan tâm đến Sijian.

"Ngươi quan tâm hắn là có thể hiểu được, nhưng sau khi trọng sinh, ngươi phải biết, trong thế giới của ngươi chỉ có Từ Kiên, cho dù ngươi nghe thấy cái tên Tư Kiến hay nhìn thấy chính hắn, cũng không được cư xử kỳ quái..."

Lãnh Băng Song nói xong, Kha Tân gật đầu.

"Ta sẽ chữa trị cho hắn, về sau sẽ để hắn lựa chọn con đường của chính mình, chỉ cần hắn yêu cầu không quá đáng, ta sẽ thỏa mãn hắn. Tuy nhiên, có một điểm mấu chốt không thể chạm tới, đó chính là, hắn không thể xuất hiện ở trước mặt các ngươi và Từ Kiếm nữa. Sau khi bình phục, hắn phải vĩnh viễn biến mất khỏi hai người các ngươi... Đương nhiên, ta sẽ không giết hắn. Cùng lắm, hắn sẽ bị đày đến hoang đảo, để hắn sống nốt phần đời còn lại..."

Lãnh Băng Sương lạnh lùng nói, trong mắt không có chút cảm xúc nào. Cô ấy dường như không có nhiều thiện cảm với Sijian.

"Được rồi, ta không có vấn đề gì, bây giờ bắt đầu đi! Hết thảy đều tùy ngươi sắp xếp..."

Kế Tân gật đầu, thở dài nói.

Đối với sự an bài của Lãnh Băng Song, Khả Tân chỉ có thể tiếp nhận. Có lẽ sự sống sót của Sijian đã là món quà lớn nhất, và cô cũng biết rằng trong tương lai, cô có thể sẽ không bao giờ gặp lại Sijian nữa. Sijian sẽ mãi là ký ức của cô, mọi thứ cô từng trải qua trước đây chỉ có thể được lưu trữ trong những góc tối trong não cô và sẽ không bao giờ được giải phóng nữa.

Thời gian trôi qua, tôi vội vã về nhà xem Khả Tân đã tỉnh chưa, còn Lãnh Băng Sương thì đi cùng Tiểu Kỷ vào khách sạn. Khi rời đi, Lãnh Băng Song ôm lấy Tiểu Kỷ khóc rất lâu. Khi cô bước đến cửa khách sạn, Lãnh Băng Sương mấy lần chạy lại chỗ Tiêu Kỷ, ôm chặt lấy anh không muốn buông ra, bởi vì cô biết rằng sau khi rời đi, cô sẽ không bao giờ gặp lại đứa con trai yêu quý của mình. Cô thương xót tấm lòng của các bậc cha mẹ trên toàn thế giới. Đây là sự cao cả của tình mẫu tử. Tuy nhiên, cuối cùng cô ấy cũng rời đi với Tiểu Cơ vẫy tay chào tạm biệt, rơi nước mắt sau mỗi bước đi. Con đường ra khỏi khách sạn dường như gập ghềnh và rối ren hơn cả cuộc đời cô.

Nhưng sau khi đi ra khỏi khách sạn, Lãnh Băng Sương lau nước mắt, nhìn lại khách sạn lần cuối, nhìn cửa sổ phòng Tiểu Cát, sau đó nói với tài xế chở Lãnh Băng Sương về phía bệnh viện nơi Tư Kiến đang ở...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 351

Đến bệnh viện, Lãnh Băng Song mở cửa phòng Tứ Kiếm. Tư Kiện vẫn ngơ ngác ngồi một mình trên giường bệnh, không biết mình đang suy nghĩ gì. 

Sau vài ngày không gặp, Tư Kiến đã sụt cân rất nhiều. Vì ở trong phòng cả ngày và hiếm khi ra nắng nên màu da của Tư Kiến cũng trắng hơn rất nhiều. 

Nhìn thấy Lãnh Băng Sương đi vào, hắn nhìn về phía sau Lãnh Băng Sương, phát hiện chỉ có Lãnh Băng Sương. Anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm, đồng thời còn có chút thất vọng. 

Người mà anh ấy muốn gặp nhất vào lúc này là ai? Lãnh Băng Song? TÔI? Vẫn ngon à? "Trong khoảng thời gian này chắc hẳn em đã suy nghĩ rất nhiều phải không? Anh đã có cách để khôi phục em, nhưng lúc đó em đã từ chối. Bây giờ em đã thay đổi ý định chưa?"

Lãnh Băng Sương đứng ở trước giường bệnh, cúi đầu nhìn Tư Kiếm hỏi, giọng điệu có chút lạnh lùng. Lúc này trong phòng chỉ còn lại hai người. 

"Cấy ghép của người khác? Tôi tuyệt đối không thể chấp nhận được. Sẽ còn tệ hơn bây giờ..."

Tư Kiện tựa hồ đã trầm mặc, thanh âm có chút khàn khàn. 

"Vậy ngươi dự định làm như vậy cả đời?"

Lãnh Băng Sương không khỏi kinh ngạc hỏi, sau này không có nam nhân nào nguyện ý cấy dương vật của người khác vào cơ thể mình, đồng thời dùng dương vật của người khác nhét vào âm đạo của người phụ nữ mình yêu. 

"Cái thứ chôn cất bẩn thỉu đó đã không còn nữa, nên tôi không còn những suy nghĩ đó nữa. Giống như những tên thái giám thời xưa bị thiến vậy, liệu họ còn nghĩ đến phụ nữ và tình yêu không? Haha..."

Sijian tự cười một mình. 

"Kế hoạch tương lai của bạn là gì..."

Nghe được câu trả lời của Tư Kiếm, vẻ mặt Lãnh Băng Sương không khỏi dịu đi một chút. Hiện tại hai người họ có cùng nỗi đau không? "Tôi muốn tìm một nơi yên tĩnh, nơi không ai biết đến tôi, một cuộc sống bình yên. Bạn có biết không? Gần đây tôi phát hiện ra rằng tôi rất thích nghe nhạc Phật giáo. Tìm một nơi để đi tu cũng là điều tốt, cho dù tôi có đi tu... Tôi đã trở nên như thế này. Nói tôi là hoạn quan thì tệ hơn, nói đúng hơn là một tu sĩ. Hiện tại không có hoạn quan nên chọn đi tu có vẻ hay..."

Tư Kiến vuốt tóc anh nói.

"Bạn có nghiêm túc không?" 

Nghe được Tư Kiếm Kiến lời này, Lãnh Băng Sương trong mắt tựa hồ nghĩ đến cái gì, lớn tiếng hỏi. 

"Không đi tu thì còn có thể làm gì? Cả đời không chạm vào phụ nữ. Đặc tính nam tính của tôi sẽ dần biến mất. Sống trong một xã hội văn minh có xấu hổ không? Sau khi đi tu, tôi sẽ không phải lo lắng về thế giới. Tôi cũng có thể tụng kinh cho người mẹ đã khuất của mình mỗi ngày và giảm bớt tội lỗi của mình mỗi ngày. Đó cũng có thể coi là cầu nguyện cho cha ruột và... người mẹ yêu quý của tôi..."

"Được! Chuyện này ta có thể cho ngươi sắp xếp, cam đoan không ai có thể tìm được ngươi, cũng không có ai quấy rầy ngươi, nhưng một khi ngươi đã quyết định thì không có cơ hội quay lại..."

Lãnh Băng Song nghe xong lời nói của Tư Kiếm, gật đầu, dùng giọng nghiêm nghị nói. Xem ra Lãnh Băng Song sẽ phái người giám sát Tư Kiếm, không cho hắn có động thái gì khác. 

"Đừng lo lắng, cho dù bây giờ tôi có ý định làm điều xấu, tôi cũng không còn năng lực nữa. Bây giờ tôi hoàn toàn là một kẻ vô dụng..."

Nghe giọng điệu lạnh lùng, Tư Kiến biết cô đang lo lắng điều gì. 

"Hơn nữa, nếu ta không lựa chọn con đường này, ngươi nhất định sẽ an bài ta đi nơi khác, hoặc là để ta biến mất khỏi thế giới này. ngươi sẽ không để ta về với cha ta đúng không? Ta còn có cái này tự mình nhận thức..."

Sijian tự cười một mình. 

"Đúng, nhưng ta sẽ không giết ngươi, ta sẽ đày ngươi đến hoang đảo, quản thúc ngươi trên hòn đảo đó cả đời..."

Lãnh Băng Song lấy một cái ghế ngồi lên, tựa hồ đang chuẩn bị cùng Tư Kiếm nói chuyện lâu dài. 

"Anh còn có mong muốn nào khác không? Tôi có thể giúp anh thực hiện chúng..."

Hai người trầm mặc một lát, Lãnh Băng Song lớn tiếng hỏi. 

"Ta vốn là hy vọng mẹ ta có thể thoát khỏi biển khổ, được cứu thoát, nhưng mẹ ta đã chết, ngươi cũng không thể giúp ta thực hiện tâm nguyện này. Sau này, ta hy vọng tương lai có thể đem Khả Tân mẹ rời khỏi cha ta, sau đó để Khả Tâm mẹ cùng ta cả đời, ở bên cạnh nàng mãi mãi. Ta không có thời gian yêu người phụ nữ khác, cũng không có thời gian tiếp xúc với những người phụ nữ khác. Người duy nhất mà ta yêu cho đến nay là Mẹ của Kexin, nhưng mẹ không thể giúp con thực hiện được tâm nguyện này, mẹ cũng sẽ không để con thực hiện được phải không? Con đã là một kẻ vô dụng, không còn khả năng này nữa…”

Khi Sijian nói điều này, nước mắt anh tuôn rơi. Tình yêu trái đạo đức của anh dành cho Kexin còn khó quên hơn tình yêu bình thường. 

"Đúng vậy, ta không thể giúp ngươi thực hiện tâm nguyện này. Từ giờ trở đi, ngươi cũng không thể xuất hiện ở trước mặt bọn họ, bởi vì sự xuất hiện của ngươi sẽ thay đổi cảm xúc của bọn hắn, tăng thêm một ít yếu tố bất định..."

Nghe được Tư Kiếm lời nói, Lãnh Băng Song gật đầu. Cô cũng cảm thấy rất bất lực trước kiểu tình yêu phi đạo đức này. 

"Mong muốn duy nhất của tôi là được gặp lại mẹ của Kexin. Tôi đã lâu không gặp bà ấy, nhưng bây giờ bạn đã xóa bỏ mong muốn này, nên tôi cũng không còn mong ước nữa..."

Nghe được Lãnh Băng Song lời nói, Tứ Kiếm ánh mắt tối sầm, nói. 

“Mặc dù tôi không thể để cậu xem chúng, nhưng để cậu xem qua video cũng không có vấn đề gì cả.”

Lãnh Băng Song lấy điện thoại di động ra, sau đó mở một ứng dụng. Màn hình hiện lên hình ảnh ngôi nhà của tôi. Lúc này Kexin đã tỉnh, tôi và Kexin đang ở trong phòng ngủ. 

Trong quá trình vừa rồi, Lãnh Băng Song không dám xem video, mặc dù rất muốn gặp lại tôi. 

Nhưng nhìn thấy tôi sẽ chỉ làm tăng thêm sự miễn cưỡng và khao khát của cô ấy, đặc biệt nhìn thấy tôi và Kexin ở bên nhau sẽ khiến cô ấy càng đau lòng hơn. Tuy nhiên, để thỏa mãn tâm nguyện cuối cùng của Tứ Kiện, Lãnh Băng Song vẫn bật màn hình lên. Nhìn màn hình một hồi, cô bất đắc dĩ xoay màn hình điện thoại về phía Tư Kiến. Sijian nhìn Kexin trên màn hình điện thoại. Lúc này, Tư Kiếm và Lãnh Băng Song đều cảm thấy thống khổ. 

Nước mắt lưng tròng, tôi đành ngậm ngùi rời xa người mình nhớ. 

Lãnh Băng Song không thể buông tha ta, Tứ Kiện không thể buông Kexin, nhưng lúc này, hai người nhất định phải tránh xa người mà họ không thể buông bỏ nhất, và không bao giờ gặp lại nhau. 

"Được rồi, cảm ơn dì Lãnh..."

Tư Kiếm nhìn một hồi, lau nước mắt nơi khóe mắt, sau đó nói với Lãnh Băng Sương. 

Lãnh Băng Song lấy lại điện thoại, nhìn màn hình lần cuối rồi tắt điện thoại. 

"Mấy ngày tới ta sẽ sắp xếp cho ngươi, đợi ngươi hoàn toàn bình phục, ta sẽ phái người lén lút đón ngươi, về sau ngươi sẽ không thể quay lại thành phố này..."

Lãnh Băng Sương cất điện thoại vào túi, dùng khăn giấy lau mắt rồi nói. 

"Cảm ơn bạn. Tôi hy vọng rằng việc trốn vào Phật giáo có thể khiến tâm hồn tôi tĩnh lặng và sống một cuộc sống không còn lo lắng và ham muốn..."

Tứ Kiện gật đầu với Lãnh Băng Song. 

Lãnh Băng Sương rời khỏi bệnh viện, sau đó gọi điện cho cấp dưới. 

Một tháng sau, tức là vào đêm trước khi biết tin Sijian mất tích, có nhiều người đến bệnh viện, đưa Sijian đi, rồi đưa anh đến một ngôi chùa trên núi xa xôi, cách xa thế tục, nơi có ít người và phong cảnh rất đẹp, yên tĩnh và thanh bình. 

Từ khi Khả Tân tỉnh lại, cô luôn ghi nhớ lời dặn của Lãnh Băng Sương, không ngừng giả vờ mất trí nhớ. Mặc dù mỗi ngày rất nhàm chán nhưng cô lại cảm thấy thoải mái. Ít nhất tôi sẽ không hỏi cô ấy bất kỳ câu hỏi nào. Tôi thậm chí còn cố gắng tránh những chuyện đã xảy ra trong quá khứ để không làm cô ấy khó chịu. Điều này khiến Khả Tân hiếm khi bình tĩnh lại được.

Chỉ là cô ấy không có bất kỳ manh mối nào về sự phát triển trong tương lai của mọi thứ. Lúc này cô ấy là người đã mất trí nhớ, chỉ có thể nhìn thái độ của tôi. Tuy nhiên, cô ấy rất hài lòng khi có thể ở bên cạnh tôi. 

Lãnh Băng Song cho nàng uống thuốc, khiến buồng trứng nàng chức năng bài tiết bị tổn thương. Cảm giác ham muốn tình dục của cô không còn mạnh mẽ như trước, thậm chí cô còn mất đi nhu cầu ham muốn tình dục, điều này khiến cô cảm thấy thoải mái. 

Nghĩ đến Lãnh Băng Song, tôi cảm thấy đồng cảm, biết ơn và có chút may mắn nhẹ nhõm. Ít nhất sau này cô ấy sẽ là người ở bên cạnh tôi chứ không phải Lãnh Băng Sương. 

Sau khi nghe tin Lãnh Băng Song qua đời, Khả Tân rất đau buồn, nhưng trong lòng cô như có một tảng đá rơi xuống đất. Mặc dù cô tự nhủ không nên nghĩ như vậy, nhưng sau khi biết Lãnh Băng Sương đã qua đời, cô cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Đương nhiên, cô cũng lo lắng cho Tứ Kiện, nhưng đây không phải là điều mà cô, một người mất trí nhớ, nên đề cập hay hỏi tới. 

Và tôi đã tìm kiếm rất lâu nhưng vẫn không có tin tức gì về Sijian, như thể anh ấy đã biến mất khỏi thế giới. Ngay cả cảnh sát cũng không thể tìm thấy bất kỳ dấu vết nào. Cuối cùng, Sijian bị đánh giá là mất tích. Vụ án này có thể phải cất trong tủ hồ sơ của Bộ Công an...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 352

Kexin biết về sự mất tích của Sijian, bởi vì ngày hôm đó tôi đột nhiên nhận được một cuộc gọi, sau khi trở về biệt thự, tôi cũng sắp xếp việc tìm kiếm Sijian. Kexin tò mò hỏi một vài câu, nhưng nó không làm tôi nghi ngờ. Tôi vừa nghe nói có người đang mất tích. Cô ấy hỏi tôi là ai, chuyện gì đã xảy ra, v.v., nhưng vẫn còn quá nhiều câu hỏi. Khi Kexin hỏi, tôi lo lắng và không chú ý đến vẻ mặt của Kexin, v.v. Dù tôi có để ý thì Kexin cũng sẽ không thay đổi nên tôi cũng không quá để ý đến. Sau mấy ngày không có kết quả, tôi chỉ biết ra lệnh cho những người bên dưới cẩn thận không được lơi lỏng, và toàn tâm toàn ý cho công việc. Dù sao cái này đều là Lãnh Băng Song để lại. Tôi không thể để nó thất bại trong tay mình. Tôi muốn phát triển sự nghiệp của mình thật tốt. Khi Xiaoji lớn lên, tôi sẽ giao mọi thứ cho Xiaoji. Suy cho cùng, đây là tài sản thừa kế do mẹ anh để lại. Tôi chỉ đang giữ nó trong tay thôi. Tôi cũng hoàn toàn đồng ý với quyết định này. Suy cho cùng, tôi chỉ có Tiểu Cát là máu thịt duy nhất của mình. 

Trong khoảng thời gian tiếp theo, tôi kiên quyết không gặp Tiểu Cơ. Thứ nhất, đó là một chặng đường dài và thứ hai, tôi muốn Xiaoji và Lãnh Vân phát triển mối quan hệ. Xiaoji đã gọi cho tôi vô số lần, và nói một cách trìu mến rằng cô ấy nhớ tôi và mẹ tôi, khiến tôi bật khóc. Nhưng tôi vẫn phải kìm nén, dỗ dành anh ấy, nghe thấy giọng anh ấy đang khóc, nghĩ đến Lãnh Băng Song, trái tim tôi như tan vỡ, nhưng giọng nói của Tiểu Kỷ chắc chắn là động lực tốt nhất, khiến sự mệt mỏi của tôi biến mất ngay lập tức, giống như một phát đạn vào cánh tay, khiến tôi lại vui lên và cống hiến hết mình cho sự nghiệp. 

Bây giờ bên cạnh không có Tiểu Kỷ và Lãnh Băng Song, người thân duy nhất còn lại chính là Kexin, cho nên mỗi ngày sau giờ làm việc tôi đều ăn cơm với Kexin. Kexin bưng đồ ăn cho tôi và nói chuyện với tôi, như thể tôi đã quay trở lại những ngày chúng tôi mới cưới. Không có con cái, chúng tôi chỉ có hai chúng tôi ở nhà, sống cùng nhau. Nhưng Kexin đã mất trí nhớ và ngay cả tôi cũng quên mất điều đó. 

"Từ Kiến, anh nói cho tôi biết thân phận của tôi khi nào, và mối quan hệ của chúng ta là gì? Anh luôn từ chối vì tình trạng của tôi. Bây giờ tôi đã khỏe hơn, bác sĩ đã ngừng uống thuốc cho tôi, nhưng tôi không nhớ chuyện gì đã xảy ra trước đây. Bây giờ anh có thể nói cho tôi biết được không?"

Khả Tân hỏi tôi trên bàn ăn, trong mắt có chút chờ đợi nhưng cũng có chút lo lắng và phấn khích. 

Đây là phản ứng bình thường của Kexin. Trong lòng cô ấy thực sự không có phản ứng ngụy tạo nào, nhưng tôi thấy điều đó cũng không có gì xa lạ. Chỉ là cô ấy lo lắng về việc lấy lại trí nhớ của mình. 

“Sáng mai, sáng mai tôi sẽ kể cho cậu, được không?”

Tôi đã thiền một thời gian và bây giờ tôi lao động hàng ngày. 

Ngoài bảo vệ và người hầu, tôi chỉ có Kexin, ngoài Kexin, xung quanh tôi dường như không có người thân nào khác. Nghĩ đến lá thư tuyệt mệnh của Lãnh Băng Song, lời chỉ dẫn của Lãnh Vân và cuộc sống tương lai của mình, tôi quyết định tìm hiểu kỹ chuyện này. Tứ Kiện mất tích. Ngay cả khi anh ấy quay lại trong tương lai, anh ấy sẽ không gây ra bất kỳ mối đe dọa nào, vì vậy bây giờ tôi không có bất kỳ lo lắng nào. 

Thực ra tôi vẫn chưa thoát khỏi nỗi buồn trước sự ra đi của Lãnh Băng Sương, bởi vì tôi phải chấp nhận Kexin, nhưng tôi luôn cảm thấy có lỗi với Lãnh Băng Sương, xin lỗi vì sự cống hiến và tình cảm của cô ấy dành cho tôi, nhưng trì hoãn cũng chẳng có ích gì, vì vậy tốt hơn là nên giải quyết nhanh chóng. 

"Được rồi, giải quyết xong..."

Khả Tân mỉm cười tiếp tục ăn. Ăn xong, Khả Tân trở về phòng, bật TV lên. 

Khả Tâm ngồi trên giường xem TV nhưng trong lòng vẫn bất an. 

Cô ấy vừa phấn khích vừa lo lắng. Tôi nóng lòng muốn mọi chuyện kết thúc, cô ấy cũng vậy. 

Nếu cô ấy chỉ giả vờ ngu ngốc và ở bên cạnh tôi đến hết cuộc đời, sẽ luôn có một ngày cô ấy không thể chịu nổi. Cho dù có thể xử lý được thì một ngày nào đó cô ấy có thể phát điên hoặc thực sự mất trí nhớ. 

Nghĩ đến Tứ Kiện, nhất là sau khi nghe tin Tứ Kiện mất tích, Khả Tân không khỏi cảm thấy thắt lòng, nhưng lại không biểu hiện ra ngoài. Lãnh Băng Song trước khi rời đi đã nói với Kexin rằng cô sẽ đối xử tốt với Sijian, nhưng ngay cả Kexin cũng không biết Sijian được sắp xếp ở đâu. Cô chỉ biết Lãnh Băng Song hứa sẽ không tổn hại đến tính mạng của Tứ Kiện, để hắn sống tốt. Có lẽ đây là kết quả tốt nhất cho Sijian. 

Cô ấy không biết về việc Sijian bị thiến. Có lẽ cô ấy nghĩ rằng Sijian đang sống ẩn dật ở một đất nước nào đó, sau đó anh ấy tìm được một người phụ nữ thực sự yêu mình, họ kết hôn và có con. 

Nghĩ đến Tứ Kiện, tôi lại cảm thấy có chút buồn bã. Dù sao thì Sijian cũng là người đàn ông thứ hai lấy được xác cô. Chúng tôi thậm chí còn quan hệ tình dục với anh ấy nhiều lần hơn cả việc tôi quan hệ tình dục với anh ấy. Có thể nói, Tư Kiến là người đàn ông chiếm được thân xác cô nhiều lần nhất. 

Có câu nói, âm đạo của phụ nữ là lối tắt đi vào trái tim phụ nữ. Mặc dù câu này không nhất thiết phải tuyệt đối nhưng nó vẫn có sự thật của nó. 

Sự thúc đẩy và xuất tinh hết lần này đến lần khác để lại ấn tượng không bao giờ có thể xóa nhòa trong lòng Khả Tân trong lòng Sijian. 

Đặc biệt là sự tàn bạo của Sijian hết lần này đến lần khác đưa cô lên cao trào. Có thể nói, xét về mặt tình dục, Sijian là người mang lại cho cô ấn tượng và khoái cảm sâu sắc nhất. 

Cô ấy có yêu Tứ Kiện không? Có lẽ còn có một chút tình cảm, nếu không cô sẽ thất vọng và đau buồn rất lâu sau khi Sijian biến mất. Có lẽ cuộc sống mới của Sijian cũng sẽ là một loại hạnh phúc đối với anh, giống như cô bây giờ. 

"Tứ Kiện, kiếp này anh sẽ không bao giờ có thể thực hiện được lời hứa của em với anh. Nếu có kiếp sau, trước khi gặp Từ Kiên, anh nhất định sẽ là vợ của anh..."

Khả Tân nhìn ra ngoài cửa sổ và thầm nói trong lòng. 

Lúc này cô nghĩ tới lời hứa của mình với Tư Kiến. Chỉ cần Sijian giúp Khả Tân tìm thấy tôi, cô ấy sẽ sẵn sàng rời khỏi đây cùng Sijian, bay thật xa và theo Sijian đến hết cuộc đời. 

Lý do lúc đó Kexin đồng ý với Sijian trước hết là để Sijian có thể tìm thấy tôi. Cô ấy háo hức muốn biết sự an toàn của tôi. Thứ hai, cũng là vì cô cảm thấy mình vốn đã không sạch sẽ. Cho dù tôi có quay lại, cô ấy cũng không nghĩ mình xứng đáng ở bên cạnh tôi. Thứ ba, tôi đã có Lengbingshuang ở bên cạnh. Lengbingshuang luôn bảo vệ tôi nên cô ấy cảm thấy mình không có vốn để cạnh tranh với Lengbingshuang, và Lengbingshuang có Bingshuang ở bên cạnh tôi, cô ấy không hề hối hận. Điều thứ tư là ở bên Tư Kiến cũng không tệ. Ít nhất là trong tình dục, cô ấy rất nghiện. Ban đầu, cô đã che giấu những ham muốn bên trong của mình. Sau khi cô và Tư Kiện bay đi, giống như uống thuốc phiện, để tình dục giải quyết phiền muộn của mình, để bản thân chìm đắm và buông bỏ, chỉ sống hạnh phúc phần đời còn lại. 

Kexin lắc đầu, không để mình nghĩ về Tử Kiến nữa. Trước đây anh đã gặp quá nhiều chuyện xảy ra với Tử Kiến, đặc biệt là trong hai năm qua. Có thể nói đó là thất bại mà anh chưa từng gặp phải trong đời nhưng anh đã vượt qua được. Tình hình hiện tại của anh ấy có lẽ là một điều may mắn. 

Đặc biệt là nghĩ đến vẻ mặt của Lãnh Băng Sương lúc đó, khi Khả Tân đề cập đến việc cô ấy sau này sẽ không thể có con, Lãnh Băng Sương trong mắt hiện lên nghi ngờ và không thể tin được. Đó không phải là giả vờ. Có thể kết luận, Lãnh Băng Song thật sự không biết. Nếu Lãnh Băng Song không biết, thì ta cũng không thể biết, cho nên bây giờ Lãnh Băng Song đã qua đời, Tứ Kiện cũng đã rời đi, người duy nhất biết được nguyên nhân và kết quả của chuyện này chính là bản thân Kexin. Chỉ cần tôi không chủ động nói ra thì tôi sẽ không bao giờ biết được, vì vậy Kexin quyết định không bao giờ nhắc đến chuyện quá khứ này với người ngoài và sau này sẽ chôn nó trong quan tài với chính mình. 

Nghĩ đến sáng mai, Khả Tân lộ ra nụ cười, nụ cười nhẹ nhõm. Nếu tôi có thể chấp nhận cô ấy một lần nữa, cô ấy sẽ không quan tâm dù sau này tôi có sống một cuộc sống không tình dục hay có một gia đình DINK. Suy cho cùng thì ban đầu hai chúng tôi đã sống như thế này. Tôi có khả năng tình dục kém và không thể có con. Chỉ cần tôi ở bên cạnh cô ấy và cho cô ấy biết danh tính của mình một lần nữa, mọi thứ sẽ quay lại từ đầu. 

Nếu tôi chưa thể chấp nhận cô ấy, cô ấy sẵn sàng đợi cho đến khi tôi chấp nhận cô ấy. 

So với những người khác, hoàn cảnh hiện tại của Kexin chắc chắn là hạnh phúc nhất. 

Khả Tân thấy bên ngoài màn đêm dần tối, liền tắt TV, nằm trên giường sờ bụng. Kể từ khi Khả Tân uống thuốc, ham muốn trong lòng cô không còn nữa, ham muốn tình dục cũng không còn nữa. Cô đã phải trả giá quá nhiều nhưng với kết quả hiện tại thì mọi thứ đều xứng đáng. Cô đã trải qua quá nhiều khúc mắc trong nửa đầu cuộc đời, mặc dù có quá nhiều trải nghiệm mà cô không muốn nhìn lại. 

Không biết từ lúc nào Kexin đã chìm vào giấc ngủ sâu, sau đó cô ấy có một giấc mơ dài...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 353

Đến sáng hôm sau. Khả Tân thức dậy vào sáng sớm và cùng người giúp việc chuẩn bị bữa sáng. 

Trong thời gian này, Khả Tân thường học nấu ăn từ những người hầu. Điều này đã không thay đổi. Cô ấy từng thích học nấu ăn chỉ để thỏa mãn cái bụng của tôi. Đối với một bà nội trợ, Khả Tân cơ bản có thể đạt được điểm tuyệt đối. 

Khi tôi đứng dậy, tôi thấy Kexin và người giúp việc đang bận rộn chuẩn bị bữa sáng. Thực sự tối qua tôi đã không ngủ ngon. Tôi đã suy nghĩ về kết quả của bản thân và Kexin. Cho dù tôi thừa nhận Kexin là vợ tôi thì tôi nên nói gì với cô ấy? Nhưng tôi đã mất trí nhớ. Tôi không muốn gợi lại những ký ức đau buồn đó trong đầu Kexin nên tôi phải dùng vài lời nói dối trắng trợn. 

Đêm qua tôi đã suy nghĩ về những điều cần nói trong đầu. Sau bữa tối, tôi sẽ nói chuyện vui vẻ với Kexin. 

"Đi học cùng tôi nhé..."

Ăn xong, tôi đặt bát đũa xuống, thấy Khả Tân ngồi đối diện với tôi, ngơ ngác nhìn tôi, trong mắt hiện lên một tia khao khát và mong đợi. Tôi nói với Khả Tân rồi đứng dậy đi về phía thư phòng. Chúng ta vẫn phải đối mặt với những gì chúng ta nên đối mặt. 

"Ngồi xuống..."

Khả Tân cẩn thận ngồi trên ghế sofa. Tôi rót cho cô ấy cốc nước và nói, Khả Tân trông rất lo lắng. Những dây thần kinh này không phải giả vờ. Cô ấy thực sự lo lắng vì không biết tôi sẽ đưa ra quyết định gì. 

Tôi không nói gì mà lấy ra một cuốn album ảnh từ ngăn kéo bàn làm việc trong phòng làm việc rồi đưa cho Kexin. Những cuốn album ảnh đó chứa đầy những bức ảnh mà Kexin và tôi đã chụp từ khi yêu nhau cho đến khi kết hôn. Đó đều là những bức ảnh ngọt ngào và hạnh phúc của hai chúng tôi, trong đó có ảnh cưới của chúng tôi. Đây chính là câu trả lời cô mong muốn.

Khi tôi lấy cuốn album ảnh ra, cơ thể Kexin đột nhiên cứng đờ, nhưng rất mơ hồ, nhưng lúc đó tôi không nhận ra vì mắt tôi đang tập trung vào cuốn album ảnh. 

Khi Kexin nhìn thấy tôi lấy album ảnh ra, cô ấy rất phấn khích nhưng phải giữ bình tĩnh. Cô đương nhiên biết cuốn album ảnh, nhưng cô phải giả vờ như không biết. 

Bây giờ tôi lấy album ảnh ra, có nghĩa là tôi muốn tiết lộ mối quan hệ của mình với cô ấy, cũng có nghĩa là tôi có thể sẽ đưa ra quyết định, và quyết định này là điều cô ấy muốn nghe nhất. 

“Hãy nhìn xem, nó chứa đựng câu trả lời mà bạn muốn biết…”

Tôi đưa cuốn album ảnh cho Khả Tân nói, sau đó đi đến cửa sổ thư phòng nhìn ra ngoài cửa sổ. Lúc này trong lòng tôi rất phức tạp. Mặt khác, ngón tay tôi chạm vào chiếc nhẫn kim cương. Viên kim cương trên chiếc nhẫn được tổng hợp bằng cách chiết xuất tro của Lãnh Song. 

Nghĩ đến Lãnh Băng Sương lúc này, trong lòng không khỏi áy náy càng thêm sâu. Tôi làm như vậy cảm thấy rất có lỗi với Lãnh Băng Sương, mặc dù kết quả này chính là điều mà Lãnh Băng Sương muốn thấy trước khi chết. 

Sau lưng cô, Khả Tân mở album ảnh với đôi tay run rẩy. Những bức ảnh bên trong được sắp xếp theo thứ tự thời gian, từ lúc chúng tôi yêu nhau và trở thành một cặp, đến ảnh cưới, cũng như một số ảnh du lịch sau khi kết hôn, v.v. Đó là một cuốn album ảnh rất chi tiết. 

Cuốn album ảnh này được cất trong tủ ở nhà đã lâu rồi không lấy ra.

Suy cho cùng thì đây là thời đại công nghệ. Bạn có thể chụp ảnh bằng điện thoại di động và sau đó lưu trữ chúng vào ổ cứng di động hoặc ổ flash USB. Không cần phải phát triển các bức ảnh. 

Nói thật, Kexin đã lâu không xem cuốn album ảnh này, nên khi nhìn vào cũng rất hưng phấn và thích thú. Khi cô ấy lật qua các bức ảnh, tất cả những trải nghiệm của chúng tôi lại hiện lên trong tâm trí Kexin. Kexin muốn khóc nhưng không thể, chỉ có thể kìm lại.

"Bây giờ bạn đã hiểu chưa?" 

Tôi nghe thấy tiếng cuốn album đóng lại sau lưng, tôi biết Kexin đã đọc xong nên tôi nói với Kexin ở phía sau, nhưng tôi không quay lại, vì tôi thực sự không biết mình nên dùng biểu cảm gì để đối mặt với Kexin. Những thăng trầm của cuộc đời đầy u sầu? Hay mỉm cười hạnh phúc? "Em là vợ anh phải không? Lãnh Băng Song thì sao?"

Giọng nói của Khả Tân từ phía sau truyền đến, giọng nói của cô ấy run run, chứng tỏ lúc này cô ấy đang cực kỳ bất an. Đây là biểu hiện thực sự của Khả Tân, nhưng cũng là hành vi bình thường mà cô ấy nên làm sau khi giả vờ biết câu trả lời, nên tôi không phát hiện ra điều gì kỳ lạ. 

"Lãnh Băng Song cũng vậy, quá trình này rất phức tạp, để ta từ từ giải thích cho ngươi..."

Tôi hít một hơi thật sâu và nói, tôi không quay lại đối mặt với Kexin. Thứ nhất, tôi không biết phải đối mặt với cô ấy bằng cảm xúc gì, thứ hai, tôi muốn nói dối, sợ Kexin phát hiện ra sơ hở nào đó nên quay lưng lại với Kexin là cách tốt nhất. 

"Chúng ta vốn là một đôi, cuộc sống rất hạnh phúc, nhưng sau đó cùng gặp tai nạn, hai người đều hôn mê. Chúng ta đều cho rằng đối phương đã không còn trên thế giới này, tỉnh dậy đều mất trí nhớ, không nhớ được chuyện gì đã xảy ra trước đó. Chỉ là ta tốt hơn ngươi, ta được Lãnh Băng Sương cứu, tỉnh lại sớm hơn ngươi. Bởi vì không nhớ được quá khứ nên ta kết hôn với Lãnh Băng Sương, sau này có một đứa con với." Nhưng sau này ta mới biết ngươi căn bản không có chết, mà là ngươi chỉ hôn mê, lúc đó ta cũng hôn mê, ta một chút cũng không nhớ ra ngươi, nhưng cuối cùng Lãnh Băng Sương đã kể cho ta nghe mọi chuyện xảy ra với ngươi, cho nên ta đưa ngươi từ bệnh viện chữa trị cho đến khi ngươi tỉnh lại, nhưng lúc đó ta cũng không biết phải làm sao. cho nên ta không thể rời xa Lãnh Băng Song để quay lại với ngươi, nhưng bây giờ Lãnh Băng Song đã qua đời, chuyện này có lẽ là giải quyết đau đớn nhất.”

Tôi đã cố gắng làm cho quá trình này đơn giản và ngắn gọn nhất có thể. Mặc dù có những lời nói dối trong lời nói của tôi, nhưng hầu hết chúng đều là sự thật. Ví dụ, chúng tôi gặp tai nạn. Nguồn gốc của vụ tai nạn này là sự xuất hiện của Sijian và cả hai chúng tôi đều thực sự mất trí nhớ. Tôi thực sự đã mất trí nhớ, nhưng chứng mất trí nhớ giả của Kexin là điều mà tôi không hề biết. Đúng là có một số lời nói dối xen lẫn với sự thật.

Lần sau, Kế Tân hỏi tôi một số chi tiết nhỏ, nhưng tôi xin lỗi với những lý do mà tôi nghĩ ra. Tôi cũng xen lẫn sự thật với lời nói dối, nhưng lại cho rằng tai nạn là tai nạn giao thông. Tuy nhiên, tai nạn của Khả Tân và tôi không ở cùng thời gian và địa điểm. Khả Tân được người lạ cứu, còn tôi được Lãnh Bingshuang cứu.

Câu trả lời tôi nói với Khả Tân thực ra có rất nhiều sơ hở, nhưng tôi không phải là người đặc biệt suy nghĩ nên không thể phát hiện ra. Lời nói dối rốt cuộc vẫn là lời nói dối và không có lời nói dối nào hoàn hảo 100%. May mắn thay, tôi đã chuẩn bị từ trước và không gặp phải vấn đề nào mà Khả Tân yêu cầu. 

"Vậy sau này anh quyết định làm gì? Làm thế nào để hòa hợp với tôi? Hay là sắp xếp cho tôi như thế nào?"

Cuối cùng Khả Tâm không có gì để hỏi nên mới hỏi câu này.

Kỳ thật Kexin cũng không muốn hỏi nhiều như vậy. Trong lòng cô ấy biết hết mọi chuyện nên đương nhiên không muốn gài bẫy tôi bằng những câu hỏi và khiến tôi lừa dối. Nếu tôi lừa dối, điều đó sẽ chẳng có ích gì cho Kexin. 

Nhưng cô ấy không thể hỏi quá ít câu để khiến tôi nghi ngờ cô ấy giả vờ mất trí nhớ nên chúng tôi đã giải thích rõ ràng mọi chuyện trong lời nói dối của nhau. Trong một giờ ngắn ngủi này, có lẽ tôi đã nói dối nhiều nhất trong đời, và khi nói dối, tôi đã cố gắng hết sức để kiểm soát hơi thở và giọng điệu của mình nhưng má tôi vẫn nóng bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 354

Sau khi nghe Kexin nói, tôi chìm vào suy nghĩ sâu sắc. Câu hỏi của Kexin là điều tôi chưa từng cân nhắc. 

Nếu tôi quyết định duy trì mối quan hệ với cô ấy thì tôi vẫn phải ngủ với cô ấy, nhưng liệu tôi có thể bỏ qua mối hận thù được không? Nghĩ đến chuyện trước đây của Kexin, cho dù cô ấy chạm vào tôi, trong lòng cũng có chút chán ghét. 

Hơn nữa, ngay từ đầu cơ thể tôi đã không ở trạng thái tốt. Sau một thời gian dài bị tra tấn, đặc biệt là những gì Omar đã làm với Kexin cuối cùng, nó đã khiến cơ thể tôi vô cùng khó chịu. 

Trong một thời gian dài, tôi không còn chút ham muốn tình dục nào nữa. 

Người có thể khơi dậy ham muốn tình dục của tôi là Lãnh Bình Song, nhưng cô ấy không còn ở đó nữa và Kexin. Nếu tôi quan hệ tình dục với cô ấy một lần nữa, nghĩ đến âm đạo của cô ấy đã bị nhiều người đàn ông lạ xâm nhập trước đây, tôi thậm chí không còn ham muốn cương cứng. 

Trong thời gian này, tôi bận rộn với công việc và sống như một tu sĩ. Mặc dù xung quanh tôi có rất nhiều nữ trợ lý xinh đẹp nhưng sau khi nhìn thấy họ, tôi không có nhiều ham muốn. 

Sau khi trải qua những thăng trầm này và sự ra đi của Lãnh Băng Song, dường như đời sống tình cảm của tôi đã thăng hoa. Tôi không còn nghĩ đến những điều lộn xộn đó nữa. Ngay cả việc nghĩ về những điều đó cũng khiến tôi mất tập trung. Điều tôi quan tâm bây giờ là sự nghiệp mà Lãnh Băng Song và Tiểu Kỷ để lại. Tôi chỉ muốn bảo vệ những thứ Lãnh Băng Song để lại và chăm sóc thật tốt cho Tiểu Kỷ. 

"Nếu chúng ta nối lại quan hệ vợ chồng, liệu em có sẵn lòng thực hiện một cuộc hôn nhân không tình dục với anh không? Hay thậm chí trở thành khách mời tình dục?"

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi hỏi Kexin một câu. Cô ấy sẽ trả lời thế nào? "Tại sao?"

Kexin hỏi với vẻ bối rối sau khi nghe những gì tôi nói, với vẻ thất vọng trên khuôn mặt. 

"Bởi vì sức khỏe của ta không tốt, làm việc quá mệt mỏi, lãnh lãnhh song song tử vong, do vấn đề tâm lý mà trở nên bất lực, ta thật sự không có lừa ngươi..."

Lúc này tôi không thèm để ý đến xấu hổ mà nói thẳng. Có thể những gì tôi nói là sự thật, hoặc có thể trong tương lai tôi sẽ có được sự kích thích mới và có thể khơi dậy lại ham muốn tình dục của mình. 

Thực ra tôi không hẳn là bất lực, tôi chỉ không có ham muốn tình dục và không tìm được nguồn ham muốn mà thôi. 

Nếu tôi thực sự có ham muốn, tuy khả năng tình dục của tôi không nổi bật nhưng việc hoàn thành quan hệ tình dục bình thường vẫn không có vấn đề gì. 

"Được rồi! Không quan hệ tình dục thì sẽ không quan hệ tình dục, mà là một con dingke thì sẽ là một con dingke..."

Kexin nhìn tôi một lúc lâu và nói với vẻ mặt u ám. 

Có lẽ cô ấy đã đoán được điều gì đó. Cô ấy tự nhiên biết cơ thể tôi thế nào. Nếu thân thể không bình thường, làm sao có thể cùng Lãnh Băng Song sinh ra Tiểu Kỷ? Chỉ là cô ấy không thể đòi hỏi quá nhiều. Chỉ cần cô ấy có thể sống với tôi, cô ấy sẽ hài lòng. Chỉ cần có một khởi đầu mới thì sau này sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. 

Có thể theo quan điểm của Khả Tân, lý do tôi muốn vô tính là vì tôi quan tâm đến quá khứ của cô ấy nên ánh mắt cô ấy có chút buồn, nhưng theo tôi thì điều này là bình thường. 

Sau khi nói chuyện với Kexin, tôi bước ra khỏi biệt thự rồi đến công ty. Tôi gọi cho Lãnh Vân và nói với anh ấy quyết định của tôi. Sau khi nghe quyết định của tôi, anh không còn lời trách móc nào mà chỉ thở dài. Ngoài ra, anh ấy còn nói với tôi rằng anh ấy sẽ đến gặp Xiaoji khi tôi có thời gian. Dù sao thì anh cũng đã xa tôi mấy ngày rồi. 

Sau khi cúp máy của Lãnh Vân, tôi lập tức gọi cho tài xế, sau đó bảo nhân viên an ninh đi cùng rồi lao về phía nơi ở của Lãnh Vân. 

Tôi và Lãnh Vân không ở cùng một thành phố, thậm chí đi ô tô cũng phải mất ba hoặc bốn giờ. 

Thực ra mấy ngày nay tôi rất nhớ Tiểu Kỷ, chỉ là tôi không dám đến gặp anh ấy, vì sợ ảnh hưởng đến việc giảng dạy của Lãnh Vân đối với anh ấy, tôi đã chờ đợi thông báo của Lãnh Vân. Tôi chỉ dám đi chỉ cần Lãnh Vân để tôi đi. Bây giờ Lãnh Vân đã cho ta thời gian đi gặp Tiểu Kỷ, ta tự nhiên lập tức lao tới đó không ngừng. 

Sau khi đoàn xe đi hơn ba tiếng, cuối cùng tôi cũng đến được nơi ở của Lãnh Vân. Ban đầu lái xe mất bốn tiếng, nhưng dưới sự thúc giục của tôi, chỉ mất hơn ba tiếng là đến nơi. 

Khi đoàn xe đến, bọn họ có thể nhìn thấy Lãnh Vân dẫn đầu thị vệ đứng ở cửa chào đón bọn họ từ xa, trong khi Tiểu Kỷ đứng bên cạnh Lãnh Vân, cái đầu nhỏ quay qua nhìn lại, trên khuôn mặt nhỏ bé dường như có chút phấn khích. 

Trước khi đến, tôi đã gọi cho Lãnh Vân. Anh biết tôi đến nhưng khi anh đến đón tôi ở cửa, tôi không ngờ. 

"Bố..."

Sau khi nhìn thấy tôi xuống xe, Tiểu Kỷ buông tay Lãnh Vân, lao về phía tôi. Tôi bế Tiểu Cơ lên và ôm chặt lấy anh ấy. Cảm giác nối liền huyết mạch khiến tôi suýt khóc. 

"Mặc dù ta vốn tưởng rằng ngươi sẽ tới, nhưng không ngờ ngươi lại tới ngay."

Lãnh Vân ở một bên mỉm cười nói, nhưng ánh mắt vẫn dán chặt vào Tiểu Kỷ, như thể nhìn không bao giờ đủ. 

Sau vài ngày, sắc mặt Lãnh Vân hồng hào, dường như trẻ hơn trước rất nhiều, trên mặt cũng ít nếp nhăn hơn. 

"Bố, bố trẻ hơn rất nhiều và hãy chăm sóc bản thân thật tốt. Bố có bí quyết gì không?"

Đặt Xiaoji xuống, tôi mỉm cười nói với Lãnh Vân. 

"Đương nhiên là có bí quyết, mà bí quyết chính là Tiểu Kỷ. Có Tiểu Kỷ bầu bạn, mỗi ngày tôi cười nhiều hơn trước rất nhiều. Mỗi lần cười, tôi cười ít hơn. Câu này quả nhiên là đúng..."

Lãnh Vân cười nói, sau đó cùng ta sóng vai đi về phía biệt thự. 

Khi Leng Yun còn trẻ, anh đã bận rộn với sự nghiệp và không có thời gian để ý đến tình yêu và tình cảm gia đình. Lãnh Băng Song cùng hắn quan hệ không tốt, cho nên trong tình cảm của hắn luôn có chênh lệch. Ngoại hình của Tiểu Cơ chỉ bù đắp cho chỗ trống của Lãnh Vân trong nhiều năm, khiến anh cảm thấy tốt hơn rất nhiều và tự nhiên trông trẻ hơn. 

"Mà này, bố, Tiểu Song ở đâu...? Con muốn bày tỏ lòng kính trọng..."

Thực ra tôi đã muốn hỏi từ lâu nhưng chưa có cơ hội. Mộ của Lãnh Băng Song nằm ở thành phố nơi Lãnh Vân sinh sống. Tôi nghĩ Lãnh Băng Song cũng đã trải qua quãng đời cuối cùng của mình ở thành phố này. 

"Ừ, ổn thôi..."

Lãnh Vân cho tôi biết vị trí của ngôi mộ, đó là khu nghĩa trang cao cấp. Tôi dự định sẽ đi và tỏ lòng tôn kính vào ngày mai. 

Sau khi ăn trưa với Lãnh Vân, tôi định ra ngoài mua một ít đồ tế lễ. 

Lúc này, quản gia ở nhà đột nhiên gọi điện cho tôi, nói rằng Kexin ở nhà làm ầm ĩ vì đây là lần đầu tiên tôi không về nhà. Vốn dĩ vào lúc này Kexin sẽ gặp tôi sau khi tan sở.

Hôm nay tôi bất ngờ đến và không nói với Kexin. Tôi vừa nói chuyện với cô ấy xong vào buổi sáng và biến mất vào buổi chiều. Cô ấy tưởng tôi đi mà không từ biệt nữa nên điên cuồng tìm tôi. 

Nếu không phải ta muốn bái Lãnh Băng Sương, bây giờ ta liền chạy về an ủi nàng, nhưng ta đã hứa bái Lãnh Băng Sương, lại là buổi chiều, đành phải đợi đến ngày mai mới bái. Bởi tục lệ của chúng tôi là không được cúng bà con trước 12 giờ trưa. 

Không còn cách nào khác, anh đành phải nhờ quản gia cử người đến đưa Khả Tân. Có lẽ hắn sẽ phải cho Lãnh Băng Song một câu trả lời cùng lời giải thích trước mộ trong buổi lễ thờ phượng ngày mai. 

Lãnh Băng Song, kết quả hiện tại có phải là điều anh thực sự muốn thấy không? Tôi nhìn lên bầu trời xanh...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 355

Sau khi Khả Tân đến, cô ấy xuống xe và ôm tôi thật chặt không muốn buông ra. Trên người Kha Tân tràn ngập một mùi hương quen thuộc. Khi ngửi vào mũi, tôi thấy lạ trong lòng. 

Sau khi an ủi Khả Tân, tôi đưa cô ấy đến biệt thự của Lãnh Vân. Trước khi Khả Tân đến, tôi đã thông báo trước cho Lãnh Vân. Vốn dĩ tôi định đưa Khả Tân đi qua đêm ở một khách sạn bên ngoài. Lãnh Vân là cha của Lãnh Băng Song. Bây giờ tôi và Khả Tân quay lại với nhau, tôi cảm thấy có chút xấu hổ khi để Khả Tân qua đêm ở đây. 

Nhưng Lãnh Vân không cho chúng tôi ở khách sạn, nhất quyết để Khả Tân ở trong biệt thự. 

Thực ra đây cũng là điều tốt nhất nên làm, bởi vì Tiểu Kỷ đã đòi ngủ với tôi vào ban đêm nên tôi không thể đưa Tiểu Kỷ về khách sạn được. 

Bữa tối rất thịnh soạn với những nguyên liệu cao cấp và cực kỳ quý hiếm. Tôi không mong đợi nó sẽ có mặt ở Trung Quốc. Có vẻ như Lãnh Vân đã bỏ ra rất nhiều công sức để chuẩn bị nó. 

Kexin rất dè dặt trên bàn ăn tối. Đây không phải là điều cô ấy giả vờ làm, nó xuất phát từ trái tim cô ấy. Lãnh Vân có tính tình điềm tĩnh và tự tin. Nếu tôi không quen với anh ấy, có lẽ tôi sẽ cảm thấy khó thở. 

Tuy nhiên, hành vi của Lãnh Vân làm tôi ngạc nhiên. Ông già đã hơn năm mươi tuổi này lại dễ tính một cách đáng ngạc nhiên. Một vài lời nói trên bàn ăn làm dịu đi bầu không khí nghiêm túc. Với những lời nói trẻ con của Tiểu Cơ, toàn bộ quá trình ăn tối diễn ra rất thoải mái và vui vẻ. 

Lãnh Vân thỉnh thoảng chăm sóc Tiểu Cơ trên bàn ăn. Mặc dù Tiểu Cơ chỉ là cháu trai của Lãnh Vân chứ không phải cháu trai của ông nhưng anh ấy là huyết thống duy nhất của Lãnh Vân. Lãnh Vân thậm chí còn đối xử với Tiểu Cơ tốt hơn cháu trai của mình và nuôi dạy cậu như người kế vị. Điểm khác biệt duy nhất là Tiểu Cơ không có tên là Leng.

Nếu Tư Kiến còn có năng lực nối dõi tông đường, tôi rất muốn đổi họ của Tiểu Kỷ thành Lãnh, có thể coi như báo đáp ân tình của Lãnh Băng Song. Nhưng bây giờ Tư Kiện mất tích, không biết hắn còn sống hay đã chết. Cho dù Tư Kiện còn sống thì cũng không còn khả năng nối dõi tông đường nữa.

Sau bữa tối, tôi và Kexin ngủ trong phòng, Kexin đã nằm trên giường đợi tôi. 

Trong lòng tôi không có quá nhiều do dự, chỉ sợ Khả Tân sẽ suy nghĩ quá nhiều. 

Sau khi mặc bộ đồ ngủ và nằm trên giường, tôi không khỏi giữ khoảng cách với Kexin một đoạn. 

Trước đây, tôi và Kexin thường dựa sát vào nhau sau khi đi ngủ, thậm chí còn ôm nhau, nhưng bây giờ tôi không còn cảm giác này nữa. Chúng tôi nằm chung giường nhưng có những ước mơ khác nhau, không biết khi nào mình mới thích nghi được với cuộc sống hiện tại. 

Nhưng Xin cũng đang nằm cạnh tôi. Có lẽ cô muốn đến gần hơn nhưng cô không đủ can đảm. Cô ấy đang nằm cạnh tôi, nhắm mắt nhưng hơi thở không đều. Rõ ràng trong lòng cô vẫn còn rất lo lắng. 

Tôi không thể nhớ lần cuối cùng tôi ngủ cùng giường với Kexin là khi nào. Đó là cách đây vài năm. Nếu có thể quay ngược thời gian, liệu bây giờ tôi có thay đổi được mọi thứ không? Nếu có thể thay đổi, tôi sẽ sống hạnh phúc cùng Kexin, không gặp phải Lãnh Băng Song hay Tiểu Kỷ. 

Nếu không có gì thay đổi thì đây là cuộc sống hiện tại và Xiaoji là thứ quý giá nhất của tôi. 

Đêm nay, tôi không thể ngủ ngon, nhưng trái tim tôi cũng vậy. 

Khi trời đã khuya, Khả Tân cố gắng đến gần tôi và nắm lấy cánh tay tôi. Tôi không từ chối, nhưng cơ thể không khỏi cứng đờ một chút, vẫn cảm thấy có chút khó chịu. 

Sau khi thức dậy và ăn sáng, tôi dẫn Kexin và đoàn xe hướng tới nghĩa trang băng giá.

Kế Tân đi cùng tôi. Vì tôi đã quyết định quay lại với Khả Tân nên tôi đã định đưa Khả Tân đến mộ Lãnh Băng Sương và nói cho cô ấy biết.

Lãnh Vân đã không đi cùng chúng tôi. Ông đã dạy Tiểu Cơ ở nhà với gia sư của mình và cho cậu ấy một nền giáo dục khai sáng. Bây giờ Tiểu Cơ là tất cả đối với Lãnh Vân, và Lãnh Vân dành thời gian cho Tiểu Cơ mỗi ngày.

Trên đường đi, tâm trạng của tôi không ổn định. Nghĩ tới khuôn mặt Lãnh Băng Song, trong lòng không ngừng đau nhức. Từng chút lòng tốt của Lãnh Băng Song đối với tôi hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi không thể tìm thấy bất kỳ lỗi nào ở Lãnh Bình Song. Ngược lại, ta đã làm cho Lãnh Băng Song phải chịu rất nhiều bất bình. 

Đặc biệt là vào giây phút cuối cùng của Lãnh Băng Song ở thế giới này, tôi đã không ở bên cạnh cô ấy. 

Tôi có thể tưởng tượng Lãnh Băng Song nhớ tôi và Tiểu Cát trong những giây phút cuối đời đến mức nào, cô ấy hy vọng Tiểu Kỷ sẽ gọi điện cho mẹ mình lần cuối đến mức nào, cô ấy muốn chết trong vòng tay của tôi đến mức nào, nhưng đối với tôi và Tiểu Kỷ, cô ấy thà chết một mình. 

Nghĩ đến đây, tôi vô thức rơi nước mắt từ khóe mắt. Mắt tôi cứ nhìn ra ngoài cửa sổ. Khung cảnh bên ngoài cửa sổ lóe lên nhanh chóng với tốc độ cao của xe. 

Lúc này, Khả Tân giơ một chiếc khăn giấy ra trước mắt tôi. Cô ấy nhìn thấy tôi khóc. 

Tôi dùng khăn giấy lau mắt và mũi, nhưng Kế Tân ngồi bên cạnh tôi không nói một lời. 

Khi chúng tôi đến nghĩa trang, vệ sĩ của Lãnh Vân dẫn đường về phía nghĩa trang nơi Lãnh Băng Sương ở. Theo lời của Lãnh Vân, sau khi Lãnh Băng Sương qua đời, tro của cô ấy được dùng để luyện chế chiếc nhẫn kim cương tôi đang đeo, tro cốt sau khi luyện chế cũng không còn nhiều, cho nên hiện tại trong mộ Lãnh Băng Sương chỉ còn lại một lượng nhỏ tro cốt và quần áo của cô ấy. 

Không lâu sau, tôi nhìn thấy một tấm bia mộ. Cái tên Lãnh Băng Song được khắc trên bia mộ, nhìn rất bắt mắt. Và xung quanh bia mộ có hoa. Có vẻ như chúng không được gửi bởi một người. Dường như có rất nhiều người tỏ lòng tôn kính Lãnh Băng Song. 

Khoảnh khắc nhìn thấy bia mộ của Lãnh Băng Song, tôi cảm thấy chân mình run lên. Rất khó để bước đi những bước cuối cùng. Cuối cùng tôi cũng tới được bia mộ. Tôi vuốt ve bia mộ lạnh lẽo của Lãnh Vĩnh Sương, môi run run, nước mắt không kìm được mà chảy xuống. 

Những người bảo vệ xung quanh tôi đều ở rất xa, như thể họ không muốn làm phiền chúng tôi. Chỉ có Kexin đứng bên cạnh tôi. Cô ấy đặt tất cả đồ tế lễ và hoa trước bia mộ, còn tôi thì không ngừng vuốt ve bia mộ của Lãnh Băng Sương, giống như vuốt ve Lãnh Băng Sương vậy. 

Thật lâu sau, tôi mới chậm rãi quỳ xuống trước bia mộ băng giá. 

Lãnh Băng Song là vợ tôi, không phải đàn chị của tôi. Theo lý mà nói, tôi không nên quỳ xuống, nhưng tôi phải quỳ xuống, không chỉ vì tôi nợ Lãnh Băng Sương quá nhiều, mà tôi còn không ở bên cạnh cô ấy trong những giây phút cuối cùng, cô ấy đã cho tôi quá nhiều thứ, đặc biệt là Tiểu Cơ. 

Lòng biết ơn và sự nợ nần của tôi đối với cô ấy khiến tôi cảm thấy xứng đáng khi quỳ xuống trước cô ấy. 

Sau khi Kexin đặt đồ tế lễ xong, cô ấy đi theo tôi và quỳ xuống bên cạnh tôi. Những người mắc nợ Lãnh Băng Song và Khả Tân, trong lòng cô đều biết rất rõ, cô chỉ có thể dùng cái quỳ này để bày tỏ lòng biết ơn đối với Lãnh Băng Song. Có những lời cô ấy không thể nói thành tiếng, và tôi cũng vậy. 

"Em yêu, anh đến đây để gặp em..."

Sau khi nói những lời này, tôi quỳ xuống đất và không ngừng khóc lóc ăn năn. 

Tôi có rất nhiều điều muốn nói với Lãnh Băng Song, nhưng không thể nói ra, bởi vì Khả Tân ở bên cạnh tôi. 

Và nếu tôi muốn nói điều gì đó với Lãnh Bingshuang, tôi không cần phải nói bằng miệng. Tôi không ngừng nhắc nhở và hứa hẹn với Lãnh Băng Sương trong lòng. 

Thời gian trôi qua, cuối cùng tôi lau nước mắt, nắm tay Kexin ở bên cạnh, mỉm cười với nấm mồ lạnh lẽo. 

“Em yêu, anh lại có gia đình rồi, em không cần phải lo lắng…”

Lần này tôi đã nói rồi. Lúc này tôi cảm thấy bàn tay của Khả Tân thật ấm áp. Có lẽ việc nhìn thấy mộ của Lãnh Băng Song cũng là một sự thăng hoa trong lòng cô. 

Tôi đứng dậy khỏi mặt đất. Đầu gối của tôi đau. Tôi không biết mình đã quỳ bao lâu. 

Kế Tân cũng đứng lên cùng tôi, sau đó lấy dụng cụ vệ sinh đã chuẩn bị sẵn ra. Tôi bắt đầu lau bia mộ và nắp bình ở phía sau.

Sau khi rời đi lần này, không biết bao lâu nữa mới có thể gặp lại cô ấy. Khi về, tôi sẽ chuẩn bị một bức ảnh của Lãnh Băng Sương và đặt một tấm bia tưởng nhớ Lãnh Băng Sương trong biệt thự nơi tôi ở. Địa điểm sẽ là trong phòng ngủ nơi tôi và Lãnh Băng Song ở.

Khả Tân sống một mình trong một phòng ngủ khác, còn tôi luôn sống một mình trong phòng ngủ nơi tôi và Lãnh Băng Sương từng ở.

Bây giờ tôi đã khôi phục lại mối quan hệ với Khả Tân, tôi phải sống với Khả Tân. Sau đó ở trong một căn phòng dễ chịu. 

Tôi đặt tấm bia tưởng niệm của cô ấy trong phòng Lãnh Băng Sương và mỗi ngày đều vào ở cùng cô ấy. Có lẽ tấm bia tưởng niệm của cô ấy sẽ là nơi duy nhất mà tôi có thể nói chuyện với cô ấy kể từ bây giờ. 

Lúc này, tôi nghe thấy một âm thanh cách đó không xa, hình như có người đang tranh cãi. Tôi không khỏi quay đầu nhìn sang, phát hiện một nam một nữ thanh niên đã bị bảo vệ của tôi chặn lại. 

Và đội trưởng bảo vệ chạy nhanh về phía tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 356

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Sau khi đội trưởng bảo vệ đến gặp tôi, tôi hỏi. Tôi cảm thấy bất mãn vì đã quấy rầy sự tôn thờ Lãnh Băng Song của mình. 

"Bọn họ đến đây để tỏ lòng kính trọng với ông Lãnh, người đứng đầu chi nhánh thành phố của công ty chúng tôi. Tôi đã nói với ông ấy rằng anh đến đây và họ nhất quyết muốn vào gặp anh." 

Đội trưởng bảo vệ nói với tôi.

"Hãy để họ đến!"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi đồng ý cho họ đến vì tôi chưa từng gặp người phụ trách chi nhánh này. Vì đã đến thành phố này nên tôi cũng nên gặp người phụ trách chi nhánh này. 

Ban đầu tôi dự định đến chi nhánh để xem xét trước khi rời đi. Dù sao hiện tại tôi là người đứng đầu phụ trách tập đoàn Leng nên việc đến thăm chi nhánh là điều thích hợp. 

Hơn nữa, có người tới bái kiến ​​Lãnh Băng Song, ta cũng không nên ngăn cản. Một lúc sau, tôi thấy một người đàn ông và một người phụ nữ bước tới. Người đàn ông đó nở một nụ cười trên khuôn mặt. Anh ấy trông đẹp trai và có một chút sang trọng. Tuy anh ấy trẻ hơn tôi nhưng trong mắt anh ấy dường như có một chút thăng trầm. Có lẽ anh ấy cũng như tôi, cũng có một câu chuyện. Bên cạnh anh có một người phụ nữ, một thiếu nữ có ngoại hình vô cùng xinh đẹp, dáng người vô cùng nóng bỏng, đặc biệt là bộ ngực trước ngực, dường như có thể bung quần áo bất cứ lúc nào. Ngoại hình và dáng người của một người phụ nữ như vậy không hề thua kém Kexin, điều này khiến tôi sửng sốt trong giây lát, bởi vì không có nhiều phụ nữ có thể so sánh với Kexin. 

"Xin chào chủ tịch, tôi chỉ thấy ông trong thông báo của công ty. Rất vui được gặp ông lần đầu tiên. Tôi là người phụ trách chi nhánh thành phố này. Tôi tên Vương Tấn Thành, còn đây là vợ tôi Khúc Anh."

Sau khi người đàn ông bước đến gần tôi, anh ta cúi xuống đưa tay về phía tôi và mỉm cười nói. 

"Xin chào, tên tôi là Từ Kiến, còn đây là...vợ tôi, Trương Khả Tân."

Tôi đưa tay ra và bắt tay với anh ấy. Đồng thời, vì lịch sự, tôi cũng giới thiệu bản thân và Kexin. Nhưng khi giới thiệu Kexin, tôi không khỏi do dự và dừng lại. Tôi không biết liệu anh ấy có biết về Lãnh Băng Sương và tôi hay không. Nếu anh ấy biết tôi và Lãnh Băng Song là vợ chồng, giới thiệu Khả Tân có ngại không? May mắn thay, sau khi nghe tôi giới thiệu, người đàn ông tên Vương Miên Thành không có biểu hiện gì kỳ lạ. Dường như anh ấy không biết chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và Lãnh Băng Song. Suy cho cùng, mối quan hệ giữa tôi và Lãnh Băng Song cũng không có nhiều người biết, đặc biệt là sự tồn tại của Tiểu Kỷ. Sau khi bốn người chúng tôi bắt tay nhau, người đàn ông tên là Người phụ trách chi nhánh Vương Tấn Thành đặt bó hoa anh ta mang đến trước bia mộ, đồng thời quỳ xuống lạy Lãnh Băng Song. Điều này làm tôi bối rối trong giây lát. Nói một cách logic, cho dù Lãnh Băng Sương là cấp trên trực tiếp của hắn, không phải trưởng bối của hắn, hắn cũng sẽ không quỳ lạy Lãnh Băng Song sao? Hơn nữa, vợ của anh ta tên Khúc Anh cũng quỳ lạy và quỳ xuống cùng anh ta. 

"Thật xin lỗi vì đã làm em cười. Lãnh tiên sinh không chỉ là sếp của tôi, còn là ân nhân của tôi. Có thể nói, cô ấy đã cho tôi một cơ hội đầu thai, đối với vợ chồng chúng tôi rất tốt. Vốn tôi nghĩ sau này có thể đền đáp bằng sự chăm chỉ của cô ấy, nhưng không ngờ rằng cô ấy sẽ... thở dài..."

Vương Tấn Thành quỳ xuống đứng dậy. Nhìn thấy vẻ bối rối trên mặt tôi, anh ấy định thần lại và đưa ra lời giải thích vụng về. Hơn nữa, khi nhắc tới sự tốt bụng của Lãnh Băng Song, trên mặt hắn dường như lộ ra một tia ngượng ngùng xấu hổ, có chút không muốn nhắc đến. 

"Đúng! Tất cả chúng ta đều nợ cô ấy rất nhiều..."

Lời nói của Vương Tấn Thành khiến tôi nghĩ đến tất cả những điều Lãnh Băng Song đã làm với tôi. Tôi không khỏi thở dài, nhưng trước khi đến họ cũng không nhìn thấy, tôi và Khả Tân không phải cũng quỳ lạy Lãnh Băng Song giống như họ sao? Họ có trải nghiệm tương tự như vợ chồng chúng ta không? Tôi vội vàng lắc đầu để ngăn mình khỏi suy nghĩ vớ vẩn, chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? Khó đến mức nỗi hoang tưởng của một nhà báo vẫn còn tồn tại? Tôi chợt nghĩ về điều đó và nghĩ rằng cuộc gặp gỡ giữa Kexin và tôi có thể là duy nhất. Làm sao có thể trùng hợp đến thế khi tôi gặp được một cặp đôi khác cũng có trải nghiệm tương tự. 

"Anh Xu, mặc dù đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, nhưng tôi đã nghe Lãnh tiên sinh nhắc đến anh nhiều lần rồi."

Sau một hồi im lặng, Vương Tấn Thành đột nhiên nói với tôi, khiến tôi có chút bối rối. Theo tôi được biết, Lãnh Băng Song chưa bao giờ dễ dàng đề cập đến bí mật của mình với người khác. Liệu cô ấy có kể cho người đàn ông trước mặt tôi biết chuyện đã xảy ra giữa cô ấy và tôi không? Người đàn ông tên Vương Tấn Thành và Lãnh Băng Song có mối quan hệ như thế nào? Tôi có cảm giác mối quan hệ giữa hai người không hề đơn giản. 

"Đừng hiểu sai ý tôi. Khi tôi thất vọng nhất, anh Lãnh đã hơn một lần nhắc đến một người đàn ông để truyền cảm hứng cho tôi. Mỗi lần anh Lãnh nhắc đến người đàn ông đó, trong mắt anh ấy đều có sự ngưỡng mộ và yêu mến. Khi đó, tôi luôn tò mò người đàn ông này là ai mà có thể khiến anh Lãnh nhớ anh ấy nhiều như vậy. Tuy anh Lãnh không nói tên người đàn ông đó nhưng tôi biết người đàn ông đó là anh."

Vương Tấn Thành thở dài nói, có lẽ vì cảm kích Lãnh Băng Song nên bây giờ nói chuyện với tôi mới khách khí như vậy. 

Anh ấy và tôi không nói quá nhiều về Lãnh Băng Song. Trò chuyện một lúc, chúng tôi không thể không nói về công việc. Đây là công việc kinh doanh thực sự. Khi đi làm, chúng tôi dường như có vô số chủ đề để nói. Vừa trò chuyện, chúng tôi vừa rời nghĩa trang và lái xe về phía văn phòng chi nhánh ở thành phố này. Tại văn phòng chi nhánh Sau khi kiểm tra, tôi đã tổ chức một cuộc họp nhân viên cho các nhân viên của công ty. Thành thật mà nói, cuộc sống kiểu này thực sự rất khó khăn. Tôi rất bận và có nhiều việc phải làm. Tuy nhiên, Lãnh Bình Song và Xiaoji đã cho tôi động lực và cho phép tôi từ từ thích nghi với nhịp độ làm việc này. Khi tôi trở về nơi ở của Lãnh Vân thì trời đã tối.

"Sau bữa tối, hãy đến thư phòng của tôi. Tôi có chuyện muốn nói với bạn."

Lãnh Vân đặt bát đũa xuống bàn ăn, nói gì đó rồi rời khỏi bàn. Sự thèm ăn của Lãnh Vân tương đối nhỏ, vì vậy Lãnh Vân là người đầu tiên ăn xong mỗi bữa ăn. 

"Em về phòng trước đi! Anh đi thư phòng."

Nhìn thấy bóng lưng của Lãnh Vân, tôi cảm thấy anh ấy hình như có chuyện quan trọng muốn nói với tôi, liền quay người nói gì đó với Khả Tân, sau đó đặt bát đũa xuống. Trong bát vẫn còn lại nửa bát cơm, nhưng trong lòng luôn có cảm giác, điều Lãnh Vân sắp nói đối với mình dường như rất quan trọng, nên ăn mất ngon. 

"Ăn xong chưa?"

Sau khi Lãnh Vân đến thư phòng, tôi cũng theo anh ấy vào trong. Lãnh Vân tựa hồ không ngờ rằng tôi lại đến nhanh như vậy. Anh không khỏi hỏi một cách kỳ lạ. Tôi không trả lời mà chỉ gật đầu.

"Đây là những di vật của Tiểu Song, ta đã phân loại và lưu giữ, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, vẫn tốt hơn là để lại cho ngươi. Ta đã già rồi, không thể giữ lâu được. Những di vật này đều do Tiểu Song sử dụng. Ngươi và Tiểu Song có quan hệ thân thiết hơn ta, sau này ngươi nên giữ gìn thật tốt, có thể coi như một loại ký ức. Dù sau này ngươi và Trương Khả Tân có chuyện gì xảy ra, ta hy vọng ngươi ít nhất sẽ để lại một chỗ cho Tiểu Song." trong trái tim của bạn."

Lãnh Vân lấy ra một cái hộp đựng đồ, rất tình cảm nói với ta.

"Cha, cha đừng lo lắng, Tiểu Song trong lòng con luôn là vợ của con, trong lòng con luôn có một chỗ dành cho nàng."

Tôi cầm hộp đựng đồ và đồng thời hứa với Lãnh Vân. Hộp đựng đồ tuy có nắp đậy nhưng bên trong vẫn ngửi thấy mùi sương lạnh quen thuộc.

Lãnh Vân nói xong liền đi ra khỏi thư phòng. Cái lưng của anh ấy trông già hơn một chút. Điều cuối cùng anh muốn nhắc tới bây giờ chính là Lãnh Băng Song. Người tóc trắng gửi người tóc đen. Nếu không có Tiểu Kỷ đồng hành, có lẽ anh ấy đã không thể trụ được lâu. Tôi là người duy nhất còn lại trong nghiên cứu. Tôi mở nắp hộp đựng đồ với đôi tay run rẩy. , trong đó chứa đầy di vật của Lãnh Bình Song, bao gồm cả thỏi son cô ấy đã sử dụng, điện thoại di động, ví... vân vân, hộp đựng đã được lấp đầy hoàn toàn. Tôi lấy từng thứ bên trong ra, nhìn đồ vật và nghĩ đến người, không khỏi nghĩ tới cảnh tượng có Lãnh Băng Song. Không biết từ lúc nào, mắt tôi đã ươn ướt. 

Trong hộp ngày càng có ít đồ hơn, tôi lấy chúng ra và đặt lên bàn. Mỗi lần nhìn thấy một món đồ, tôi lại nhớ đến một cảnh trong Lãnh Băng Song. Sau khi lấy đi tất cả đồ đạc, dưới đáy hộp chỉ còn lại một thứ. Sau khi nhìn thấy thứ này, trí nhớ của tôi trong giây lát bị gián đoạn, ngay cả nỗi buồn trong lòng cũng biến mất. Không một dấu vết, những giọt nước mắt trong mắt tôi không che khuất tầm nhìn của tôi. Tôi nhìn kỹ vào đáy hộp đựng. Đó là một vật nhỏ, giống như ổ USB flash. Tôi đã rất quen thuộc với điều này. Đây là dongle của Lãnh Bingshuang. Logo tiếng Anh và số model trên đó hoàn toàn giống nhau. Tương tự, tất cả video giám sát của Khả Tân và Sijian trong bốn năm đó đều được lưu trữ ở đây, nhưng tôi không thể nhìn thấy hai năm giám sát trước khi Lãnh Bình Song kịp thời ngăn chặn. Vốn tưởng rằng Lãnh Băng Sương đã phá hủy nó, không ngờ nó lại được đặt trong di vật của Lãnh Băng Sương. Không biết Lãnh Băng Song có bỏ nó lại không. Tôi quên mất, lúc này lòng tôi rối bời, tay run run. Kexin và tôi đã khôi phục lại mối quan hệ của mình. Với chứng mất trí nhớ của Kexin, tôi không biết gì về những chuyện đã qua nên tôi không còn vật lộn hay nghĩ về nó nữa. Không ngờ chiếc USB chứa đựng mọi bí mật này lại xuất hiện vào lúc này. 

Tôi run run cầm chiếc USB dongle lên, rồi từ từ đút vào túi, rồi rút tay ra khỏi túi, dùng đôi tay run rẩy xoa xoa đôi má lạnh ngắt của mình...

---Kết thúc——


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 1

Phải mất một thời gian dài để trở về Trung Quốc từ Hoa Kỳ. Khi máy bay hạ cánh xuống mặt đất, bên ngoài trời đã tối. Bước ra khỏi khoang máy bay, tôi cảm nhận được nhiệt độ và độ ẩm quen thuộc. Mọi thứ đã quá quen thuộc. Tôi hít hà không khí quê hương, giơ tay vươn vai, cảm thấy toàn thân vô cùng dễ chịu. 

Ngồi trên máy bay mấy tiếng đồng hồ, mọi mệt mỏi đều tan biến ngay khi tôi bước xuống máy bay và hít thở không khí quê hương. Tôi kiểm tra thời gian và thấy đã gần nửa đêm. Theo sự hướng dẫn của trợ lý, tôi đến khách sạn mà tôi đã đặt trước. Khi chuyện này lộ ra, Lãnh Băng Song đã phái tất cả những người có năng lực nhất xung quanh tôi đến cho tôi, nên tôi không cần phải lo lắng về an ninh, tính mạng, v.v. 

Nằm trên chiếc giường lớn trong căn phòng sang trọng của khách sạn, lòng tôi ngập tràn cảm xúc. Điều tôi cảm thấy nhất bây giờ là sự lo lắng. Đã quá nhiều thời gian trôi qua, mọi thứ đã trở nên như thế nào? Có lẽ Khả Tân bây giờ đã hoàn toàn là người của Sijian! 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 2 Tôi luôn làm việc đó trên giường

Với một tiếng kêu the thé, Khả Tân lại đạt đến đỉnh điểm lần nữa. 

Đây là lần thứ tư hay thứ năm tối nay? 

Lúc này, ngoài nỗi buồn trong lòng, tôi còn cảm thấy có chút ghen tị với Tứ Kiện. Tôi ghen tị với khả năng tình dục đáng kinh ngạc của anh ấy, và thậm chí còn ghen tị hơn với sự hòa hợp đáng yêu của anh ấy với cây đàn hạc. 

“Thứ ba, bốn mươi tuổi thành sói thành hổ, có phải vì dục vọng quá mạnh nên lại lừa dối?” Anh lấy ra một điếu thuốc và run rẩy châm lửa. Tôi không tin rằng Khả Tân không biết những ham muốn bất thường của cô ấy ngày nay. Bạn biết đấy, cô ấy thậm chí còn không thủ dâm trước khi Sijian quay lại! Đúng, cô ấy chắc chắn đang đi theo thủy triều. 

Nghĩ tới đây tôi cảm thấy vô cùng mệt mỏi. Hai người trong video đã bình tĩnh lại và dường như đã ngủ quên. 

Sau khi xem video cả đêm, nhãn cầu của tôi đau nhức và tim tôi như bị một con dao cùn cứa vào. 

“Thật ngọt ngào…” Tôi không nhịn được buồn ngủ nữa nên ngồi trên ghế sofa ngủ thiếp đi. 

Trong lúc bàng hoàng, tôi cảm thấy trước mắt mình có hai bóng trắng đang rung chuyển. 

Cái bóng rất mờ. Tôi muốn mở mắt ra để xem đó là gì nhưng tôi không thể nhìn rõ được. 

“Mẹ ơi, khi nào chúng ta kết hôn?”

"Hừ, ai muốn cưới ngươi!"

"Ngươi còn đang nghĩ tới Hứa Kiên sao? Ta lập tức giết hắn!"

Ai muốn giết tôi! Có phải là Sijian không? Tôi nhìn thấy một bóng trắng đang từ từ tiến về phía tôi. Một con dao găm sáng loáng đang lủng lẳng trước mặt tôi. 

Tôi muốn hét lên, nhưng tôi không thể. Anh muốn vùng vẫy nhưng vẫn bất động như bị ma đè xuống giường. 

"Anh Xu, anh Xu." Có ai đó vỗ nhẹ vào vai tôi. Lần này nó giống như một nút nguồn và cuối cùng tôi cũng có thể di chuyển nó. Khi mở mắt ra, anh thấy đó là đội trưởng Vương, đội trưởng an ninh. 

Hình như vừa rồi tôi gặp ác mộng. May mắn thay, đội trưởng Vương đã đánh thức tôi. 

"Cảm ơn, Tiểu Vương, tôi có thể làm gì đây?" Đại úy Vương đã chăm sóc cuộc sống của tôi kể từ khi tôi trở về từ Hoa Kỳ. Dù biết anh phải chịu trách nhiệm nhưng tôi vẫn rất biết ơn anh. Rốt cuộc, tôi đã xuất thần trong thời gian này và không có ý định làm những việc tầm thường. 

"Đã một giờ sáng rồi, ngài nên đi ngủ nghỉ ngơi đi."

Đã một giờ rồi à? Nhưng sau cơn ác mộng vừa trải qua, tôi trở nên tràn đầy năng lượng và không bao giờ cảm thấy buồn ngủ nữa. 

"Được rồi, Tiểu Vương, ngươi cũng đi nghỉ ngơi đi." Sau khi Đại úy Vương bước ra khỏi phòng, tôi lại bật máy quay video lên. 

Đó là ngày thứ mười bốn sau khi tôi và Lãnh Băng Song du ngoạn (không biết 253 là bao nhiêu ngày). 

Ban ngày mọi thứ đều bình thường, nhưng Kexin đã tắm sớm và đi ngủ tối nay. 

Hai mươi hai giờ, Tư Kiến đi tới cửa phòng Kexin. Đêm nay anh không thắp hương Có lẽ anh ta nghĩ rằng Kexin có thể bị chinh phục mà không cần dùng thuốc? 

Tứ Kiện gõ cửa mười phút, Tân lấy chăn che đầu, không bao giờ mở cửa. 

Cuối cùng, Tư Kiến chỉ cười nhẹ rồi trở về phòng. 

Sijian có bỏ cuộc không? Nhưng nhìn nụ cười của Tư Kiến, tôi lại cảm thấy chuyện không đơn giản như vậy. 

Chuyện xảy ra như vậy vào ngày mười lăm và mười sáu. 

Điều này làm tôi rất bối rối. Tùy theo hoàn cảnh, tôi kiềm chế ham muốn của mình. Vậy điều gì đã xảy ra với mọi thứ tôi thấy khi tôi về nhà? 

Cuối cùng, ngày thứ mười bảy cũng đến. Hôm nay Kexin về nhà sớm, khoảng hai giờ chiều. 

Vẻ mặt của Khả Tân rất kỳ lạ. Tôi ngồi trong phòng khách rất lâu, vẻ mặt buồn bã? nhìn thấy. 

Ngồi trong phòng khách ước chừng nửa giờ, Khả Tân lấy điện thoại ra bắt đầu bấm số, nhưng hình như không liên lạc được. Kexin gọi nhiều lần và điều tương tự cũng xảy ra. Đột nhiên, Kexin ném điện thoại xuống và bật khóc. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tâm trí tôi tràn ngập nghi ngờ. Cô ấy đang nói chuyện điện thoại với ai vậy? Bạn có định gọi cho tôi và kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra trong thời gian này không? Tôi đã không tắt điện thoại trong suốt chuyến đi. 

Ngay lúc tôi đang bối rối, tôi nghĩ tới cuộc điện thoại của Kexin. Tôi cảm thấy sảng khoái và tăng âm lượng lên một chút. 

"Xin chào!"... Nhưng mình không bật loa ngoài nên không nghe được bên kia nói gì. 

"Tôi đang mang thai."

... "Không ổn chút nào. Đứa trẻ này, đứa trẻ này, đứa trẻ này không phải của Hứa Kiên."

...Đầu tôi nổ tung, và tôi cảm thấy như cả thế giới bị xé toạc, và tôi cảm thấy choáng váng. Nhưng tôi vẫn cứng rắn và cố gắng phân biệt các giọng nói trong video. 

"Của ai? Tôi..." Khả Tân tựa hồ không nói nên lời, cuối cùng hạ giọng: "Là của Tư Kiến!"

...Thật ngọt ngào, bạn luôn mong muốn có một đứa con, và giờ bạn đã hài lòng. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng tôi vẫn cảm thấy buồn và muốn bật khóc. 

“Cái gì, Tư Kiến là con trai của Hứa Kiên!” Khả Tân có vẻ sợ hãi, chiếc điện thoại tuột khỏi tay cô và rơi xuống đất.

"Anh cho rằng tôi sẽ tin sao? Anh chỉ muốn Hứa Kiện rời xa tôi thôi." Kế Tân vội vàng nhấc máy, tức giận hét vào đầu bên kia.

...Tôi không biết người kia đã nói gì. Một lúc sau, Kexin mới bình tĩnh lại, nghẹn ngào nói: “Từ khi biết Hứa Kiện cần gấp một đứa con, tôi luôn chú ý đến kinh nguyệt của mình. Tôi cũng tự mình chuẩn bị que thử thai. Mỗi khi có chút chậm trễ, tôi đều rất vui vẻ đi kiểm tra, mặc dù tôi biết rằng rất có thể mình sẽ vô ích.”

Khả Tân chủ động gọi điện thoại và dần dần đến phòng ngủ của chúng tôi. Cô ấy nhìn ảnh cưới của chúng tôi trong phòng và dường như cảm thấy hai người vui vẻ trong ảnh khiến cô ấy cảm thấy xấu hổ hay gì đó. Khả Tân vội vàng cúi đầu, dựa vào cửa phòng ngủ nức nở nói: "Lần này cũng vậy, tôi đi kiểm tra theo thói quen, nhưng tháng này tôi và Hứa Kiện không làm! Ngược lại, tôi làm với Tư Kiến, nhất định là Tư Kiện."

... "Đúng vậy, ngươi nói đúng, ta là **. Tứ Kiện vừa về nhà liền cảm thấy bất an. Nhìn thấy hắn, ta sẽ nhớ lại những lỗi lầm mình đã mắc phải. Càng tự nhủ không được nghĩ tới, ta càng không khỏi nghĩ đến chuyện quá khứ đó." Khả Tân cười khổ, dường như đang trách móc chính mình: “Từ Kiên đi công tác sau khi ta không biết chuyện gì xảy ra, dục vọng của ta mãnh liệt đến mức không cách nào khống chế được chính mình! Cho nên, kết quả các ngươi đều biết, đứa nhỏ này là của Tư Kiến.”

Nhìn thấy điều này, tôi không thể kìm nén được cơn tức giận trong lòng nữa, thậm chí còn nhớ lại hành vi kỳ lạ của Kexin vào đêm đó vài ngày trước khi tôi bị tai nạn ba năm trước: Không... không phải vậy... Tôi chỉ để thuận theo tự nhiên. Tôi thực sự mong có một đứa con... nếu không... không sao cả... chỉ cần chồng tôi ở bên cạnh, chuyện khác cũng không quan trọng... Lúc đó tôi nghĩ lời nói của Kexin thật kỳ quặc. Bây giờ tôi nghĩ lại đêm đó cô ấy đã ngoan cố quan hệ với tôi như thế nào và không để tinh dịch chảy ra ngoài. Tất cả đều được thực hiện cho tôi xem! Cô ấy đã có thai và định làm điều đó lần nữa để khiến tôi ảo tưởng rằng đứa bé là lỗi của tôi! Cô ấy thực sự muốn tôi làm cha cô ấy, sao cô ấy dám! 

Đúng, cô ấy chắc chắn không còn yêu tôi nữa và đã yêu Sijian. Tổ ấm tình yêu của cô và Sijian trong sân khiến tôi hạnh phúc khi được làm cha. Tôi nghĩ họ hiện đang sống một cuộc sống hạnh phúc như một gia đình ba người! Lẽ ra tôi không nên quay lại làm tổn thương Lãnh Băng Song, lại quay lại làm cho Kexin và những người khác cười nhạo tôi, một kẻ ngốc! Tốt nhất là tôi nên quay lại Hoa Kỳ.

Trong phút chốc, trong đầu tôi có hàng loạt suy nghĩ hỗn loạn. Khi tôi quyết định quay trở lại Mỹ, câu tiếp theo trong video đã thay đổi mọi thứ: "Tôi quyết định loại bỏ nó".

"Tại sao không? Đây là một loại tà ác giống nòi, nó sẽ hủy diệt gia tộc này, hủy diệt Hứa Kiên, cũng sẽ tiêu diệt ta!"

... "Cái gì, huyết thống xuyên thế hệ có cơ hội cứu được Từ Kiên cao hơn? Bạn nói thật à?" Khả Tân khó có thể tin vào tai mình, trên mặt đầy vẻ khó tin nhưng cũng đầy kinh ngạc. 

"Tôi hiểu rồi, tôi sẽ cân nhắc." Kế Tân cúp điện thoại. Có vẻ như cuộc gọi đã tiêu tốn quá nhiều năng lượng của cô. Cô chậm rãi bước đến bên giường, trùm chăn lên đầu. 

Ngủ? Đoạn video im lặng một lúc. 

Tắt video đi, nếu như vừa rồi trong lòng tôi có vạn sự tức giận, thì bây giờ trong lòng tôi có vạn vạn nghi vấn: Hà Khả Tân đang gọi ai? Những người duy nhất biết danh tính của Sijian chỉ có Sijian và Lãnh Bình Song. Xem ra Lãnh Băng Song chính là Lãnh Băng Song. Lãnh Băng Song đang giấu tôi điều gì? 

Cứu tôi? Có chuyện gì với tôi vậy? Tôi luôn có sức khỏe tốt, chỉ hơi yếu một chút. Ngay cả trên giường, đó cũng chỉ là vấn đề tâm lý. Tại sao bạn không nói cho tôi biết nếu bạn có bất kỳ vấn đề gì? 

Nhưng trái tim tôi đang đứng ở đâu? Cô ấy có yêu tôi không? Dù đã ba năm trôi qua, tôi vẫn không quên giọng nói, khuôn mặt và nụ cười của Khả Tân, nhưng bây giờ nó mờ mịt, dường như tôi không còn nhận ra người phụ nữ đã ở bên tôi mười năm này nữa. 

Đầu óc tôi quá bối rối và đột nhiên tôi muốn uống rượu. Tìm ai? 

Tôi tự cười mình, ngoài Tiểu Vương ra tôi còn có thể tìm ai nữa. Vì vậy tôi lấy điện thoại ra nói: "Đội trưởng Vương, vui lòng mang chút rượu đến. Tôi muốn uống một chút."

"Thưa ngài, sức khỏe của ngài không thích hợp để uống rượu."

"Không, tôi ổn. Được rồi, tôi sẽ không làm bạn xấu hổ. Chỉ cần mang chút bia thôi."

Tiểu Vương là người rất tốt, nhưng chấp nhận cái chết, chỉ nghe theo lời khuyên của Lãnh Băng Song. Đúng rồi, Tiểu Vương vốn là một người lạnh lùng, chẳng lẽ hắn biết cái gì? 

Chẳng mấy chốc, Tiểu Vương đã mang tới một lon bia. 

"Sao chỉ có một ly thôi? Cậu nghĩ tôi chỉ uống được có thế thôi à?" Tôi nói đùa khi thấy Tiểu Vương mang lon bia tới và anh ấy cũng say khướt. 

"Không, thưa ngài. Tôi biết ngài uống bao nhiêu, nhưng tôi nghĩ ngài đã ngủ mấy năm rồi, cơ thể còn cần hồi phục, tốt nhất không nên uống. Hơn nữa, bây giờ cũng đã khuya rồi." Tiểu Vương luôn nghiêm túc trong lời nói. 

"Được rồi, nhưng cậu phải uống cùng tôi. Một người thì sao?" Tôi cầm lấy lon bia, mở ra uống một ngụm rồi hỏi. 

"Thưa ngài, tôi không uống rượu khi đang làm việc. Bây giờ là lúc tôi đang làm việc." Sắc mặt Tiểu Vương nghiêm túc.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc uống rượu một mình. Im lặng một lúc, tôi thử Tiểu Vương: "Tiểu Vương, ngươi hẳn là biết về ta, ngươi có thể nói cho ta biết được không?"

"Anh Xu, tôi không thể lừa dối anh. Tôi biết một số điều về anh, nhưng Lãnh cô không cho phép chúng tôi nói ra. Xin hãy tha thứ cho tôi." 

Có kịch, Tiểu Vương biết. Vì vậy, tôi thay đổi cách tiếp cận: "Tiểu Vương, nếu em biết điều gì đó, em nhất định phải biết nỗi đau của anh, em có thể khai sáng cho anh được không?"

"Thưa ngài, tôi có thể kể cho ngài nghe một câu chuyện." Im lặng khoảng năm phút, Tiểu Vương mới lên tiếng: “Nghe nói có ba người mù đi sờ voi. A sờ vòi voi bảo người khác rằng voi là rắn; B sờ chân voi bảo voi là cái cột; C sờ thân voi nói các ngươi sai rồi, đó là bức tường.”

Người mù sờ voi? Tôi nghĩ tôi hiểu ý của Tiểu Vương: Tiểu Vương đang nói là tôi luôn che mắt nhìn chuyện này nên chỉ có cái nhìn một chiều. 

Có lẽ tôi nên dũng cảm hơn và ngừng hèn nhát như vậy. Như người xưa vẫn nói: Một chiến binh chân chính dám đối mặt với cuộc đời ảm đạm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 3 Siheyuan biến mất

Khi tôi thức dậy vào một ngày mới thì đã mười giờ và tôi vẫn cảm thấy buồn bã. 

Tối qua tôi đi ngủ quá muộn. Dù sao thì tôi cũng đã gần ba mươi tuổi rồi, sức lực của tôi không còn tốt như trước nữa. 

Dù thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn kiên quyết thực hiện quyết định tối qua: đối mặt trực diện với Kexin và tìm kiếm câu trả lời mà lẽ ra tôi phải biết từ ba năm trước: "Chờ một chút, người nhếch nhác, không cạo râu và hốc hác trong gương này là tôi?" Khi đang giặt đồ, tôi chợt thấy mình trong hình ảnh này. 

"Việc này sao có thể được? Ở trạng thái này tôi không thể gặp được Khả Tân." Bất kể tình trạng hiện tại của Khả Tân như thế nào, tôi cũng không muốn tỏ ra là kẻ thua cuộc trước cô ấy. Tôi đang nói rằng nếu Sijian và Kexin kết hợp với nhau, liệu điều này có hủy bỏ điều đó đối với họ không? 

Nghĩ đến đây, tôi quyết định đến tiệm cắt tóc bên ngoài khách sạn để dọn dẹp. 

Nó dài quá! Đã hai giờ trôi qua kể từ khi tôi làm tóc, rửa mặt và mát-xa. 

Tôi vội vàng ăn nhẹ với Tiểu Vương và những người khác trước khi lên đường. Lúc đó đã là một giờ chiều.

"Tiểu Vương, đi nhà ta." Tôi vội nói khi lên xe. Nói xong lại bổ sung thêm: “Ồ, cậu biết nhà trước đây của tôi mà.”

"Được rồi anh Xu." Tiểu Vương từ từ bước xuống xe, không quay đầu lại nói với tôi: “Ừ, tôi biết rồi.

Vui lòng thắt dây an toàn. "

Xe vừa mới khởi động trên đường, tôi chợt nghĩ đến một câu hỏi: Lần trước tôi gọi cho Kexin là vào ban đêm, nhưng đèn trong phòng lại không sáng. Chẳng lẽ Kexin không còn sống ở đó nữa? Bạn sẽ ở đâu nếu bạn không sống ở đó? 

Một siheyuan phải là một siheyuan. 

Vì vậy tôi lại nói với Tiểu Vương: “Đừng đến đó, đi đến sân số 11 đường Hữu Huy ở ngoại ô.”

"Thưa ngài, chúng tôi ở đây." Tôi nghe thấy ai đó hét vào tai tôi. 

Khi mở mắt ra, anh thấy đó là Tiểu Vương. 

"Xin lỗi, Tiểu Vương, tôi ngủ quên mất." Phải mất một tiếng đồng hồ mới đến được vùng ngoại ô, tôi kiệt sức và lại ngủ quên. 

"Tiểu Vương, ngươi xác định ngươi lái xe tới đúng chỗ sao?" Tôi mỉm cười gật đầu với Tiểu Vương. Tôi bước ra khỏi xe và nhìn xem. Tôi chết lặng.

Đây là ngôi nhà trong sân trên đường Youhui. Đây là một sân gôn. Thoạt nhìn nó có vẻ xanh. Nó hoàn toàn trái ngược với sự hối hả và nhộn nhịp gần sân nhà. 

"Vâng thưa ngài, đây là Đường Tryst. Nhưng đã ba năm trôi qua rồi." Tiểu Vương đến gần tôi và giơ dù che cho tôi. 

Tôi đi vòng quanh và quan sát kỹ nơi này: đây là một sân gôn lớn, thậm chí còn có một con sông nhỏ chảy qua sân. Nhưng ngoài tôi và Tiểu Vương ra thì không có người thứ ba, không có nhân viên và không có khách hàng. 

"Là Lãnh Băng Song?" Tôi không phải là một kẻ ngốc. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi đại khái đã hiểu ra toàn bộ câu chuyện. 

Giọng nói trầm thấp của Tiểu Vương lại vang lên: “Đúng vậy, thưa ngài. Ba năm trước, sau khi ngài gặp tai nạn không lâu, phu nhân đã phái người đến thu hồi mảnh đất gần đây. Nghe nói vì việc sử dụng đất nên công ty của phu nhân đã phải trả rất nhiều tiền, đồng thời gây ra rất nhiều chỉ trích.”

"Lãnh Băng Song, ta Từ Kiến Hà sao có thể để ngươi làm như vậy với ta! Ta chỉ là một kẻ hèn nhát, một kẻ hèn nhát không dám đối mặt với hiện thực, ta làm sao phải đối mặt với sự hy sinh và tình yêu của ngươi!" Nghĩ đến Lãnh Băng Song, lòng tôi nặng trĩu. Tôi muốn hiểu nhiều điều trong thời gian này. Theo tôi được biết, cô ấy đã biết trước về nỗi bất hạnh của gia đình tôi và thậm chí còn có liên quan ở một mức độ nhất định. Có lẽ cô ấy thậm chí còn đóng một vai trò nào đó. 

Ví dụ, ba năm trước, chân trước buộc tôi phải đi du lịch cùng cô ấy với những lời hứa, trong khi chân sau, Sijian, đánh thuốc mê Kexin ở nhà. 

Chuyện này trùng hợp đến mức tôi phải nghi ngờ. 

Ví dụ như trong video tối qua, Kexin rõ ràng đã nói chuyện điện thoại với Lãnh Bình Song ba năm trước. Tại sao Kexin lại liên lạc với Lãnh Bingshuang? Làm thế nào họ có thể được kết nối với nhau dựa trên mối quan hệ của họ? 

Ví dụ, 5 năm trước, tôi đã quyết định ly hôn với Kexin. Tại sao Lãnh Băng Song lại ngăn cản? Họ thậm chí còn dùng sốc điện để ngăn cản tôi. 

Lấy sân gôn này làm ví dụ. Đó không phải là tiền thân của Siheyuan sao? 

Ví dụ như Tử Kiến lấy tiền đâu ra để mua một căn nhà trong sân? 

Ví dụ như loại thuốc mà Sijian sẵn sàng sử dụng không phải là thứ có thể mua được bằng tiền. 

Ví dụ như tại sao Sijian lại biết tôi lắp camera giám sát ở nhà? 

...Tuy nhiên, tôi cũng biết rằng Lãnh Băng Song đã biến nơi này thành sân gôn chỉ dành cho tôi. Cô ấy đang giúp tôi xóa bỏ bằng chứng về sự xấu hổ. 

Cô ấy đã cứu mạng tôi nhiều lần. 

Cô ấy lại sinh ra Xiaoji cho tôi. 

Bà thương tôi đến nỗi không bao giờ cúi đầu mà chỉ cúi đầu cao quý trước tôi. 

... Đột nhiên một tiếng sấm rền vang lên làm tôi giật mình. 

"Thưa ngài, đã ba giờ rồi, chúng ta quay về nhé?" Tiểu Vương ngẩng đầu nhìn trời nói: "Xem ra mưa giông sắp tới rồi, chúng ta tốt nhất nên nhanh chóng trở về khách sạn."

“Tôi…” vốn dĩ tôi muốn về nhà cũ tìm Kexin, nhưng chỉ nghĩ đến Lãnh Băng Song, tôi lại cảm thấy rất không vui. Ngoại trừ việc trở lại thành phố đã phải ít nhất bốn giờ chiều, cuối cùng tôi cũng từ bỏ kế hoạch hôm nay đi gặp Kexin. 

"Chúng ta trở về thành phố thôi, cơn bão đang đến."

Trở lại thành phố, hôm nay xem hết video, hẹn gặp lại ngày mai. 

Một cơn bão đang đến. Tôi cứ lặp đi lặp lại câu nói này trên đường về thành phố.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 4 Ghế Sofa

Bão luôn đến nhanh và đó là giờ cao điểm sau giờ làm việc. Quãng đường ban đầu là một giờ lái xe về thành phố cuối cùng lại mất tới hai giờ, và khi chúng tôi đến khách sạn thì đã sáu giờ. 

Sau bữa tối nhanh chóng, tôi trở về phòng và bật lại video... Khoảng một giờ sau, Kexin, người đang trùm đầu khi ngủ, từ từ trở mình và đứng dậy. 

Mắt Khả Tân trong video đỏ hoe và có vẻ như cô ấy đã ngủ không ngon giấc. Cô nhìn thời gian, dường như đang nghĩ tới điều gì đó, trên mặt lộ ra vẻ bối rối. 

Nhưng bạn đã nghĩ đến điều gì? Tôi thầm suy đoán. Nhân tiện, lúc đó là ba giờ chiều. Mặc dù tôi không biết Tư Kiện ở ngoài đó làm gì, nhưng có lẽ anh ấy sẽ sớm về nhà. Nhưng bạn không biết phải đối mặt với Sijian như thế nào sao? Hôm qua cô ấy đã đùa giỡn với Sijian trên giường tân hôn của chúng tôi, và cô ấy đã cảm thấy tội lỗi rồi. Hôm nay cô được biết mình đã mang thai đứa con của Tư Kiến. Tâm trạng cô bây giờ chắc chắn rất phức tạp: cảm giác tội lỗi đối với tôi đang xâm chiếm trái tim cô, đứa trẻ này khiến cô không biết phải đối mặt với Tư Kiên như thế nào. 

Quả nhiên, hành động tiếp theo của Kexin đã xác nhận suy đoán của tôi: Tôi thấy cô ấy suy nghĩ vài phút rồi đột nhiên đứng dậy, đóng cửa vội vàng đi ra ngoài. 

...Video im lặng và tôi tua nhanh video. Khoảng nửa tiếng sau, cánh cửa lại mở ra. Chẳng lẽ là Tứ Kiện? 

Chắc chắn rồi, đó là Sijian. Dường như không có gì bất thường khi anh về nhà, giống như một đứa trẻ đi học về. Vừa bước vào cửa, anh đã gọi: "Mẹ ơi."

Nhưng không ai đáp lại. Có lẽ anh ấy nghĩ Khả Tân ra ngoài mua đồ và chuẩn bị bữa tối. Tư Kiện cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ chán nản mở TV, chuyển kênh. 

Một giờ trôi qua trong nháy mắt. 

Tứ Kiện tựa hồ không thể ngồi yên, nhìn thời gian: năm giờ. Cuối cùng anh ta tỏ ra khó hiểu, lấy điện thoại di động ra và bắt đầu gọi điện. 

Không vượt qua được. Sijian đánh tôi một lần rồi quyến rũ tôi. Nghĩ tới đây, điện thoại đã tắt. 

Đoạn video sau đây cho thấy Sijian không ngừng cố gắng gọi điện thoại. Tuy nhiên, tôi chưa thể vượt qua được. 

Mãi đến mười giờ tối khi xem video, tôi mới thấy chán và cuối cùng cũng phát hiện ra sự khác biệt. 

Tôi thấy Tư Kiện trở về phòng, cẩn thận khóa cửa lại, sau đó lấy máy tính xách tay ra và thực hiện một số thao tác chói mắt. 

Mặc dù tôi không thể nhìn rõ màn hình máy tính của Sijian, nhưng qua âm thanh tôi có thể biết đó là đoạn video ghi lại cuộc gọi điện thoại của Kexin vào buổi chiều. 

Sijian cuối cùng cũng biết chuyện gì đã xảy ra. 

Anh mỉm cười nhẹ nhõm rồi châm một điếu thuốc. 

Làn khói bao trùm khuôn mặt anh, khiến nó trông bí ẩn và hung dữ. 

Việc Tử Kiến xem video không gây ra nhiều xáo trộn trong lòng tôi. Từ những đoạn video trước đó tôi đã biết rằng Tử Kiến không chỉ phá hủy camera giám sát mà tôi lắp đặt mà còn lắp đặt một bộ camera giám sát của riêng anh ta. 

Vì thế tôi tua nhanh video... Ngày hôm sau, Tư Kiến dậy sớm, tiếp tục gọi điện nhưng vẫn không liên lạc được. 

Khoảng tám giờ, Tư Kiến đi ra ngoài. 

Bạn đang đến trường để tìm Kexin? Tôi không có cách nào biết được Tư Kiến có tìm được Kexin hay không, nên chỉ có thể tiếp tục đi nhanh về phía trước. 

... Vào buổi trưa, Sijian về nhà một lần, thất vọng khi thấy Kexin vẫn chưa về nhà, nên anh bật TV để giết thời gian bồn chồn. 

... Vào lúc mười giờ tối, Kexin cuối cùng cũng về đến nhà. 

"Mẹ, mẹ đi đâu thế? Con lo lắng chết mất." Khả Tân mở cửa, Tư Giản lập tức đi tới lễ phép. 

Khả Tân không nói gì, chỉ ngơ ngác nhìn Tư Kiến. 

"Mẹ, nói đi, mẹ làm con sợ chết khiếp đấy biết không. Có chuyện gì à?" Giống như một đứa trẻ hành động nũng nịu, Sijian bước tới và định nắm lấy tay Kexin. 

"Đừng!" Kế Tân lùi về phía cửa. Cô dừng lại khi không thể lùi lại trước cửa. 

“Mẹ ơi, mẹ có như thế này không?” Tư Kiến nhẹ nhàng mỉm cười, đi tới đặt tay lên vai Kexin nói: “Tôi đã làm gì sai à?”

"Không, con không làm gì sai cả. Người sai là mẹ." Kha Tân thoát ra khỏi tay Tư Kiếm, chậm rãi đi về phía phòng ngủ: “Mẹ sai rồi, mẹ đã từng có lỗi với bố con một lần, nhưng mẹ không ngờ bố con đi công tác đã không kiềm chế được bản thân, đã dụ dỗ con, lại làm chuyện có lỗi với bố con.”

"Không, mẹ. Mẹ không làm gì sai cả~! Mẹ vui và con cũng vui, có chuyện gì vậy!" Tư Kiến quay về phía Khả Tân, vội vàng nói: “Hơn nữa, cha dù sao cũng không chịu chạm vào con, khiến con trở thành góa phụ!”

"Cái gì, Tư Kiến, ngươi biết nhiều như vậy!" Khả Tân quay lại và nghiêm nghị nói.

"Ồ, tôi đoán được rồi." Nhìn thấy Khả Tân tựa hồ đang nghi ngờ điều gì đó, Tư Kiên trên mặt hiện lên vẻ không tự nhiên, vội vàng biện hộ: “Ba là người mạnh mẽ như vậy, chuyện lần trước sẽ không nhanh chóng buông bỏ như vậy.”

"Đừng nói nữa, bố của cậu sẽ về nhà sau hai ngày nữa. Chúng ta không thể làm gì để khiến ông ấy phải hối tiếc nữa." Khả Tân hít một hơi thật sâu, trịnh trọng nói: "Mẹ lo lắng về khả năng tự chủ của mình nên quyết định dọn ra ngoài ở hai ngày. Con của mẹ, hai ngày nay con phải tự chăm sóc bản thân. Dù sao con cũng không còn trẻ nữa, con có thể tự lo liệu cuộc sống của mình mà đúng không?"

Khi Sijian nghe tin Khả Tân đã chuyển đi, anh ấy dường như bị kích thích dữ dội. Anh nhanh chóng bước tới ôm Khả Tân và hôn anh, hét lên: "Tôi? Không được phép!"

"Anh điên rồi!" Thấy Sijian không chỉ mắng mình mà còn chuẩn bị xúc phạm mình, Khả Tân tát vào mặt Sijian và nhìn anh ta với đôi mắt đầy lửa. 

"Ha ha, tôi điên rồi!" Sijian mỉm cười lo lắng và phù phiếm. Đột nhiên anh ta nói một điều khiến Khả Tân chấn động. 

"Chắc chắn bạn đang mang thai!"

Cái gì, Khả Tân không chỉ nhìn Sijian với vẻ hoài nghi trong video mà tôi còn rất ngạc nhiên khi xem đoạn video ghi lại: Không phải Sijian đã vạch trần sự thật rằng anh ta đang theo dõi Khả Tân bằng cách làm này sao? 

"Kết tinh tình yêu gì thế! Biết nhiều thế à?" Khả Tân thở hổn hển và hỏi với khuôn mặt đỏ bừng.

"Anh không chỉ biết em đang mang thai, mà anh còn biết em đang mang trong mình đứa con tình yêu của chúng ta! Hãy nghe anh nói, từ từ nói cho em biết." Tư Kiến nắm tay Khả Tân, chậm rãi đi đến ghế sô pha. Sau đó hắn châm một điếu thuốc, nói tiếp: "Mẹ, mẹ biết đấy, lần này bố không phải đi công tác mà là đi cùng Lãnh Băng Sương nữ nhân kia."

Tư Kiến cẩn thận quan sát sắc mặt Kha Tân. Thấy Khả Tân đỏ mặt định cắt ngang, vội vàng nói: “Mẹ, trước tiên hãy nghe con nói. Chuyện xảy ra như thế này: Lãnh Băng Sương bảo con về Trung Quốc ở cùng mẹ, sau đó gọi bố con đi. Bà ấy còn giao cho con sứ mệnh làm cho mẹ có thai! Lúc đầu con không đồng ý, nhưng Lãnh Băng Sương lại nói cho mẹ biết tình trạng của ông ấy, nói sở dĩ lâu ngày con không thể có thai là vì ông ấy không muốn chạm vào con chút nào. nên ông ấy mời tôi đến vì tôi là con ruột của ông ấy nếu ông ấy không có con trai thì ông ấy sẽ có cháu trai! Hehe, bố không nói cho con biết đâu.

Nhưng lòng tôi choáng váng. Dường như tôi có hàng ngàn lời nói nhưng lại không biết nói thế nào. Một lúc lâu sau, tôi nghiến răng nghẹn ngào nức nở: “Được rồi, mục đích của anh đã đạt được, nhưng vậy thì sao, tôi vẫn phải dọn ra ngoài! Tôi không còn kiềm chế được bản thân mà làm những chuyện có lỗi với chồng nữa”.

"Mẹ, con đi đây, mẹ đừng rời đi có được không?" Thấy Khả Khả bất động, Sijian quyết định dọn ra ngoài. Hắn hít một hơi thật sâu rồi nói: “Lãnh Băng Song gọi điện tới, nói mục đích đã đạt được, yêu cầu ta nhanh chóng rời đi. Ta cố gắng cầu xin nàng đồng ý cho ta thêm một tháng.”

"Tứ Kiện, con là một đứa trẻ ngoan, nhưng mẹ lại lo lắng cho con. Quá khứ đã là quá khứ, mẹ không thể cho mình một cơ hội nữa để phạm sai lầm." Kế Tân đột nhiên đứng dậy.

...Tôi đoán bạn đã sẵn sàng thu dọn đồ đạc và đi ra ngoài? Điều đó không đúng. Nếu chuyển đi có nghĩa là họ đã xong việc, tôi sẽ thấy gì khi về đến nhà? Tôi thầm suy đoán.

... Nhìn thấy Khả Tân đã quyết định rời đi, Sijian đột nhiên đứng dậy và ôm Khả Tân: "Mẹ ơi, mẹ có biết không, con có thể sẽ chết!"

Câu nói này giống như nút tạm dừng khiến động tác của Kế Tân dừng lại.

"Dù sao hài tử này là huyết thống xuyên thế hệ, cũng không có gì chắc chắn lắm. Nhưng ngươi biết không, Lãnh Băng Song đã nói, nếu hài tử không xứng, trái tim của ta sẽ bị cha ta thay thế!" Sijian phản ứng nhanh chóng khi nhìn thấy Khả Khả.

Khả Tân chậm rãi quay lại và nhìn Sijian, như thể cô ấy bị sốc bởi tin tức này. Một lúc lâu sau, nàng khàn giọng hỏi: "Có thật không? Tứ Kiếm, Lãnh Băng Sương nói ta sẽ đem trái tim của ngươi giao cho cha ngươi, ngươi có đồng ý không?"

Tư Kiến im lặng một lát, như đang suy nghĩ nên trả lời thế nào: “Đúng, anh đồng ý, đừng nói là anh không thể phản kháng, anh sẽ đồng ý vì hạnh phúc của em. Anh biết em không thể sống thiếu bố.” Dừng một chút, Tư Kiến hỏi: “Vậy mẹ có bằng lòng trao trái tim của con cho bố không?” 

Khả Tân không trả lời, cô thậm chí không dám nhìn vào mắt Tư Kiếm mà quay đầu đi, cứ thế trôi qua? Một cái nhìn đầy hy vọng và yêu thương.

"Vì vậy mẹ, mẹ đừng đi. Mẹ có thể ở lại với con thêm một tháng nữa không? Cứ coi như việc đó thêm chút màu sắc cho cuộc đời vừa qua của con đi." Sijian kéo Kexin và chậm rãi bước về phía ghế sofa.

Lần này Khả Tân không có phản kháng mà khàn giọng nói: "Tư Kiến, mẹ có thể đi cùng con, chúng ta không được phạm sai lầm nữa. Nếu con lại phạm sai lầm, con phải ngăn mẹ lại, được không?"

Sijian ôm Khả Tân vào ngực, trên mặt nở nụ cười quái dị, nhưng lại nói với giọng điệu đau khổ: "Mẹ ơi, mẹ thương con đi, được không! Con có thể chỉ còn sống được mười tháng, và con chỉ còn một tháng cuối cùng ở bên mẹ, vì vậy đừng để con rời khỏi thế giới này với sự tiếc nuối."

Vừa dứt lời, Tư Kiến liền nóng lòng muốn cởi quần áo của Kexin.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 5 Trái Tim

Nhìn thấy điều này, đầu óc tôi quay cuồng, dường như tôi có rất nhiều manh mối nhưng lại chẳng có manh mối nào cả. 

Tôi bất ngờ rơi vào bẫy một lần nữa, nhưng tôi không bao giờ biết lý do. Bây giờ tôi mới biết là vì Tư Kiến giả vờ đáng thương, giở trò làm tình. 

Tuy là một phương pháp rất cổ hủ và có phần hơi đê hèn nhưng vở kịch tình yêu cay đắng lại là một sân khấu được diễn ra thường xuyên và rất hiệu quả giữa nam và nữ. 

Điều thực sự làm tôi khó chịu là việc nhắc đến tình trạng của tôi một lần nữa trong video. 

Kết hợp với những gì Sijian nói về việc ghép tim, tôi đại khái biết rằng họ muốn nói rằng tôi bị đau tim. Nhưng bệnh tim thì có đủ thứ và có rất nhiều loại. Bệnh tim nào có thể được điều trị bằng cách sinh con có trái tim phù hợp hoặc ghép tim? Tôi không phải là chuyên gia y tế nên không biết nhưng tôi cảm thấy tim mình không có vấn đề gì. 

Nghĩ đến đây, tôi tạm dừng video, đến trước gương trang điểm và cởi quần áo. 

Trong gương là một người đàn ông đầy sẹo. 

Khi làm phóng viên, tôi thường xuyên gặp nguy hiểm và khó tránh khỏi bị thương. Sau đó, xe của tôi rơi xuống vực nên tôi luôn cảm thấy những vết sẹo trên người mình có gì đó không ổn. 

Nhưng người đàn ông trong gương quả thật có một vết sẹo ở tim. 

So với các vết sẹo khác, vết sẹo này đều đặn và có trật tự hơn. Nó trông giống như một cuộc phẫu thuật tích cực, không giống như một chấn thương bên ngoài. 

Vậy tôi có bị bệnh tim không? 

Bạn đã phẫu thuật chưa? 

Tôi chạm vào ngực mình. Đó là trái tim của Sijian hay cái gọi là trái tim phù hợp của đứa trẻ? 

Nếu như là trong lòng Tứ Kiếm, ta, ta nên đối mặt với Khả Tân như thế nào, ta nên đối mặt với chính mình như thế nào! Bạn sẽ đối mặt với Fengjun và Sijian như thế nào khi xuống lòng đất trong tương lai? 

... Cố gắng rũ bỏ những suy nghĩ xao lãng và hầu như không tập trung, tôi phát lại video. 

"Dừng lại!" Khả Tân đột nhiên nắm lấy bàn tay không trung thực của Sijian. 

"Hả?" Sijian tỏ ra bối rối, như thể anh ta lại bị bất ngờ trước sự phản kháng của Kexin. 

Kha Tâm cắn môi, vẻ mặt u sầu thở dài: "Đừng cởi quần áo của tôi, chỉ cởi quần của tôi thôi."

"Ồ, tôi không thể chờ đợi được nữa!" Sijian nói với vẻ mặt rõ ràng, nhưng anh ấy đang cố tình nói đùa. 

"Không ~" Khả Tân dường như muốn giải thích điều gì đó, nhưng bàn tay ma thuật của Sijian đã cắt ngang cô. 

Ngay sau đó, Sijian lột trần Khả Tân và đặt Khả Tân lên ghế sofa. 

Ngay sau đó, như sợ Kexin sẽ hối hận, Sijian vội vàng cởi quần, thả con trăn đen chói mắt ra và cố tình ngẩng đầu lên biểu tình với Kexin. 

Khả Tân bị Sijian xấu hổ đến mức đỏ bừng mặt.

Sijian mỉm cười, dang rộng chân Kexin để nâng súng. 

Nhìn thấy quân đến gần thành, Kha Tân đột nhiên siết chặt hai chân, hoảng sợ nói: "Dừng lại, Tư Kiến." 

Lại có chuyện gì với miếng thịt trong miệng à? Tư Kiến không kiên nhẫn nói: "Mẹ, sao vậy!"

"Tứ Kiện, chúng ta vẫn không làm được!" Khả Tân quay đầu lại nhìn Tư Kiếm, sắc mặt nghiêm túc nói: “Con của ta, con có bao giờ nghĩ tới chuyện này không: Ta có thai, sinh mệnh nhỏ bé này không mang theo hy vọng cha ngươi sinh ra, mà còn là hy vọng ngươi sinh ra!

Tôi nghe nói nếu thực hiện sớm trong thai kỳ sẽ rất nguy hiểm và có thể dẫn đến sẩy thai! Bạn có biết ý nghĩa của việc sảy thai là gì không? Vì vậy chúng tôi không thể. "

Tư Kiện thất vọng quay người lại, ngồi cạnh nhau trên ghế sô pha. Im lặng một lúc, anh sắp xếp lại lời nói: "Mẹ, nếu con không thể vui vẻ với mẹ thì con thà chết! Hơn nữa, mẹ ơi, mẹ có biết rằng rất nhiều người thậm chí còn không biết mình có thai sớm, thậm chí mỗi đêm cũng không quan hệ! Ngoài ra, con cũng biết được, vì đứa bé, những cặp vợ chồng thực sự không chịu nổi sẽ dùng phụ nữ để khống chế nhịp điệu. Mẹ, mẹ có thể dùng phụ nữ để khống chế nhịp điệu!"

Khả Tân dường như có chút nghi ngờ về tính khả thi của một người phụ nữ ở trên, nhưng nhìn vẻ mặt mong đợi của Sijian, cô ấy cuối cùng quay lại với đôi tai đỏ và chậm rãi ngồi lên người Sijian. 

“Mẹ ơi, hơi khô rồi, mẹ hôn con đi.”

"KHÔNG!"

"Nhưng đó không phải là cách để làm. Tôi cởi quần áo của bạn nhé?"

"KHÔNG!"

"Vậy để tôi giúp cậu cảm nhận và tìm hiểu độ sâu nhé?"

“Không, tôi sẽ tự làm việc đó.”

...Nhìn thấy những thứ này tim tôi như bị dao đâm. Bất kể trong lòng có khao khát hay bị Tứ Kiện lừa gạt, cuối cùng tôi vẫn không thể khống chế được trái tim mình. 

Tôi không thể xem được nữa và nhấn nhanh về phía trước. 

…Sau gần một giờ, cuộc chiến vật lý nhàm chán cuối cùng cũng kết thúc. 

Kha Tân thở hổn hển, nhẹ nhàng ngã vào người Tư Kiếm, vuốt ve mặt Tư Kiếm: "Con của ta, khi nào con mới lớn!"

“Con có lớn lên hay không, mẹ con không phải là người biết rõ nhất sao?” Tư Kiến mỉm cười nói. 

"Bạn thật nghịch ngợm!" Kexin nhổ nước bọt vào Sijian và nói: "Con trai, hai ngày nữa cha con sẽ về nhà. Hãy hứa với mẹ, chúng ta sẽ dừng lại khi ông ấy về nhà. Mẹ sẽ tiếp tục là người vợ tốt của con, và con sẽ là một đứa con ngoan."

Tư Kiến im lặng một lúc, nhìn vào mắt Kexin đầy mong đợi: “Mẹ ơi, mẹ có biết không, Lãnh Băng Sương đã làm cả việc khó lẫn việc mềm cho bố con. Bà ấy không chỉ ép con đồng ý ghép tim, còn cho con 10 triệu.”

"Hả?" Khả Tân rất bối rối không biết điều này có liên quan gì đến chủ đề vừa rồi. 

“Mẹ, mẹ nghĩ con cần số tiền này để làm gì? Đây là tiền cả đời! Cho nên con mua một căn nhà ở ngoại ô.

Chúng ta hãy dành chút thời gian gặp nhau ở sân sau khi bố về nhé! Hãy để tháng trước này, chúng ta không cần phải lén lút trong sân, giống như một cặp đôi thực sự! "

Kha Tâm che miệng cười, vỗ vỗ Tư Kiếm đầu nhỏ giọng nói: "Nói nhảm, ai có thể cưới ngươi thành vợ chồng thật sự! Mẹ là một kẻ tội đồ không trong sạch, đừng mất lòng tin vào cuộc sống, bà ấy sẽ không bao giờ có ý chiếm lấy trái tim ngươi. Sau này ngươi sẽ tìm được một người phụ nữ trong sạch làm vợ thật sự của mình. Cho nên hai ngày nay ta ở cùng ngươi, quên đi trong viện."

Thấy Khả Tân không đồng ý, Sijian thất vọng, hung hãn bảo vệ vai Khả Tân khiến hai người nhìn nhau. Anh ta dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn Khả Tân nói: "Mẹ, mẹ cho rằng Lãnh Băng Sương thật sự có thể ép buộc con sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 6 Lời Hứa

Khả Tân bị choáng ngợp bởi sự thay đổi đột ngột của Sijian, chậm rãi nói: "Tứ Kiên, bạn đang nói về cái gì vậy? Ý bạn là gì?"

"Hừm!" Anh hừ lạnh, nhưng thái độ lại dịu đi dưới ánh mắt bối rối của Khả Tân: "Mẹ, đúng là Lãnh Băng Sương có thể buộc con thay đổi lòng mình, nhưng nếu con không muốn, chẳng phải con sẽ hủy hoại cả bản thân và trái tim mình sao?"

"Cái gì, ý của ngươi là ngươi không muốn cứu cha ngươi?" Khả Tân cuối cùng cũng hiểu ý của Sijian, giọng điệu của cô ấy trở nên lạnh lùng hơn.

Nhìn vào ánh mắt lạnh lùng của Khả Tân, Sijian lộ diện? Với vẻ mặt đầy hy vọng, anh nén hai giọt nước mắt, buồn bã nói: "Em nghĩ anh có tình cảm gì với anh ấy không? Chỉ cần đừng ghét anh ấy! Fengjun, nếu mẹ ruột của tôi không sinh con trai cho anh ấy, bà ấy đã không bị người cha châu Phi của tôi ngược đãi đến chết!"

Dừng một chút, thấy trong lòng không bị những lời này lay động, Tư Kiên tiếp tục khóc: "Mẹ, mẹ nghĩ tại sao con không lựa chọn chết cùng nhau mà đồng ý? Tất cả đều là do mẹ. Con yêu mẹ, nhưng con biết mẹ không thể sống thiếu bố, cho nên nếu một trong hai người phải chết, con sẽ chọn chết. Nhưng, mẹ không thể đồng ý yêu cầu cuối cùng của con và trở thành một cặp giả tạo với con trong sân sao? Cho dù con thương hại và lừa dối con, con cũng bằng lòng."

Nghe được những lời này, trong lòng Kha Khả cuối cùng cũng mềm ra, ánh mắt cũng dịu dàng hơn, vuốt tóc Tư Kiếm, nhẹ giọng thì thầm: "Tội nghiệp con, là lỗi của mẹ. Mẹ không để ý đến tình cảm của con. Vậy mẹ sẽ hứa với con."

"Tôi đồng ý với bất kỳ thỏa thuận nào." Tư Kiến vừa nghe có chuyện thú vị, liền vội vàng gật đầu, giống như đứa trẻ mong chờ một cây kẹo mút.

"Hãy đứng dậy trước!" Khả Tân đẩy Tư Kiện ra, lấy khăn giấy trên bàn, đưa cho Tư Kiện một nắm, tự mình dùng khăn giấy lau rồi nói: “Tôi có thể cùng cậu vào sân, nhưng cậu phải đồng ý một vài điều kiện.”

Tư Kiến đứng dậy, nhìn Khả Tân mà không lau khăn giấy: “Mẹ, nói cho con biết đi.”

"Chúng ta nhất định phải giấu cha ngươi chuyện của mình. Bệnh tình của cha ngươi không thể kích động được! Cũng chính vì vậy mà ta không dám nói ra bệnh tình của cha ngươi." Khả Tân cúi đầu lau khô thân thể của mình, nhỏ giọng nói: “Còn nữa, ngươi phải tự chăm sóc bản thân, không được có ý định từ bỏ chính mình, ngươi vẫn còn trẻ.”

Sau khi lau chùi, Khả Tín nghiêm túc nói: "Quan trọng nhất là một tháng là một tháng. Sau đó, chúng ta phải chấm dứt mối quan hệ nguy hiểm và vô đạo đức này. Tốt nhất, tốt nhất là con nên ra nước ngoài ngay khi thời cơ đến. Nếu không cần thiết, con không sao thì tốt nhất đừng quay lại nữa. Mẹ thực sự lo lắng cho khả năng tự chủ của con."

Nói xong, Khả Tân cúi đầu, tựa hồ không dám nhìn vào ánh mắt Tư Kiếm.

Nhìn thấy Khả Tâm cúi đầu không dám đối diện với mình, Tư Kiến cười lạnh, nhưng lại dùng giọng nói nhẹ nhàng đến lạ thường: "Được rồi, mẹ, con hiểu sự cố gắng của mẹ. Bất quá mẹ, mẹ cũng phải đồng ý yêu cầu của con."

"Hãy nói cho tôi biết bạn muốn gì." Thấy Tứ Kiện đồng ý yêu cầu của mình, Kha Khắc mới yên tâm, ngẩng đầu nhìn Tư Kiện.

Tư Kiến mạnh dạn vuốt ve khuôn mặt Kexin, ngăn cản Kexin trốn thoát, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, con chỉ có hai yêu cầu, đó là mẹ phải đến sân cùng con mỗi ngày một lần. Tất nhiên, mẹ không thể rời đi. Nhưng con biết mẹ có thời gian làm việc rảnh rỗi phải không? Bố cũng rất bận rộn ở công ty và hiếm khi về trong ngày."

"Gì nữa?" Khả Tân cũng không do dự nhiều, có lẽ trong mắt cô, chuyện này thực sự không thành vấn đề.

“Còn nữa, khi chúng ta ở bên nhau, đừng nhắc đến bố, cho dù có nhắc đến bố cũng đừng gọi bố là chồng!”

Sijian cuối cùng đã phát hiện ra.

Nhưng hắn lại có chút mơ hồ, tựa hồ không hiểu Tứ Kiện vì sao lại đưa ra yêu cầu này, chỉ là ngơ ngác nhìn Tứ Kiện.

Tư Kiếm bình tĩnh nói: “Mẹ, con chỉ muốn mẹ thả lỏng tâm trí, cùng con vui vẻ trải qua tháng cuối cùng trong viện.”

"Được rồi." Khả Tân cuối cùng đã thỏa hiệp.

"Đó là một thỏa thuận!"

"Đó là một thỏa thuận."

...Cơn bão ngoài cửa sổ đã ngừng từ lâu.

Nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy không cần thiết phải xem video. Tôi đã thấy phần còn lại ba năm trước. Hầu hết các câu đố đã được ghép lại với nhau, chỉ còn lại một vài khoảng trống.

Nhưng vẫn khó chịu đến mức khó thở.

Thật không may, nếu bạn thỏa hiệp một lần, bạn có thể thỏa hiệp lần thứ hai. Tại sao cứ phải thỏa hiệp? Sở dĩ điểm mấu chốt được gọi là điểm mấu chốt là vì nó không thể bị xâm phạm. Có điểm mấu chốt sau khi thỏa hiệp?

Sijian, con ruột của ta, ngươi đã nhiều lần buộc Kexin phải thỏa hiệp. Mục đích của bạn là gì?

Bạn yêu Kexin và muốn mang Kexin đi? Loại lời nói này cũng có thể lừa gạt Kexin. Tôi nhìn bạn lừa dối Kexin, nhìn bạn đánh thuốc mê Kexin và nhìn thấy ánh sáng lạnh lùng trong mắt bạn. Đây không phải là những biểu hiện của tình yêu.

Quên đi, suy nghĩ nhiều cũng vô ích. Dù sao thì ngày mai bạn cũng sẽ nhận được câu trả lời nên hãy đi ngủ đi.

…Có lẽ là do tôi quá mệt mỏi, hoặc có thể là do những nghi ngờ của tôi mấy năm qua đã được giải thích rất nhiều. Đêm qua tôi hiếm khi ngủ ngon và tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng khi thức dậy.

Vâng, đây là trạng thái cần có.

Số 23, Đường trật bánh, Nhà 4, Vườn dối trá, 203. Nhà tôi. Nhà tôi cách đây ba năm. Dưới sự hộ tống của Tiểu Vương, tôi lại xuống tầng dưới của ngôi nhà này, nơi mang đến cho tôi sự ngọt ngào, đau đớn và tra tấn.

Sau khi xuống xe, tôi lưỡng lự.

Ngẩng đầu lên, mặt trời buổi sáng sau cơn mưa đặc biệt chói mắt.

Tôi vẫn thấy rõ rèm cửa ở nhà không mở, như thể đang che giấu bí mật nào đó.

Tôi lưỡng lự một lúc rồi ngần ngại bấm số mà tôi nhớ rất rõ.

Thật ngạc nhiên, tôi chỉ nghe thấy tiếng bíp và đầu dây bên kia trả lời ngay, như thể đầu dây bên kia đang đợi cuộc gọi.

"Xin chào?"

Nó rất ngon. Tôi không nói chuyện.

"Này, đây là chồng của cô à?" Tôi im lặng, muốn nói nhưng không biết nói thế nào.

"Chắc chắn là anh rồi phải không chồng? Anh thế nào rồi? Anh thế nào rồi? Anh biết em đang đợi anh ở nhà mà."

Thấy tôi không nói gì, trong lòng tôi như chắc chắn điều gì đó, tôi mừng rỡ bật khóc. Giọng khàn khàn của thăng trầm cuộc đời đâm vào tim tôi như một lưỡi dao.

Tôi đột ngột cúp điện thoại, không chút do dự nữa rồi đi về phía cầu thang.

Trên đường đi tôi không còn những suy nghĩ lung tung nữa, tâm trí tôi rất bình yên, giống như một buổi lễ thiêng liêng.

Vâng, sự cứu chuộc, sự cứu chuộc linh hồn, tôi sẽ thực hiện việc cứu chuộc linh hồn tôi.

Tôi dặn Tiểu Vương canh cửa, gõ cửa.

Tôi đã để lại chìa khóa ba năm trước.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 7 Chấn thương

Phải rất lâu sau cánh cửa mới mở ra. 

Tôi vừa định xem xét tình hình trong phòng thì có một bóng người lao vào vòng tay tôi. 

"Ồ... Chồng ơi, em biết là anh rồi. Em có thể nghe thấy tiếng bước chân của anh và mùi hương quen thuộc của anh."

Thì ra là Khả Tân, trái tim vốn vốn bình tĩnh của tôi lại trở nên hỗn loạn dưới lời nói của Khả Tân. 

Tôi cố gắng kiềm chế và từ từ đẩy Kexin ra. 

"Wow... sao nó hôi quá vậy?" Một mùi lạ xộc vào mặt làm gián đoạn lời tôi định nói. 

"Nó có mùi khó chịu à?" Khả Tân giơ tay lên và ngửi. Anh cúi đầu ngượng ngùng nói: “Ồ, tôi không biết hôm nay chồng tôi sẽ về, nên tôi không tắm mà đến chào anh ấy. Tôi thực sự rất xấu hổ.”

"Thật sự?" Tôi hỏi, nghĩ rằng đây không phải là người chưa tắm nên tôi cẩn thận nhìn Kexin. 

Nhìn kỹ lại người mình từng yêu thương nhất. 

Nhìn kỹ người đàn ông tôi bây giờ vừa yêu vừa ghét. 

Kế Tân cũng ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

Khuôn mặt anh ấy đỏ bừng vì phấn khích, và anh ấy nhìn chằm chằm vào tôi với đôi mắt mở to. 

Nhưng trái tim tôi đã sụt cân. 

Mái tóc đen một thời giờ không còn đen bóng nữa, xen lẫn chút tóc trắng, mái tóc bù xù đã lâu không được làm. 

Nước da của anh không còn tươi sáng nữa. 

Thân hình không còn bụ bẫm nữa. 

Đây có phải là thứ tôi thích không? 

Đây có phải là người vợ đáng yêu của tôi không? 

Hay đây là người vợ ngọt ngào mà tôi từng có? 

Cô ấy đã trải qua chuyện gì để trở nên như thế này? 

Tôi cảm thấy tiếc cho cô ấy. 

Đáng tiếc, anh đã tưởng tượng ra em sẽ trông như thế nào khi chúng ta gặp lại nhau, nhưng anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng em lại khốn khổ và hốc hác như vậy. Trông bạn già hơn tôi đến chục tuổi. 

"Kexin, ngươi bị sao vậy? Tại sao lại như vậy?" Tâm trí tôi quay cuồng, nhưng cuối cùng tôi cũng quan tâm đến cô ấy. 

Khả Tân chậm rãi dựa vào người tôi, ôm tôi về phía ghế sofa. 

"Cái gì? Tôi không sao. Chỉ là tôi nhớ chồng quá nên thường xuyên không ngủ được thôi." Kế Tân nhìn tôi mỉm cười. 

Tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn, tôi đã cố gắng thoát khỏi Kexin, nhưng tôi thực sự không thể chịu đựng được khi thấy Kexin trông hốc hác như vậy. 

Vì vậy tôi cũng đỡ Kexin và cùng nhau ngồi trên ghế sofa. 

Mặc dù chiếc ghế sofa này làm tôi ghê tởm. 

"Chồng, mấy năm nay anh thế nào rồi? Bệnh tình của anh đã khỏi chưa?" Kexin háo hức hỏi ngay khi vừa ngồi xuống. 

Tôi chậm rãi rút tay ra khỏi cánh tay Khả Tân, lấy điếu thuốc ra châm lửa, hít một hơi thật sâu, cố gắng nói với giọng bình tĩnh: “Không sao đâu, bị bệnh à? Phải khỏi thôi.” "Tuyệt vời, bệnh của chồng tôi đã khỏi hẳn rồi, tôi thấy nhẹ nhõm hẳn. Chồng có biết không?" , Anh đã mơ về em mỗi ngày trong vài năm qua. Lúc đầu anh gặp ác mộng, mơ thấy em bỏ anh một mình rồi đi xa. Tôi rất muốn đi xuống cùng em." Khả Tân lại nhào vào trong ngực tôi, lẩm bẩm một mình: "Nhưng tôi không tin, tôi tin em sẽ không sao.

Quả nhiên sau này anh đã có một giấc mơ đẹp, giấc mơ đó là em sẽ khỏe mạnh. Tôi biết bạn sẽ ổn thôi! "

Lời nói của Kexin khiến tôi rất khó chịu, hành vi của cô ấy rất bất bình thường! Có vẻ như bạn không hề cảm thấy tội lỗi chút nào?

Vì thế tôi quyết định đi thẳng vào vấn đề.

"Khả Tân, đừng nói đây có phải là một ít hay không. Bạn chỉ muốn nói điều gì đó có ý nghĩa với tôi? Ví dụ như ba năm trước, anh muốn nói có điều gì đó mà anh chưa bao giờ có cơ hội nói ra?” Tôi đỡ Khải Tân đứng dậy và nói lớn với Khả Tân.

"Em yêu, chắc em khát lắm. Tôi lấy cho anh cốc nước." Khả Tân không trả lời tôi, cô đứng dậy đi đến bình nước cạnh sofa nghịch nghịch.

Nó giống như một cú đấm cũ đánh vào bông, và tôi không khỏi nản lòng. Tôi cố gắng vui lên, cô ấy có thể tránh được bao lâu!

Kế Tân chậm rãi mang cốc nước đưa cho tôi.

Tôi lấy nước và đặt nó lên bàn cà phê trước mặt thay vì uống.

Tại sao tư thế của Kexin lại kỳ lạ như vậy? Phải mất rất nhiều thời gian để rót một ly nước! Có phải cô ấy đã bỏ thứ gì đó xuống nước sau lưng tôi không?

Càng nghĩ tôi càng thấy nghi ngờ. Càng nhìn cốc nước tôi càng thấy nghi ngờ.

Thế là tôi bưng nước lên giả vờ uống một ngụm xem bạn đang giở trò gì.

Tôi cố ý mím môi, cười lạnh: “Được rồi, Kexin, tôi cũng uống nước rồi, nên nói chuyện thôi, đừng lảng tránh chủ đề này. Vì chúng ta gặp lại nhau nên chúng ta cần phải tìm ra cách và chấm dứt nó. Ba năm trước đã xảy ra chuyện gì?”

Nhưng hắn sửng sốt một lát, giống như đang cố gắng sắp xếp lời nói, một lúc sau mới nói: “Chuyện này bắt đầu từ năm năm trước. Tôi đã bị cô Leng bắt và đưa cô ấy về chỗ của mình cách đây 5 năm. Bạn biết hầu hết những gì đã xảy ra ở đó. Điều duy nhất anh không biết là sau khi chúng ta nói chuyện và anh quyết định ly hôn, anh đã nói với em một điều, rằng anh bị bệnh."

"Hả?" Tôi vểnh tai lên và chăm chú lắng nghe. Đây là một phần khác của câu đố.

"Bà. Leng cho biết khi kiểm tra cơ thể bạn, cô ấy phát hiện ra bạn mắc bệnh tim, một căn bệnh tim hiếm gặp. Tôi không thể hiểu được bệnh tim cụ thể và tôi không hiểu thuật ngữ y khoa. Tôi chỉ biết rằng chỉ có hai cách để cứu em, lấy máu cuống rốn hoặc ghép tim." Khả Tân cười khổ: "Lúc đó tôi nói rằng tôi có thể sử dụng trái tim của mình, nhưng cô Lãnh lại nói rằng cơ hội trùng hợp không phải máu là vô cùng gần bằng không. Cách tốt nhất là mang thai đứa con của bạn và dùng máu cuống rốn của trẻ sơ sinh để cứu mạng bạn."

Kexin dừng lại một lúc rồi đưa tay chạm vào mặt tôi.

Tôi né đi, bây giờ không thấy mệt nữa.

Nhìn thấy tôi bỏ chạy, Kexin buồn bã cúi đầu, che mặt nói: “Cho nên, Lãnh tiểu thư nói với tôi rằng cô ấy sẽ dừng việc ly hôn của chúng tôi, nhưng lại yêu cầu tôi giả làm cô ấy đi cùng anh. Tôi rất sợ hãi khi nghe về tình trạng của bạn và vội vàng đồng ý mọi yêu cầu của cô ấy. Cuối cùng, cô ấy nói với tôi, Tình trạng của anh có thể bị trì hoãn đến năm năm, nhưng để an toàn, nếu anh không có con trong vòng ba năm, anh nên áp dụng một kế hoạch dự phòng." Nhưng cô ấy dừng lại một lúc, tự hỏi liệu mình có nhớ lại nó không, rồi nói tiếp: "Tôi hỏi cô ấy kế hoạch dự phòng là gì, nhưng cô ấy nói tôi không cần biết."

Sau khi xem video, bây giờ tôi đã biết kế hoạch dự phòng là gì. Tôi nghĩ lúc đó Lãnh Băng Song không thể quyết định dùng trái tim của Tứ Kiện để cứu tôi. Suy cho cùng thì cô ấy cũng biết Sijian là con ruột của tôi. Tôi sẽ không tha thứ cho cô ấy nếu cô ấy hủy hoại cuộc đời của Sijian trừ khi cô ấy phải làm vậy.

“Trong hai năm tiếp theo, Lãnh Băng Song thường gọi điện cho tôi để kiểm tra tiến triển và nói với tôi rằng chứng vô sinh của anh đã được chữa khỏi.

Nhưng lúc đó anh không hề muốn chạm vào em chút nào. Tôi biết tại sao. Tôi ô uế nên chỉ biết khóc thầm.

Tôi không dám nói với bạn về tình trạng của bạn. Cô Leng nói rằng bạn không thể bị kích thích. Woo hoo..." Khả Tân nói và lại bắt đầu khóc.

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Lòng tôi lại mềm ra khi nghe tiếng khóc của Kexin, tôi nhanh chóng ngắt tiếng khóc của cô ấy để cô ấy tiếp tục.

"Rồi sau đó, Tư Kiến trở về ba năm trước, ngươi nói ngươi đi công tác hai mươi ngày. Lúc đó tôi rất sợ. Tôi sợ rằng Sijian sẽ làm điều gì đó xấu ngay khi bạn rời đi, nhưng tôi không thể ngăn cản bạn. Như vậy xem ra ta còn chưa quên chuyện xảy ra trước đây." Khả Tân cố gắng dùng giọng điệu bình tĩnh nói, che mặt không ngẩng đầu lên.

...Mặc dù tôi đã biết tất cả những điều này qua nhiều kênh khác nhau, nhưng tôi vẫn cố gắng kiên nhẫn lắng nghe Khả Tân giải thích về những âm mưu tương tự mà không ngắt lời cô ấy, vì tôi cũng muốn xác minh cả hai khía cạnh.

Phải đến hai giờ sau, Kexin mới đưa ra được điểm mấu chốt.

"Đó là ngày cuối cùng trước khi Tứ Kiện rời đi, và tôi đã rời đi như đã hứa..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 8 Cha Và Con

Nhưng tôi đã đi đến điểm mấu chốt. Tôi đang nín thở và hồi hộp chờ đợi câu trả lời, nhưng mọi chuyện lại thay đổi. 

“Ngày hôm đó là ngày cuối cùng trước khi Tư Kiến dự định ra nước ngoài. Ôi…” Khả Tân đột nhiên ôm đầu khóc: “Tôi không biết, tôi không nhớ!”

Lại như thế này nữa, cái quái gì vậy! Tôi sốt ruột đứng dậy và châm một điếu thuốc khác. 

"Được rồi, Khả Tân, chúng ta đổi cách đi, ta hỏi ngươi vấn đề." Tôi cố gắng giữ giọng bình tĩnh và không chọc tức Khả Tân để cô ấy có thể hợp tác tốt với tôi. 

Không đợi cô ấy trả lời, tôi tự hỏi: "Sao em lại lừa dối anh? Bài học em học được ba năm trước chưa đủ sâu sắc sao?"

"Tôi không muốn, tôi không muốn, nhưng tôi không thể kiểm soát được bản thân mình." Khả Tân vừa nức nở vừa trả lời, rồi ngước nhìn tôi, cô ấy quay đầu lại khi tôi cứ đi đi lại lại. 

Trong lòng tôi có một cảm giác bất lực. Đúng, tôi biết đó là do Sijian đã uống thuốc, nhưng tôi không suy nghĩ kỹ mà trả lời rằng cô ấy biết có điều gì đó không ổn, điều đó ít nhất chứng tỏ rằng cô ấy đã nghi ngờ Sijian. Nhưng bây giờ nhìn lại, từ đầu đến cuối ngươi chưa bao giờ nghi ngờ Tứ Kiện. Bạn đã yêu Sijian chưa? Bây giờ tôi không còn hứng thú hỏi nữa. 

Nhưng mọi chuyện rồi cũng phải đến hồi kết nên tôi vui lên và hỏi lại: “Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc làm tổn thương em à?”

Điều này dường như đã đánh trúng mục tiêu của Khả Tân. Cô ấy hoảng sợ và không dám đuổi theo tôi nữa. Cô quay đầu lại nức nở: "Em, em muốn nói. Nhưng có lẽ chỉ là may mắn thôi. Em luôn nghĩ rằng em sẽ đợi đến khi Tư Kiến đi rồi anh cũng không biết. Cho dù anh biết rồi muốn rời xa em, chỉ cần em có thể chữa khỏi bệnh cho anh, dù anh phải làm gì cho em cũng không sao cả!"

"Ha ha." Tôi cười lạnh hai tiếng: "Anh chưa bao giờ nghĩ rằng tôi cần sự giúp đỡ của anh như thế này sao? Tôi thà chết chứ không sống như thế này!"

Kế Tân không trả lời, chỉ nức nở. 

Tôi không mong đợi cô ấy trả lời. Theo tôi, nguyên nhân của sự việc có thể như cô ấy nói, diễn biến của sự việc đã đến mức nghiện xác thịt và không thể tự giúp mình. Tôi có thể thấy rõ sức quyến rũ tình dục của Sijian trong video. 

“Tại sao hôm đó cậu lại đến trường muộn một tiếng?”

Khả Tân lại khóc thảm thiết, lao tới ôm tôi: “Chồng ơi, anh đừng hỏi nữa!”

"Hãy trả lời khi mã đặc biệt của bạn hết. Tôi đã làm xong mọi việc và không còn gì nữa mà tôi không thể nói!" Tôi không kiềm chế được nữa mà đẩy Kexin xuống ghế sofa rồi gầm lên giận dữ. 

... "Hãy để tôi trả lời nó!" Đột nhiên giọng nói của người thứ ba vang lên. 

Đó là Tứ Kiện. Mặc dù giọng nói đó đã trở nên trầm hơn sau ba năm nhưng tôi vẫn có thể biết đó là giọng nói của con trai ruột tôi, Sijian. 

Giọng của Sijian phát ra từ phòng anh. 

Tôi chợt nhớ ra về đến nhà mới bận nói chuyện với Khả Tân, quên kiểm tra phòng mình và phòng của Tư Giản. 

Trong tiềm thức tôi sợ nhìn, sợ phát hiện ra Sijian và Kexin sống cùng nhau, thậm chí còn cùng nhau nuôi con? 

Cánh cửa được mở ra, một người đàn ông đẩy bánh xe lăn và chậm rãi bước ra ngoài. 

Đó là Tử Kiến. 

Anh ấy không còn là Sijian cao lớn và khỏe mạnh trước đây nữa. 

Sijian đang mặc bộ đồ ngủ, với một tấm chăn báo che chân. Anh ta trông gầy đến mức chỉ nặng khoảng 100 pound, gần bằng một nửa trọng lượng của anh ta. 

Nhưng tại sao Tứ Kiện lại như thế này? Ý nghĩa của việc ngồi trên xe lăn là gì? Đầu óc tôi quay cuồng, tôi ngạc nhiên đến mức không nói nên lời. 

Tử Kiến Hùng đến chỗ tôi, đầu tiên nhìn sâu vào Kexin, sau đó quay lại nhìn tôi với ánh mắt mỉa mai và nói: "Cha thân yêu, cha có biết là con không? Con cố tình ngăn cản mẹ đến."

Thấy tôi chỉ đang ngơ ngác, Tư Kiến cười nói tiếp: “Mẹ nghe điện thoại của con muốn rời đi, con sao có thể cho phép, thế là con đã tấn công mẹ một cách thô bạo. Con biết không, con luôn biết khả năng của con khiến mẹ bối rối và bối rối, phải không?”

Nói xong, anh quay lại liếc nhìn Kexin, người vẫn đang khóc. Sijian đột nhiên quay lại, nhìn tôi bằng ánh mắt hung ác, nghiến răng nghiến lợi nói: "Cuối cùng mẹ đột nhiên chảy máu, máu chảy rất nhiều. Chúng ta đều sợ hãi chạy đến bệnh viện! Trên đường đến bệnh viện, mẹ cố chịu đựng đau đớn và gọi cho con, ba lần con đều không nghe máy!"

“Chuyện ở bệnh viện vội vàng giải quyết, mẹ giục anh đưa cô ấy đến trường tìm em.”

"Mẹ tôi suốt dọc đường mắng mỏ tôi, tôi chưa bao giờ thấy bà tức giận như vậy."

"Con có biết tại sao mẹ lại tức giận như vậy không? Haha, bởi vì bác sĩ nói chảy máu là dấu hiệu của sẩy thai! Thật buồn cười khi mẹ lại nóng lòng muốn gặp con trong hoàn cảnh như vậy, nóng lòng muốn tỉnh táo lại để gặp con!"

"Còn ngươi, đồ hèn nhát, ngươi lại trốn thoát, ngươi dễ dàng rơi khỏi vách đá, nhưng mẹ không chịu nổi, cuối cùng bị sẩy thai!"

“Sau này tôi mới biết vì điều này mà mẹ tôi bị vô sinh. Bạn có hiểu rằng mẹ tôi bị vô sinh không?”

"Bây giờ bố đã biết câu trả lời chưa, bố thân yêu! Bố có thể nói gì về điều này!"

Tử Kiến nói rất nhiều liên tục và tôi thậm chí không thể phản ứng trước lượng thông tin phong phú và mạnh mẽ trong đó.

Trong khi tôi đang suy nghĩ về những lời của Sijian, nhớ lại chi tiết về ngày hôm đó ba năm trước, tôi liên tục quan sát Sijian và Kexin. 

Nhưng sau khi nghe những lời của Sijian, tôi càng khóc thảm thiết hơn. Đây có phải là sự hối tiếc? Đúng? Mong? 

Sijian nói xong không nhìn tôi mà chỉ nhìn Kexin bằng ánh mắt yêu thương.

"Có phải lỗi của tôi không?" Cuối cùng tôi đã giải quyết được thông tin gây sốc này và về cơ bản chấp nhận lời tuyên bố của Sijian. Tôi buồn bã nói với Tứ Kiện: "Nếu cậu không điên mà làm việc này thì sao? Đôi khi tôi tự hỏi cậu có phải con ruột của tôi không. Nhìn cậu không giống tôi, không có tính cách của tôi. Mấu chốt là phải xem mọi việc cậu làm. Đây có phải là việc con trai cậu làm không? Nếu không có xét nghiệm quan hệ cha con, tôi sẽ không tin cậu là con trai tôi. Phong Quân không nói cậu là con trai tôi trước khi nó chết."

Tư Kiến quay đầu lại nhìn ta bằng ánh mắt kỳ lạ một lúc rồi đột nhiên cười lớn nói: “Haha, ta đương nhiên là con ruột của ngươi. Nhưng ta đã quyết tâm trả thù ngươi, một kẻ hèn nhát, từ khi còn nhỏ! Nếu không có ngươi, số phận của mẹ con ta sao có thể khốn khổ như vậy! Trước khi mẹ ta mất, ta đã nói với mẹ ta: “Con không thể nói cho mẹ biết thân phận thực sự của con, nó sẽ hủy hoại gia đình nhà con, hãy đưa con đến cho mẹ và để mẹ đi.” nuôi tôi lớn lên. “Mẹ vừa nghe đã đồng ý. Con xem, mẹ vẫn rất yêu con và lo mọi việc cho con. Con là kẻ hèn nhát, sao có thể xứng đáng được mẹ yêu thương!” 

Tôi vẫn im lặng. Mặc dù lời nói của Sijian có phần cực đoan nhưng đôi lúc tôi cũng cảm thấy mình chưa đủ trách nhiệm.

"Mọi chuyện thuận lợi như vậy, tôi không ngờ cô giáo chủ nhiệm của tôi lại là vợ của anh! Haha, lúc anh đưa tôi về nhà nhìn thấy mẹ tôi, tôi thực sự vui mừng khôn xiết. Cầu Chúa giúp con, Chúa cũng không nỡ nhìn thấy anh tạo cơ hội cho tôi trả thù anh, một kẻ hèn nhát như anh."

Tôi buồn bã nhìn đứa con trai cực đoan đến mức phát điên này, kiên nhẫn nói: “Tư Kiến, con không biết giữa ta và Phong Quân đã xảy ra chuyện gì. Đó là bi kịch của thời đại. Chính ông bà của con đã ngăn cản chúng ta ở bên nhau.”

Sijian phớt lờ tôi, dường như không thể kìm nén được niềm vui được nói ra sự thật trong nhiều năm: "Tôi định làm cho mẹ tôi yêu tôi, bỏ rơi bạn, đánh đập và hành hạ dã man bạn, một kẻ hèn nhát và đạo đức giả. Nhưng tôi không ngờ rằng khi tôi sắp đạt được mục đích của mình, người phụ nữ này Lãnh Bình Song đã nhảy ra để phá vỡ tình hình! Tại sao, tại sao bạn, một kẻ hèn nhát và đạo đức giả, lại yêu nhiều người như vậy!"

"Ta bị bắt, may mắn thay, ta giả vờ thương hại có hiệu quả, ngươi quyết định dùng tâm thần trị liệu cho ta Oedipus." Sijian cười khinh thường với tôi: “Anh hoàn toàn hiểu lầm rồi. Tất cả Oedipus đều là giả.

Vì vậy, tôi đã được chữa khỏi nhanh chóng và bạn không thể thấy được vấn đề ngay cả sau nhiều lần thử. Khi tôi du học ở Mỹ, người phụ nữ Lãnh Băng Song đó rất hào phóng về mặt tài chính với tôi vì tôi là con trai của bạn nên tôi đã chuẩn bị rất nhiều. Chỉ cần có tiền ở Mỹ là bạn có thể học được nhiều thứ nên tôi đã chuẩn bị rất nhiều. "

Tôi bị sốc, như thể đây là lần đầu tiên tôi thực sự biết đến Sijian.

Tôi tự hỏi mình không thể làm gì để thương xót hai mẹ con họ. Tất cả đều là quyết định của ông bà Sijian. Nhưng Tư Kiện đối với ta thật ác độc, cố ý âm mưu nhiều năm như vậy chỉ để trả thù ta.

Đối mặt với những suy nghĩ như vậy, tôi không biết phải nói gì.

"Cơ hội luôn đến với những người có sự chuẩn bị. Khi Lãnh Băng Song mời tôi trở về Trung Quốc, tôi biết rằng cơ hội sẽ lại đến."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 9 Vợ Chồng

"Cơ hội nào!" Sự điên cuồng và kiêu hãnh của Sijian về sự việc ba năm trước đã khiến tôi hoàn toàn tức giận. Tôi giận dữ hét lên: "Đồ khốn nạn sống trong thế giới tưởng tượng của riêng mình. Nếu ghét tôi và muốn trả thù, tôi có thể xông vào tấn công tôi. Lợi dụng mẹ của bạn để làm gì? Hãy nhìn xem bạn đã làm gì với ông ấy!"

Sijian nhìn tôi như nhìn một người phụ nữ: "Ta có thể dễ dàng phá hủy cơ thể của ngươi! Nhưng điều đó có nghĩa là gì? Ta muốn hủy hoại tâm hồn của ngươi và khiến ngươi phải trải qua phần đời còn lại trong đau đớn và bất an. Tốt nhất là ta có thể khiến ngươi phát điên! Vì điều này, ta có thể trả bất cứ giá nào."

Nói xong, Tư Kiếm hung hăng vén chăn trên người lên: "Đây là giá cả!" 

Phần thân dưới của Sijian trần trụi.

Có phải họ vẫn làm điều xấu trước khi tôi đến không? Tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng. 

Sijian từ từ cởi bộ đồ ngủ che phần thân dưới của mình. 

Anh ấy có tã lót trên người. 

Tư Kiến cởi tã lót ra. 

Tôi cảm thấy đầu mình nổ tung: Con trăn đen của Sijian đã biến mất, cả những quả bóng của anh ấy cũng vậy. 

Mọi thứ trước mắt tôi trở nên kỳ quái. Trong cơn xuất thần, tôi nhớ lại hồi nhỏ tôi đã nhìn thấy một người ăn xin trong thị trấn: dáng vẻ của người ăn xin rất mờ nhạt. Anh ta ngồi xổm trên mặt đất, hai chân dang rộng, nước tiểu trực tiếp từ máu thịt chảy ra, vẽ lên bản đồ trên mặt đất. Những người xem hét lên kinh ngạc! 

Giờ đây, con trai tôi là Tư Thành cũng chịu chung số phận như người ăn xin đó. Phần thân dưới của anh bị cắt đứt hoàn toàn, anh bị liệt và phải ngồi xe lăn để đi lại. Cuối cùng tôi cũng biết mùi lạ khi bước vào là gì. Đó là mùi thối rữa và nước tiểu! 

Lòng tôi buồn bã, nhưng điều khiến tôi ghét bản thân mình là tôi thực sự cảm thấy một loại khoái cảm khác! 

Tôi có thực sự là một kẻ xấu xa không? Con trai tôi cũng như vậy mà vẫn cười khúc khích! 

"Cha có ngạc nhiên không? Cha biết không, sau khi cha rơi xuống vực, mẹ cha thật sự bị sẩy thai, người lạnh lùng đã bắt được con trên đường đến bệnh viện." Sijian dường như không hề đau đớn về tình trạng thể chất của mình. Thay vào đó, anh ta nhìn tôi với vẻ mặt đầy tự hào: “Cô ta bắt tôi và giam tôi ở Mỹ chín tháng. Sau đó, cô ta sai người cắt phần thân dưới và hai hòn bi của tôi rồi ném tôi về đây”.

"Sao cô ấy có thể làm được điều này!" Tôi lẩm bẩm với chính mình. 

"Anh không biết tại sao cô ấy lại như vậy sao? Đồ đạo đức giả, một kẻ hèn nhát đáng khinh!" Lời nói của tôi dường như chọc giận Sijian. Anh ta giữ chiếc xe lăn bằng cả hai tay và dường như muốn đứng dậy. Tuy nhiên, cuối cùng, nó đã vô ích. Anh chỉ cay đắng nhìn tôi: “Bà ấy bảo tôi làm cho mẹ có thai, đó chính là điều tôi muốn! Nhưng mẹ lại cẩn thận đề phòng tôi.

May mắn thay, may mắn thay, tôi đã chuẩn bị sẵn sàng nên đã thắp nhang, và chắc chắn, mẹ tôi không thể không đến sớm với tôi! Haha, buồn cười quá, buồn cười quá, cô xấu hổ đến mức tưởng mình không kiềm chế được! "

"Cho nên, không phải ta vấn đề, là ngươi hại ta? Đúng vậy, hài tử của ta, Tư Kiếm." Không biết từ lúc nào, Khả Tân đến bên cạnh Tư Kiến, chậm rãi quay lưng về phía tôi, nắm lấy tay vịn của xe lăn, từ từ ngồi lên người Tứ Kiện, giống như cách họ đã làm trên ghế sofa mấy năm trước. 

Khả Tân ngồi trên người Sijian, vuốt ve ngực Sijian, nhẹ nhàng nói: "Em biết không, Sijian, khi em được đưa đến Mỹ, anh đã nghĩ đến rất nhiều thứ, và anh cũng đã nghĩ rất rõ ràng về một số điều."

"Ví dụ như ba năm trước tôi có những ham muốn bất thường đều là khi tôi và anh ở nhà một mình!" Nói xong, Khả Tân hung hăng giơ tay phải lên, nhìn thấy đó là một con dao găm sáng loáng. 

Tôi bị sốc, chỉ có thể nói “tạm biệt”, nhưng trái tim tôi đã đâm vào ngực Sijian. 

Tôi hét lên: "Kexin, sao anh lại điên!" Sau đó tôi nhanh chóng gọi Tiểu Vương vào. 

Trong khoảng thời gian này, Kexin không để ý đến tôi, chỉ nhẹ nhàng thì thầm: "Nhìn xem, nó bắt đầu từ trái tim của bạn và kết thúc bằng trái tim của bạn. Haha, sự tái sinh tuyệt vời! Sijian, tôi đã chuẩn bị con dao găm này trong ba năm, và hôm nay tôi cuối cùng cũng sử dụng nó trước mặt chồng mình."

Sijian dường như đã chuẩn bị sẵn sàng cho điều đó. Anh không hề sợ hãi hay đau đớn. Anh chỉ cố gắng hết sức để tiếp cận Kexin và nhìn cô một cách trìu mến.

Cuối cùng, anh ấy lại nhìn tôi và cố gắng thốt ra ba từ: "Mẹ bị mù!" 

Cuối cùng, anh ta nôn ra máu và chết.

Kexin rút con dao găm ra, quay lại nhìn tôi, khuôn mặt đầy máu do Sijian phun ra, mỉm cười hỏi tôi: "Chồng ơi, em có sạch không? Em có sạch không?"

..."Sạch sẽ, sạch sẽ!" Tôi nói chiếu lệ trong nước mắt. 

Bây giờ tôi không có thời gian quan tâm đến Kexin. Tôi bước tới giật lấy con dao găm của Kexin, quay lại và hét với Tiểu Vương: "Gọi xe cứu thương!"

Tiểu Vương vào phòng liền nhìn thấy cảnh tượng trong phòng. Anh ta bình tĩnh đóng cửa lại, đi tới đảo mắt cho Sijian, kiểm tra hơi thở và lỗ mũi của Sijian, rồi bình tĩnh nói với tôi: "Thưa ông, ông không thể gọi xe cấp cứu hay gọi cảnh sát! Hãy để tôi liên lạc với cô Leng trước!"

Nói xong, Tiểu Vương lo lắng tìm kiếm điện thoại của mấy người chúng tôi, sau đó lấy điện thoại di động ra và bắt đầu bấm số. 

Trong lúc này, tôi bước tới ôm Kexin và bật khóc. 

Không biết tôi đang khóc cho Sijian, Kexin hay cho chính mình? 

Cho đến khi Tiểu Vương nói với tôi: "Thưa ngài, chúng tôi sẽ rời khỏi đất nước ngay lập tức! Chuyến bay thuê của American Airlines! Sẽ có người đưa chúng tôi ra khỏi hải quan!"

"Tư Kiện thì thế nào? Tang lễ của hắn ai lo liệu!"

"Sẽ có người chăm sóc nó!"

...Ba ngày sau, Kexin và tôi đứng sau tấm kính một chiều tại Bệnh viện Tâm thần Tình dục và Tình yêu St. ở Texas, Hoa Kỳ, nhìn Kexin trong phòng bệnh. 

Khả Tân có vẻ bình tĩnh và cứ tiếp tục tìm kiếm tôi. 

"Xin chào, Lãnh, Xu." Một người đàn ông da trắng có bộ râu rậm đi tới. 

"Cô ấy thế nào rồi? Ông Smith." Tôi vội vàng chào cô ấy. 

"Chà, không có gì nghiêm trọng cả, chỉ bị trầm cảm nhẹ thôi, và tất nhiên là cô ấy bị mù!"

"Mù?" Tôi nghĩ đến những lời cuối cùng của Sijian, nhưng tôi không nghĩ đến chúng vì tình thế cấp bách. 

"Ồ, như người Trung Quốc các bạn thường nói, tôi bị mù vì khóc. Tất nhiên, tôi không mù hoàn toàn. Thị lực của tôi vẫn yếu, nhưng tôi không thể tiếp xúc với ánh sáng mạnh." Smith nhún vai. 

"Được rồi, anh Smith, cảm ơn anh rất nhiều. Anh có thể xuống trước và nói chuyện một mình trước."

Lãnh Băng Song nhẹ nhàng xen vào. 

Nhìn Smith bước đi, tôi nóng lòng hỏi: “Anh đã biết cô ấy bị mù rồi à?”

"Đúng!" Lãnh Băng Song luôn như vậy lãnh đạm. 

"Bạn ... bạn." Tôi đã mắng bạn hai lần nhưng tôi không biết phải nói gì. 

Chẳng lẽ là trách Lãnh Băng Song không sớm nói cho ta biết sao? Vừa tỉnh dậy, tôi đã chạy ngay về nhà. 

Bạn có trách Lãnh Bingshuang không chăm sóc Khả Tân không? Lãnh Băng Song có nghĩa vụ gì phải chăm sóc Khả Tân! 

Cuối cùng, tôi nhớ đến Sijian! 

“Anh định tổ chức tang lễ cho Tứ Kiện thế nào?” Tôi nhớ ra rằng Sijian vẫn còn chết ở nhà. Tôi tự hỏi liệu có ai đến nhặt xác không? Nó có mùi hôi không?

Lãnh Băng Song nhẹ nhàng nghiêng người, nắm lấy tay tôi nói: "Từ Kiên yên tâm, vừa lên máy bay tôi sẽ sai người gọi cảnh sát, sẽ xử lý dấu vết của cậu. Vụ án sẽ coi như một vụ án giết người. Hiện thi thể của Tứ Kiện đang ở đồn cảnh sát. Khi tình hình lắng xuống, tôi sẽ cho hỏa táng. An táng ở đó hay gửi tro cốt của anh ấy về Mỹ an táng. Tôi sẽ thu xếp."

Tôi nhìn người phụ nữ trước mặt. Lãnh Băng Song luôn dịu dàng gần gũi với tôi như vậy, luôn nghĩ đến tôi, nhưng... "Nhưng tại sao em lại làm như vậy với Tư Kiến? Anh ấy vẫn còn là một đứa trẻ!" Tôi đau lòng nhìn Lãnh Băng Sương.

"Anh vẫn sợ đối mặt với sự thật như vậy à, Từ Kiến?" Lãnh Băng Song không thể tin nhìn ta, buồn bã nói: "Ngươi cho rằng Tư Kiện là con của ngươi, Tư Kiến coi ngươi là cha của ngươi sao? Ngươi quên hắn đối với ngươi như vậy sao? Hay là ngươi ngủ ba năm đầu óc hỗn loạn! Ngươi thấy đấy, tất cả những gì ta làm đều là vì ngươi! Lần đầu tiên ta muốn làm, nhưng cuối cùng ta sẽ làm lần thứ hai. Ta không thể chịu đựng được nữa! Sân đó đã mang theo nỗi đau của ngươi, cho nên ta đã phá hủy nó. Sự hận thù của Sijian nhàm chán." làm tổn thương ngươi, cho nên ta tước đi hắn khả năng làm tổn thương ngươi, bởi vì hắn là con trai của ngươi!"

Những gì Lãnh Băng Song nói về hận thù đều có lý, tôi không nói nên lời.

Có lẽ anh ấy đúng, tôi luôn trốn tránh, không dám đối mặt với sự thật.

Nhưng... "Được rồi, đó là vấn đề của tôi. Nhưng, chuyện gì đã xảy ra khi anh sắp xếp để Sijian mang thai Kexin!" Tôi hỏi nghi ngờ cuối cùng của tôi.

"Tôi đã làm vậy?"

"Đừng nói dối tôi, tôi đã nhìn thấy nó trên video!"

"Từ Kiến, anh thật ngu ngốc, anh không thấy lời nói dối của Sijian là dối trá sao? Để tôi nói cho anh biết, tôi đưa Sijian về Trung Quốc và chỉ nói với anh ấy một điều."

“Lời gì cơ?”

“Cha ngươi bệnh tim nặng, trong vòng một năm sẽ cần dùng máu cuống rốn hoặc máu để cứu mạng.”

"Việc yêu cầu anh ấy mang thai Kexin có gì khác biệt?"

"Thật sao? Từ Kiến, tôi chỉ cho anh ấy một sự lựa chọn! Sijian có sự lựa chọn của riêng mình, nhưng Kexin có sự lựa chọn của riêng mình. Nhưng mọi người đều phải trả giá cho sự lựa chọn của mình."

“Mười triệu và ma túy là sao vậy?”

"Tứ Kiện đã yêu cầu, nếu không chúng ta đều sẽ bị tiêu diệt."

"Vậy câu hỏi cuối cùng là tại sao chúng ta không thể thụ tinh nhân tạo hoặc thụ tinh trong ống nghiệm? Các ngươi không còn cách nào khác ngoài làm việc này, buộc bọn họ phải làm ra lựa chọn tàn nhẫn như vậy!"

"Từ Kiến, ngươi còn không nhận thức được chính mình! Ngươi đã quên ngươi không muốn trí tuệ nhân tạo sao? Hơn nữa, ta cũng không phải thánh nhân, ngươi muốn lợi dụng ta cơ hội lựa chọn sao? Ta yêu ngươi là sai sao? Ta chờ xem mọi chuyện phát triển như thế nào là sai sao?

Nhưng Tân và Tứ Kiện có liên quan gì đến tôi? Tôi chỉ muốn bạn tốt! "

"Hỏi xong rồi à? Đến lượt tôi hỏi cậu đấy, Từ Kiến."

"Hả?"

"Anh định sắp xếp người phụ nữ đó như thế nào và đối xử với tôi như thế nào?"

"...Em có vui không? Hãy chữa bệnh cho cô ấy trước đã."

"Được rồi, không thành vấn đề, nhưng tiếp theo thì sao? Đừng tránh khỏi Từ Kiên, đối mặt, dũng cảm đối mặt!"

"Tôi nghĩ sẽ là một kết thúc có hậu nếu cô ấy quên tôi, bạn có làm được không?"

"Tôi sẽ làm điều đó. Tôi sẽ tìm những bác sĩ tâm thần và nhà thôi miên giỏi nhất. Còn tôi thì sao?"

"Thành thật mà nói, tôi thực sự không xứng đáng với bạn!"

"Đủ!"

"Đừng lo lắng, đợi anh nói xong. Nghe nói tìm người yêu em còn hơn tìm người yêu em. Hơn nữa, chúng ta đều có Tiểu Kỷ, chúng ta sẽ hạnh phúc phải không?"

"Ừ, chồng."

"Vợ."

... "Em yêu, em là người ngoài cuộc. Em biết rõ nhất. Em nghĩ Kexin đang xảy ra chuyện gì vậy? Sijian sau khi ngừng uống thuốc vẫn như vậy!"

"Chồng ơi, anh vẫn chưa hiểu rõ vấn đề của mình, anh có trách nhiệm rất lớn, hai năm nay anh chưa chạm vào cô ấy nhiều. Cô ấy cũng là phụ nữ, khi dục vọng của anh bị Tứ Kiếm phát hiện, nó đã không còn nằm trong tầm kiểm soát của cô ấy nữa."

“Vậy là tôi phải học bài học của mình, phải không?”

"Hừ, đừng nhắc tới hai người kia nữa! Đã đến lúc chúng ta về nhà gặp Tiểu Kỷ."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 1

Sau khi Từ Kiến xem video, anh ấy mới biết Kexin lại lừa dối như thế nào. Mặc dù Kexin do Sijian sắp đặt nhưng cô vẫn yêu anh. 

Điều đó tốt thôi, nhưng cô ấy cần một người đàn ông có thể thỏa mãn ham muốn tình dục của mình. Họ có thể hạnh phúc hơn khi ở bên nhau. 

Và tôi cũng có Leng và Xiaoji phải không? Dù sao tôi đã rời đi được ba năm, nhưng trong ba năm đó có thể đã xảy ra rất nhiều chuyện. 

Tôi tự hỏi bây giờ họ thế nào và liệu tôi có nên gặp họ không. 

Cuối cùng, Từ Kiến quyết định đi gặp họ. Anh đến đây để tìm câu trả lời. Anh đã có được một nửa câu trả lời. Chỉ cần anh chắc chắn rằng hiện tại họ đang sống tốt thì anh không có gì phải lo lắng. 

Nhưng dù có gặp nhau thì cũng không thể là bây giờ được. Anh quyết định quan sát một lúc trước. 

Nếu có điều gì đó xảy ra mà bạn không thể chấp nhận được thì tốt nhất nên có một tấm đệm. 

Sáng sớm hôm sau, Từ Kiến cải trang, trốn vào góc khu dân cư chờ Khả Tân đi xuống lầu. Anh biết vào lúc này Khả Tân sẽ đi làm, trừ phi có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra. Nhưng trái tim anh không làm anh thất vọng. Sau khi tỉnh dậy sau vụ tai nạn ô tô, Từ Kiến lần đầu tiên nhìn thấy người yêu cũ của mình. Cô sụt cân, khuôn mặt hốc hác, đôi mắt đờ đẫn nhưng vẻ ngoài vẫn không thay đổi và vẫn quyến rũ như xưa. Từ Kiến nghĩ có lẽ việc anh ra đi sẽ là một điều tốt cho anh, nhưng tại sao anh lại hốc hác như vậy? Có lẽ là do tôi đã gọi cuộc điện thoại đó? 

Khả Tân bước ra khỏi cộng đồng mà không chào hỏi ai, với vẻ mặt thờ ơ, như thể cô ấy đang sống biệt lập? Cuộc sống của cô trước đây không như thế này. Nói thế là cô ấy đã thay đổi rồi. Hình ảnh cô giáo xinh đẹp hiền lành, tốt bụng, nhiệt tình và phóng khoáng không còn tìm thấy ở cô nữa. Từ Kiến sững sờ cho đến khi bóng dáng của Khả Tân biến mất ở phía xa, và biểu hiện của Khả Tân có phần khác với trí tưởng tượng của anh. Không biết Tư Kiến bây giờ thế nào, Hứa Kiện quyết định chờ xem Tứ Kiện thế nào. 

Chờ suốt 2 tiếng vẫn không thấy Tứ Kiện. Hứa Kiện có chút khó hiểu. Có lẽ họ không sống cùng nhau. 

Từ Kiến quyết định hỏi thăm chuyện này. Đi về phía trạm bảo vệ của khu dân cư, nhân viên bảo vệ của khu dân cư đã được thay thế từ lâu. Nhân viên bảo vệ này không biết Từ Kiến, điều này khiến Từ Kiến rất hài lòng. Nhân viên bảo vệ nói với Từ Kiến rằng anh ta biết Kexin, dù sao một người phụ nữ xinh đẹp như vậy luôn dễ nhớ. Nhưng nhân viên bảo vệ nói với Từ Kiến rằng anh ta chưa bao giờ nhìn thấy một người đàn ông nào sống trong nhà Khả Tân. Anh ấy đã ở đây được hai năm và anh ấy chỉ nhìn thấy Kexin một mình bước ra khỏi nhà. Có thể có một người đàn ông nhưng anh ta chưa nhìn thấy anh ta. Nhưng đã hai năm rồi tôi không thấy, nên khả năng quá thấp. 

Chẳng lẽ Khả Tân và Sijian không sống cùng nhau? 

Từ Kiến quyết định đến nhà Khả Tân xem thử. Anh đã đánh mất chìa khóa nhà, nhưng là một phóng viên chiến trường, việc mở cửa không thành vấn đề. Đứng ngoài cánh cửa ngôi nhà quen thuộc nhưng xa lạ này, bên ngoài cánh cửa vẫn giống hệt như trước khi anh rời đi. Tủ giày ở phía trong cửa, khó có thể biết trong nhà có bao nhiêu người. Cảnh tượng quen thuộc như vậy, như thể Kexin đang đứng sau cửa đợi Từ Kiến về, mỉm cười cởi áo khoác rồi quay người đi vào bếp bảo anh rửa tay và ăn cơm. 

Hứa Kiện thu hồi suy nghĩ, quyết định vào nhà nhìn xem. Khóa cửa không khó chút nào, nhưng Từ Kiến vẫn cẩn thận không phát ra âm thanh nào. Anh nhẹ nhàng mở cửa rồi đẩy vào. Hầu hết giày trên kệ giày đều là giày nữ. Ngoài ra còn có một đôi dép nam. Những đôi giày của phụ nữ chắc chắn là ngon. Đôi dép lê nam không phải của ai khác ngoài Từ Kiến. 

Anh ấy thường xuyên mặc nó và anh ấy không thừa nhận điều đó. Xem ra Tư Kiến thật sự không có ở đây. Có thể đã có chuyện gì đó xảy ra giữa họ. 

Từ Kiến bước vào phòng khách và đóng cửa lại. Ngôi nhà vẫn như trước, điều này khiến Hứa Kiên có cảm giác mình mới xa nhà được một tháng, cứ như đang đi công tác vậy. Sẽ thật tuyệt nếu điều đó thực sự là như vậy. 

Hứa Kiên đẩy cửa phòng ngủ ra. Anh đã ngủ trong căn phòng này rất lâu, nhưng bây giờ anh cảm thấy nặng nề khi đẩy cửa ra. Như thể có bàn tay đằng sau cánh cửa, ngăn cản anh bước vào. Từ Kiến biết điều này là do anh sợ hãi. Anh sợ phải nhìn thấy điều gì đó mà anh không nên thấy. Anh sợ trái tim tan vỡ ban đầu của mình sẽ lại rạn nứt. Nhưng có một sức mạnh ma thuật nào đó đã thống trị anh và đẩy cánh cửa ra. Bên trong cửa vẫn như trước, vẫn chiếc giường đó, sạch sẽ ngăn nắp, đầu giường có ảnh cưới nhưng trong lòng vẫn mỉm cười ngọt ngào. Dường như không có gì thay đổi, ba năm anh hôn mê tựa như một giấc mơ. 

Từ Kiến bước ra khỏi phòng ngủ chính và nhìn quanh nhưng không thấy gì đặc biệt. Anh đẩy cửa nhà vệ sinh ra, một chiếc quần lót nam hiện ra. Hứa Kiên cảm thấy muốn ăn một con ruồi. Anh mỉm cười cay đắng. Chiếc quần trông như được Sijian mặc. Nhưng không có đồ lót dễ chịu bên cạnh anh. Từ Kiến quay đầu về phía chiếc bàn chải ngà, có hai chiếc cốc, mỗi cốc có hai nắm, mỗi cốc có một cốc. Có vẻ như Sijian đã sống ở đây và không quay lại sân của mình. Bàn chải đánh răng trong cốc đó hẳn là của Kexin và Sijian. 

Chỉ là một trong hai chiếc bàn chải đánh răng trông quen thuộc với anh ấy. 

Những chiếc khăn tắm anh dùng trước đây cũng được treo trên tường. Họ có thể tiếp tục sống với nhau như mẹ con. 

Từ Kiến nhanh chóng nghĩ đến phòng của Sijian. 

Anh nóng lòng muốn đến cửa để tìm câu trả lời. Khi đặt tay lên nắm cửa, anh dừng lại, hít một hơi thật sâu và rũ bỏ những suy nghĩ trong đầu. Anh vốn tưởng rằng bọn họ sống cùng nhau nên không có gì phải sợ. Có phải anh ấy vẫn còn đầy ảo tưởng về Kexin? Cánh cửa hé mở, một mùi tinh dịch nữ nồng nặc xông về phía tôi. 

Từ Kiến chống lại cảm giác buồn nôn và đẩy cửa vào. Trên giường có một ông già khỏa thân. Trên giường chất đầy các loại máy rung, dương vật giả, roi da, dây thừng... Giỏ rác cạnh giường chứa đầy khăn giấy, trong đó có vài chiếc bao cao su đã qua sử dụng nhưng trong đó không có tinh dịch của đàn ông. 

Cảnh tượng này khiến Hứa Kiên sửng sốt, hồi lâu không thể tin được. 

Sao trong nhà lại có một ông già, da dẻ như đỉa, thân hình ọp ẹp, nhìn như chỉ toàn xương. 

Người đàn ông đang ngủ sấp và không thể nhìn thấy khuôn mặt của anh ta. 

Từ Kiến chưa bao giờ tưởng tượng rằng Khả Tân sẽ sống với một ông già như vậy thay vì ở bên Sijian. Căn phòng chứa đầy đủ loại đồ dùng của SM. Chuyện gì đã xảy ra thế? Khả Tân đã biến thành một người phụ nữ như vậy trong ba năm? Chuyện gì đã xảy ra thế?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 2

Lúc này, tiếng mở cửa từ phòng khách truyền đến. Hứa Kiện sửng sốt. Trời đã trưa rồi. Hắn không biết người trở lại lúc này là Kha Tân hay là Tư Kiến. Từ Kiến không biết phải giải thích thế nào về việc mình có nên gặp họ hay không. Đang do dự, trong phòng bếp vang lên tiếng nấu ăn, Hứa Kiện cảm thấy khả năng Kexin sẽ quay lại là nhiều hơn. Về nấu ăn lúc này phải là cho người nằm trên giường. Khi bữa ăn đã sẵn sàng, tôi sẽ đánh thức anh ấy. Đứng ở chỗ này trốn không được, tốt nhất nên xuất hiện nhìn hắn. 

Hứa Kiện nhẹ nhàng mở cửa bước ra ngoài. Anh nhìn thấy Kexin đang bận rộn trong bếp, trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn, nhưng Kexin vẫn chưa để ý đến anh. 

Anh ấy đang bận nấu ăn. Anh ta mặc một chiếc áo khoác dài và quần dài, rất bảo thủ. 

Có vẻ như trái tim của Kế Kế đã thực sự thay đổi. Trước đây, khi về nhà, tôi sẽ thay ngay những bộ đồ ở nhà hở hang và gợi cảm. 

Trưa anh phải về nấu cơm cho em. Có vẻ như anh và người đàn ông trên giường đang có khoảng thời gian vui vẻ. 

Tại sao cô không ở lại với Tư Kiến và tìm một ông già như vậy? Nghĩ đến đây, Từ Kiến cảm thấy rất bực bội và muốn rời khỏi đây. 

Nhưng chân anh đầy chì, anh chỉ đứng đó, lặng lẽ nhìn.

Kexin đổ mồ hôi đầm đìa, cuối cùng cũng nhớ ra cởi áo khoác. 

Cô ấy vẫn thanh lịch như vậy. Cô cởi áo khoác và quay người bước ra khỏi bếp. Đột nhiên cô nhìn thấy Hứa Kiên đang đứng trước cửa phòng Tư Kiến. 

"Chồng!" Sinh mệnh thăng trầm thanh âm tràn đầy kinh ngạc, trong mắt lóe lên một tia động tĩnh: "Thật sự là ngươi, ngươi không sao, ngươi đã trở lại." 

Nhìn Từ Kiên trước cửa, vẻ kinh ngạc trong mắt anh dần dần biến mất, trong mắt dần dần trở nên mờ mịt vì nước mắt. Anh đứng đó ngơ ngác, ngơ ngác, chỉ liên tục nói “Tôi xin lỗi”. 

Tuy nhiên, Từ Kiến chăm chú nhìn chằm chằm vào những vết sẹo kinh hoàng trên cánh tay trần của Kexin sau khi cô cởi áo khoác. Vết thương mới, vết thương cũ, hết vết này đến vết khác, lớp này nối lớp khác, đủ màu sắc. 

Chẳng trách cô lại được quấn chặt như vậy trong bộ quần áo dài và quần dài. Hóa ra là để che đi những vết sẹo trên cơ thể cô. 

Chẳng lẽ là do người đàn ông trên giường gây ra? Vâng, đây là một đòn roi. Nguyên nhân là do những dụng cụ SM trong phòng. 

Từ Kiến nở một nụ cười cay đắng nhưng cô lại rơi vào tình huống như vậy. Cô ấy vẫn hạnh phúc chứ? Nhưng nhìn thấy vết thương đau đớn, tim tôi lại rỉ máu. 

Biểu cảm trên khuôn mặt anh thay đổi. 

Kexin nhìn thấy vẻ mặt của Từ Kiến, có chút hoảng sợ, có chút bối rối và có chút buồn bã. 

Anh ngồi xổm trên mặt đất, ôm đầu khóc nức nở. 

Từ Kiến chịu không nổi, tiếng khóc của Kexin chạm đến sự mềm yếu trong lòng anh. Anh không nhịn được bước tới đỡ cô dậy, dùng tay chải tóc cho cô. Nhìn vết sẹo choáng váng, anh muốn chạm vào cô nhưng lại sợ làm cô đau. 

Hành động của Từ Kiến khiến tiếng kêu vốn bị kìm nén của Khả Tân càng trở nên không kiềm chế được. 

Khóc xong, Kexin cảm thấy bình tĩnh hơn một chút, sau đó cô cảm thấy ánh mắt Từ Kiên đang nhìn chằm chằm vào vết thương trên cánh tay cô, anh hoảng sợ lấy áo khoác che lại. Từ Kiến nhìn Kexin và đỡ cô ngồi xuống ghế. Cô nhẹ nhàng hỏi: “Anh thế nào rồi?”

Nghe vậy, cảm xúc của Kexin không còn kiềm chế được nữa, hai má cô liên tục ứa nước mắt. Tiếng khóc thầm khiến toàn thân cô run rẩy. Những cảm xúc bị kìm nén suốt ba năm dường như đã tìm được lối thoát, giống như núi lửa phun trào, mất kiểm soát. 

Từ Kiến cảm thấy buồn bã không thể giải thích được, nhưng những năm này cuộc sống của anh chắc hẳn đã rất tệ. Nghĩ tới đây, Hứa Kiện cảm thấy chán nản.

Cũng đầy tò mò, chuyện gì đã xảy ra? Người trên giường dường như đã ngủ say, không hề cử động. Hứa Kiện chỉ im lặng ở bên cạnh chờ cô khóc xong. 

Kexin cuối cùng cũng lau nước mắt, thu lại cảm xúc, buồn bã nói: "Chồng ơi, em còn có thể gọi anh là chồng được không?"

Lãnh Diệp đã tự hỏi mình câu hỏi này, Từ Kiến không biết trả lời thế nào nên im lặng không nói. 

Nỗi buồn của Khả Tân càng sâu hơn một chút, cô nghĩ ngợi rồi bình tĩnh nói: “Anh biết hết rồi phải không?”

Hứa Kiện tự nhiên không trả lời: “Thật có lỗi với anh, tôi cũng làm tổn thương Tư Kiến, đều là lỗi của tôi.” 

Khi anh nói, nước mắt lại bắt đầu chảy. 

Hứa Kiện ngắt lời nàng, hỏi: "Tứ Kiện làm sao vậy? Vết thương của ngươi là sao vậy?"

"Tứ Kiện, ngươi chưa thấy hắn sao? Vết thương trên người ta..."

“Người trên giường là Tư Kiến sao?”

Câu hỏi của Từ Kiến khiến trái tim Ke giật mình. 

Khả Tân ngơ ngác nhìn Từ Kiến, Từ Kiến càng thêm chắc chắn, tại sao Sijian lại trở nên như vậy. 

Dù rất ghét anh nhưng anh cũng là con trai của anh. Nhìn thấy hắn từ một người đàn ông cao lớn cường tráng biến thành một lão già vô nhân tính như vậy, Từ Kiến cảm thấy khó tin. Liệu điều đó có thể được thực hiện bởi Leng? Thế là hắn lại hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Nhưng sau đó tôi nhận ra rằng Từ Kiến thực ra không biết người đàn ông đó chính là Từ Kiến. 

Nhưng cô không muốn nói dối Từ Kiên nữa, cũng không muốn giấu anh điều gì. Ba năm qua cô đã chịu đủ tra tấn, dằn vặt bản thân lâu như vậy, cuối cùng mới có được sự bình yên cho người yêu. 

Tôi đã đóng kín trái tim mình suốt ba năm. 

Những cảm xúc bị đè nén bấy lâu nay cuối cùng cũng được bộc lộ. 

Cô quyết định thú nhận mọi chuyện với anh. 

Hãy cởi trần hoàn toàn trước người yêu và giải phóng tâm hồn. 

Khả Tân bắt đầu kể câu chuyện của chính mình: "Tôi thực sự không muốn làm tổn thương bạn về chuyện của Sijian và tôi. Tôi rất ghét bản thân mình. Lần đó bạn đi công tác hơn 20 ngày và để tôi ở nhà một mình đối mặt với Sijian. Tôi rất sợ hãi. Tôi không thể không nghĩ về những gì đã xảy ra. Cơ thể tôi phản ứng khi nghĩ về nó. Tôi là một người phụ nữ dâm đãng." Kế Tân bắt đầu khóc. 

Hứa Kiện có chút khó chịu, ngắt lời cô: "Chuyện này anh biết rồi. Thực ra anh không trách em. Tứ Kiện đã cho em một viên thuốc kích dục." Khả Tân kinh ngạc: "Cái gì! Chuyện này sao có thể xảy ra? Làm sao ngươi biết?"

"Lãnh Băng Song lắp camera giám sát trong nhà chúng tôi, tôi đã nhìn thấy tất cả." Khả Tân: "Chính là như vậy." 

Hứa Kiện: “Nói cho ta biết ba năm qua ngươi sống như thế nào đi.” 

Khả Tân liếc nhìn Từ Kiến với vẻ mặt phức tạp. Hóa ra anh ta đã nhìn thấy mọi chuyện xảy ra giữa anh và Sijian, đồng thời anh cũng biết về vẻ mặt dâm đãng của anh.

Nghĩ đến đây, Kexin cười khổ. Lãnh Băng Song hẳn là đã biết từ lâu. Cô thực ra muốn giấu diếm và lừa dối anh như vậy. Chẳng trách anh lại ra đi dứt khoát như vậy? , Tôi thực sự là một người phụ nữ ****. 

Chỉ có Lãnh Băng Sương mới có thể cho hắn hạnh phúc, nàng chỉ có thể làm tổn thương hắn. 

Ở bên nhau lâu như vậy, Lãnh Băng Sương liền tự mình ly hôn chồng, hiện tại bọn họ nên là vợ chồng. 

Tôi là người ngoài, chồng tôi sẵn sàng đến thăm tôi và cho tôi biết anh ấy vẫn còn sống. Tôi nên cảm thấy hài lòng. Lòng tham của tôi đã không còn gì, vậy tôi còn đòi hỏi gì nữa? Nghĩ đến đây, lòng tôi như vững vàng, vẻ mặt cũng bình tĩnh lại.

Anh ta nói một cách bình tĩnh, như thể đang nói về chuyện của người khác. 

“Sau khi anh đi, tôi và Tư Kiến tiếp tục đuổi theo xe của anh, nhưng vẫn mất dấu, không tìm thấy anh nữa, cũng không biết anh đã đi đâu.

Sau này ta nghĩ tới Lãnh Băng Song, nàng là người duy nhất có thể tìm được ngươi, cho nên ta gọi điện thoại cho nàng, nàng nói với ta ngươi đã chết. Khi nghe tin bạn chết, tôi cảm thấy như bầu trời sụp đổ. Lãnh Băng Song không hề gây rắc rối cho chúng tôi và cũng không bao giờ xuất hiện. Tôi hiểu rằng bạn vẫn ổn. Cô ấy chỉ không muốn tôi gặp bạn, nhưng tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với bạn. Tôi đặc biệt lo lắng cho bạn. Tôi ghét bản thân mình rất nhiều. Tôi nghĩ tôi thực sự đã làm tan nát trái tim bạn.

Thế nên anh cứ tìm cô ấy, chỉ để chắc chắn rằng em vẫn ổn, nhưng lúc đầu cô ấy không muốn nói chuyện với anh, sau đó cô ấy yêu cầu anh ly hôn với em. Nếu tôi đồng ý ly hôn với bạn, cô ấy sẽ kể cho tôi nghe về hoàn cảnh của bạn.

Tôi đồng ý vì cảm thấy mình không xứng đáng với anh và không còn thích hợp làm vợ anh nữa. Nếu như ngươi xảy ra chuyện gì ta cũng không thể tìm được ngươi, chỉ có Lãnh Băng Sương mới có thể cho ngươi hạnh phúc." 

Hứa Kiện có chút kinh ngạc: “Chúng ta ly hôn rồi à?”

“Đúng vậy, anh không còn tư cách gọi anh là chồng nữa, nhưng anh là chồng mãi mãi của em, đời này em sẽ không bao giờ có chồng nữa.” Khuôn mặt bình tĩnh của Khả Tân lại hiện lên vẻ buồn bã. 

"Không phải cậu còn có Tư Kiến sao?"

Khả Tân nghe được những lời này, có cảm giác như bị rắn cắn. 

Anh dùng hai tay vuốt ve vết thương trên cánh tay, ôm đầu và lại khóc. 

Từ Kiến trông có vẻ vui mừng. Những vết thương này có thể liên quan đến Sijian? Nếu người đàn ông trên giường là Tử Kiến cộng thêm những thứ đó, nỗi đau lòng nhất định là do Tử Kiến gây ra.

Kexin khóc một lúc, nhưng cũng không nhắc đến Tư Kiến mà tiếp tục chủ đề trước đó: “Sau khi anh ly hôn với em, Lãnh Băng Sương vẫn không cho anh biết tin tức gì về em, đồng thời cắt đứt liên lạc. Anh hoàn toàn biến mất khỏi thế giới của em. Lúc đó anh hoàn toàn thất vọng. Đây nhất định là ông trời lại trừng phạt anh.

Tôi đã lừa dối bạn, cô ấy đã lừa dối tôi, và tôi xứng đáng bị như vậy. Anh không trách cô ấy, anh chỉ muốn em được an toàn và hạnh phúc, không có gì khác. Kexin dừng lại một lúc, như đang do dự, nhưng cuối cùng cũng lên tiếng: “Trong khoảng thời gian đó, trong lòng tôi tràn đầy áy náy, và Sijian luôn ở bên cạnh tôi. "

Khả Tân nhìn Từ Kiến, phát hiện Từ Kiến không có phản ứng gì, vì vậy cô nói tiếp: "Anh ấy rất nhạy cảm, luôn an ủi và chăm sóc tôi. Vốn dĩ tôi muốn sống như thế này đến hết đời, nhưng sau khi anh rời đi, mỗi lần Sijian đến gần tôi để thân mật, tôi đều không có ý định đó. Phản ứng thể chất trước đây của tôi dường như đột nhiên mất đi, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra.

Lúc đầu, Tử Kiến rất quan tâm đến tôi nhưng lại từ chối? Sau khi làm quá nhiều lần, cuối cùng anh cũng cảm thấy hơi mệt mỏi.

Nhưng tôi không có tâm trạng để an ủi anh ấy. Anh đã cố gắng rất nhiều, nhưng trong một thế giới không có em, anh thực sự không còn hứng thú với điều đó.

Có hôm anh về, uống chút rượu, không chiều tôi nữa, tôi cũng không từ chối anh nữa? , nhưng tôi vẫn không cảm nhận được điều đó. Hôm đó anh ấy rất thô lỗ, nhưng một lúc sau anh ấy bỏ cuộc, đi ra ngoài một mình mà không nói gì. Tôi biết anh ấy đang cảm thấy không thoải mái và có thể anh ấy cần phải trút giận. Tôi không đến gặp anh ấy, mãi đến một tuần sau anh ấy mới quay lại, với vẻ mặt như vậy? Chết tiệt, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra và anh ấy cũng không nói gì. Đêm đó anh muốn thân mật với tôi lần nữa, tôi không từ chối? , anh ấy rất dịu dàng, nhưng sau một lúc lâu anh ấy không đáp lại, tôi nhận ra cơ thể anh ấy có gì đó không ổn. Anh ấy bị sốc và sợ hãi. Tôi an ủi anh ấy và hỏi anh ấy chuyện gì đã xảy ra.

Anh ấy khóc và nói với tôi rằng anh ấy chẳng có gì ngoài tôi. Nhưng Xin dừng lại ở đây. Hứa Kiện thở dài một hơi. Đây có được coi là quả báo không? Tôi thực sự đã thất bại trong vai trò một người cha. Tôi đã không đủ can đảm để kỷ luật con trai mình và cuối cùng tôi đã để người khác trừng phạt nó.

“Vậy vết thương của cậu là sao vậy?” 

Kha Tân thở dài, ngơ ngác nói: “Kể từ đó, Tư Kiến đã rất đặc biệt. Anh ấy chưa bao giờ rời khỏi nhà. Tôi phải vui lên và chăm sóc anh ấy. Nhưng anh ấy càng ngày càng chán nản và tôi không biết phải an ủi anh ấy như thế nào. An ủi anh ấy cũng vô ích. Tôi phải dựa vào anh ấy để tìm ra điều đó. Nhưng tính khí của anh ngày càng trở nên tồi tệ hơn. Sau đó, hắn lại đến tra tấn ta, làm nhục ta vào ban đêm." Giọng nói của Khả Tân càng ngày càng trầm, dần dần chuyển thành nước mắt. 

"Vậy tại sao cậu không phản kháng? Để hắn tra tấn cậu à?” 

Khả Tân hiển nhiên biết nàng sẽ hỏi vấn đề này, bình tĩnh trả lời: "Tất cả những chuyện này đều là do ta gây ra. Tôi quá tham lam. Tôi có một người chồng yêu tôi, và tôi sẽ lừa dối bạn. Rõ ràng là anh yêu em nhưng anh vẫn không thể kiểm soát được cơ thể mình và sau này thậm chí còn không thể kiểm soát được trái tim mình. Tất cả những điều này là sự trừng phạt của Chúa. Tôi muốn chấp nhận điều đó, để tôi cảm thấy thanh thản, và Chúa sẽ sẵn lòng lắng nghe lời cầu nguyện của tôi. Tôi hy vọng bạn được an toàn."

Từ Kiến tràn ngập cảm xúc khi nghe tin cô giáo từng xinh đẹp và trong sáng giờ đây thực sự có thể cầu nguyện với Chúa, than ôi! "Vậy ngươi có yêu Tứ Kiện không? Mối quan hệ hiện tại của bạn là gì?"

Nhưng tôi không thể tin được Từ Kiên sẽ hỏi câu này, yếu ớt trả lời: “Anh không biết anh có yêu em hay không, nhưng anh nợ anh ấy. Nếu không có tôi thì anh ấy sẽ không như thế này”.

"Sau khi ly hôn với anh, anh ấy trở thành con nuôi của tôi. Nhưng Tư Kiện không muốn, liền cắt đứt quan hệ mẹ con nuôi với tôi.” 

“Vết thương trên người cậu có phải là chấn thương không?”

Hứa Kiện muốn xác nhận. 

“Hầu hết, và những cái anh ta cắn…”

Nhưng lòng tôi có chút rung động. 

"Vậy tương lai cậu định làm gì? Cậu sẽ tiếp tục đau khổ như thế này à?”

Hứa Kiện có chút khó chịu, nghiêm mặt hỏi. 

Khả Tân đột nhiên cảm thấy vui vẻ và lần đầu tiên mỉm cười. Có lẽ đã lâu lắm rồi cô mới mỉm cười. Cô ấy dường như đang quay lại với cô giáo xinh đẹp trước đó, thoải mái nói: “Tôi đã nghĩ đến vấn đề này. Nếu không có tin tức gì từ anh, tôi dự định sẽ chấp nhận hình phạt của mình như thế này. Nhưng nếu bây giờ anh đến gặp tôi, tôi biết anh vẫn ổn và tôi muốn kết thúc tất cả."

"Tứ Kiện kỳ thật là ta cùng Phong Quân con trai." Từ Kiến suy nghĩ một lúc và quyết định kể cho Khả Tân nghe về Sijian. 

“Tôi biết.” Khả Tân rất bình tĩnh nói, tựa như đã biết rồi. 

Từ Kiến ngơ ngác nhìn cô, cô giải thích: “Tư Kiến đã nói với tôi rằng ngoài việc tra tấn tôi, anh ta còn sẽ làm nhục tôi. Anh ta còn nói với tôi rằng anh lắp camera giám sát và bị anh ta điều khiển.” 

Từ Kiến có cảm xúc lẫn lộn. 

Những gì xảy ra hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của tôi và tôi thực sự đã ly hôn với Kexin. 

Tại sao Long không nói với tôi? Nhìn dáng vẻ của Tứ Kiện, chắc chắn anh ta đã bị tra tấn đủ rồi. Tôi tự hỏi liệu Leng có liên quan đến việc Sijian bị bắt và cưỡng hiếp hay không. 

Tôi không biết liệu Lãnh Chí có biết về họ hay không. Cô ấy nói với tôi rằng họ rất tốt. Đây có thể là ý của cô ấy? Đối với Leng, điều này thực sự đi theo trái tim cô. 

Khả Tân lặng lẽ nhìn Từ Kiến, như thể họ là hai người duy nhất còn lại trên thế giới. 

Cô cảm thấy đặc biệt bình yên. Hứa Kiện không nói chuyện, chỉ im lặng nhìn anh, không dám quấy rầy sự yên tĩnh. 

Cô thậm chí còn hy vọng rằng sự bình yên này sẽ tiếp tục như thế này cho đến tận thế. 

Từ Kiến đứng dậy và quyết định rời đi. Nhưng rồi Xin nhớ ra mình đã về nấu ăn. Nhìn thấy Hứa Kiện muốn rời đi, cô liền bối rối. Cô muốn mời anh ở lại, nhưng lại sợ anh sẽ không vui khi nhìn thấy Tư Kiến. 

"Tôi đi đây," Từ Kiến nhìn Khả Tân, nhưng không di chuyển, như thể chờ đợi phản ứng của Khả Tân. Nhưng trong lòng tôi đang giằng xé, muốn giữ anh lại nhưng lại không dám. Do dự một lát, hắn mới hỏi: “Ngươi là gả Lãnh Băng Sương sao?”

Từ Kiến không ngờ cô lại hỏi điều này. Thực ra anh cũng không chắc chắn, nhưng Leng vẫn luôn coi mình như vợ. Có lẽ cô ấy đã nộp đơn xin chứng chỉ với anh ấy khi cô ấy hôn mê. Chứng chỉ chẳng là gì đối với cô ấy. Suy cho cùng, việc chữa trị của cô cần có chữ ký của người thân thiết nhất với cô. Tuy nhiên, nếu Xin ly hôn với tôi thì chỉ có Lãnh mới quyết định được. Vì thế hắn trả lời một cách mơ hồ: "Có thể." Lần này Hứa Kiện xoay người đi tới cửa, định rời đi. Khả Tân hỏi: “Hiện tại ngươi sống ở đâu?”

“Tôi ở khách sạn một mình.” Hứa Kiến suy nghĩ một chút rồi thành thật trả lời. 

“Tôi có thể quay về nhà được không?”

Nhưng trong lòng tràn đầy mong đợi. 

“Đây vẫn là nhà của tôi à?”

Từ Kiến có chút chán nản. 

"Đương nhiên là nhà của ngươi. Đây vĩnh viễn là nhà của ngươi. Trở về đi được không? Thiếu ngươi ta không thể sống được." Kexin có chút kích động, bật khóc, cuối cùng lấy hết can đảm bước tới ôm Từ Kiến. 

Từ Kiến không rời xa mà để cô ôm anh. 

Từ Kiến biết rằng ở lại đây không phải là một lựa chọn, và anh thực sự không muốn nhìn thấy Sijian. Anh vỗ nhẹ vào lưng Kexin, nhưng Kexin ôm anh chặt hơn, nước mắt anh làm ướt quần áo của Từ Kiến. Hứa Kiện an ủi cô: “Có muốn anh đưa cô ấy đến bệnh viện kiểm tra vết thương không?” Khả Tân hoàn toàn không quan tâm đến vết thương của cô, cô chỉ muốn ôm anh thêm một lúc nữa. Từ Kiến nghĩ rằng có thể cô không muốn anh nhìn thấy thêm vết thương trên cơ thể cô. Vì vậy, ông khuyên anh ta đừng tự hành hạ mình trong tương lai. Anh ấy thực sự nên đi. Anh cảm thấy như Tư Kiến sẽ sớm tỉnh lại. Nhưng Xin đã để Từ Kiến đi sau khi Từ Kiến hứa sẽ đến gặp cô trong tương lai và nhìn anh biến mất ở đầu cầu thang.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 3

Kexin buổi chiều không đi làm và xin nghỉ học. Sau đó tôi ngồi trong nhà hàng và ngơ ngác nhìn. Tứ Kiện không được mời dậy ăn, đồ ăn đã nấu chín cũng không được mang ra. 

Từ Kiến không trực tiếp quay lại khách sạn mà đi đến nơi làm việc trước đây và không có mặt ở công ty. Anh không biết phải đối mặt với đồng nghiệp cũ như thế nào. 

Nhìn những khuôn mặt xa lạ của những người ra vào cổng công ty, suy nghĩ của anh có chút lang thang: Đây có phải là thứ mà Từ Kiến đã dành phần lớn sức lực để đấu tranh không? Anh ấy đã nhận được gì sau ngần ấy năm làm việc chăm chỉ? Công việc này khiến anh biết đến Kexin nhưng nó cũng khiến anh mất đi cô và khiến cô đau khổ. Bây giờ xem ra Kexin và Sijian không thể tiếp tục sống chung? Từ Kiến lạnh lùng nhưng không liên quan gì đến công việc này. 

Từ Kiến biết rằng Leng yêu anh. Tình yêu trong sáng đến nỗi tưởng chừng như anh đã yêu nhau mấy kiếp. Từ Kiến đã cảm nhận được điều đó ngay từ khi anh nhìn thấy cô. 

Anh cứ chạy trốn và không thể chịu đựng được tình yêu. 

Anh chưa bao giờ làm bất cứ điều gì cho cô, ngoại trừ lần anh cứu cô khi cô còn nhỏ. Anh gần như quên mất sự tồn tại của Leng. 

Sự xuất hiện trở lại của cô giống như một giấc mơ, ngay lập tức chiếm lấy vị trí vợ anh. Anh hơi sợ, nhưng anh rất thích cảm giác đó, nhưng anh không có đủ tự tin để tận hưởng tình yêu đó. 

Cô ấy thật xuất sắc, giống như một nữ hoàng, Từ Kiến là ai? Chỉ là một phóng viên trẻ, thân phận của họ rất khác nhau. 

Từ Kiến nghĩ đi nghĩ lại về Lãnh Hà Tân. Anh ta đối xử với Kexin không chỉ như tình yêu của một người chồng dành cho vợ mà còn như thể anh ta đang chiều chuộng con gái mình. Từ Kiến là chỗ dựa của Kexin và là ngọn núi trong trái tim Kexin. 

Cuộc sống của Khả Tân rất suôn sẻ và cô chưa bao giờ trải qua bất kỳ trở ngại nào. Từ Kiến luôn quan tâm đến tinh thần của cô. Có lẽ cô ấy cũng muốn chăm sóc tốt cho ai đó. Cô và Từ Kiến không có con, Sijian chắc chắn đã trở thành người cô muốn chăm sóc nhất. 

Hứa Kiên càng nghĩ càng thấy bối rối. Anh đi lang thang trên đường và vô tình đi đến cổng trường nơi Kexin làm việc. 

Chính tại đây lần trước cô và Khả Tân quyết đấu, hình ảnh Khả Tân chạy giày cao gót vẫn còn in sâu trong tâm trí cô. 

Từ Kiến muốn xem Kexin đang làm gì ở nơi làm việc, nhưng cô ấy đã ngừng dạy từ lâu và chưa bao giờ đến lớp học thực nghiệm do cô quản lý. 

Tại sao không đi và nhìn xem? Bây giờ đang là giờ học, cổng trường đóng kín. 

Vì vậy Từ Kiến đi đến phòng tiếp khách, người gác cổng hỏi Từ Kiến rằng anh ta đang tìm ai. 

Từ Kiến nói tên Kexin, và chú hỏi Từ Kiến cô ấy là ai. 

Hứa Kiên do dự một chút, hắn nên nói cái gì bây giờ? Thấy Từ Kiên im lặng, người gác cổng thở dài nói: "Cô đến đây để đuổi cô Trương à? Chiều nay cô ấy không đến làm việc."

Khả Tân không đi làm, điều này khiến Từ Kiến ngạc nhiên.

Bạn vẫn muốn vào à? Hứa Kiện có chút xấu hổ. 

Chú dường như đã nhìn thấu suy nghĩ của anh. Trên thực tế, anh ấy là chồng của Kexin. Cảm giác này không tốt chút nào. Có vẻ như Kexin vẫn còn rất phổ biến. 

Từ Kiến nói lời cảm ơn với chú rồi quay người rời đi. Người chú phía sau lại thở dài: "Ôi, tội nghiệp cô gái!"

Từ Kiến không biết chú này biết được bao nhiêu. Vì anh không biết cô nên có lẽ anh phải lắng nghe những gì người khác nói. Sau đó tin tức về anh ấy và Kexin chắc chắn đã lan truyền trong trường. Có vẻ như cô ấy học không tốt ở trường. 

Từ Kiến đi đến hàng rào của trường. Hàng rào của trường là hàng rào sắt. Đứng ngoài hàng rào có thể nhìn thấy sân chơi của trường. Các nhóm học sinh trên sân chơi tràn đầy sức trẻ, trông như đang học thể dục theo cặp đôi, cặp ba. Thật tuyệt vời khi còn trẻ! Từ Kiến thở dài, nhìn những đứa trẻ này, anh như được tái sinh. Nhưng đáng lẽ trái tim tôi phải hướng về những đứa trẻ này. 

Hứa Kiên nhìn hồi lâu, tâm hồn như được gột rửa. Khi Xu Jian rời trường, vẻ mặt anh ấy thoải mái hơn và trông trẻ hơn. Anh ta thậm chí còn dẫn theo những người đàn ông mặc đồ đen và cùng nhau dùng một bữa thịnh soạn trước khi trở về khách sạn. 

Trở lại khách sạn, Từ Kiến đứng bên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn nhìn dòng xe cộ tấp nập bên ngoài. Anh chợt nhớ Lãnh Băng Sương và Tiểu Kỷ. Nghĩ nghĩ, liền gọi điện thoại cho Lãnh Băng Song. 

Sau khi nhận được cuộc gọi của Từ Kiến, Leng rất vui mừng và nhanh chóng gọi Tiểu Cơ lại và yêu cầu cậu gọi mình là bố. Hai cha con ân ái một hồi, Lãnh Băng Sương hỏi Từ Kiên: “Ngươi có nhìn thấy bọn họ không?”

"Ta nhìn thấy." Hứa Kiện bình tĩnh trả lời. 

"Họ thế nào rồi?"

Leng hỏi với vẻ thiếu tự tin. 

Hứa Kiện suy nghĩ hồi lâu, không trực tiếp trả lời. Anh bình tĩnh hỏi: "Leng, nói cho tôi biết, có phải cô luôn biết hoàn cảnh của họ không? Hôm nay tôi gặp Kexin và nói chuyện với cô ấy rất lâu. Cô ấy đã nói với tôi rất nhiều, nhưng tôi chưa gặp Sijian, tôi chỉ nhìn thấy anh ấy. Họ đã thay đổi rất nhiều." 

Lãnh Băng Song cũng ngầm đồng ý không trả lời trực tiếp mà chỉ hỏi Từ Kiên: “Em còn đáng yêu không?”

Hứa Kiên kỳ thực đã suy nghĩ vấn đề này rất lâu. Nếu anh ấy không yêu cô ấy thì tại sao anh ấy lại quay lại? Tôi không quay lại chỉ vì còn yêu cô ấy và mong cô ấy có một kết thúc tốt đẹp. Nhưng trong tình yêu, anh sợ mình không thể cho cô tình yêu mà cô mong muốn, giờ đây anh đã có Tiểu Kỷ, anh không thể rời xa Lãnh Băng Sương. Anh thực sự không biết trả lời thế nào. 

Lãnh Băng Song đợi hồi lâu vẫn không nhận được câu trả lời của Hứa Kiên, vì thế một giọng nói buồn bã từ đầu bên kia điện thoại truyền đến: “Vậy ngươi có quay lại không?”

Từ Kiến biết rằng Lãnh Bingshuang nghĩ rằng anh ấy muốn tiếp tục ở bên Khả Tân. Anh không muốn cô buồn như vậy, giọng nói cũng dịu dàng hơn rất nhiều: “Đừng ngốc, anh đương nhiên sẽ quay về. Bây giờ em là vợ anh, Tiểu Kỷ là con trai anh, anh đương nhiên muốn về nhà.”

"Chồng!" Giọng nói của Lãnh Băng Sương đầy nước mắt. Trước mặt người yêu, cô luôn là một người phụ nữ. 

Sau khi thu thập cảm xúc, cô vui vẻ nói: "Tôi thực sự rất vui khi nghe anh thừa nhận tôi là vợ anh. Tôi và Tiểu Cát đang đợi anh quay lại."

"Cô gái ngốc nghếch, chẳng phải chúng ta đã kết hôn rồi sao?" Từ Kiến đã nghĩ đến chuyện đó vào buổi chiều. Tuy rằng hắn không xứng với Lãnh Băng Song, nhưng hắn nên dũng cảm đối mặt với tình yêu này, không nên phụ lòng. Dù cũng yêu Kexin nhưng tôi đã hy sinh rất nhiều vì Kexin. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi không hề hối hận về Kexin. 

Nhưng tôi đã cho Lãnh Băng Song quá ít. Vì vẫn chưa đủ nên từ giờ tôi sẽ bắt đầu bù đắp. 

"Chồng ơi, anh có bằng lòng cưới em không?"

Lãnh Băng Song nghe được câu trả lời của Hứa Kiên có chút kinh ngạc. 

Từ Kiến càng ngạc nhiên hơn trước câu trả lời của Lãnh Băng Song: "Nhưng hãy nói cho tôi biết là anh đã yêu cầu cô ấy ly hôn với tôi. Chúng ta không phải đã kết hôn sao? Vậy thì ai đã ký tên cho tôi khi tôi hôn mê?"

Lãnh Băng Sương hiểu được ý nghĩ của Hứa Kiện, yếu ớt nói: "Lão công, bệnh viện anh đang ở là bệnh viện của chúng ta, em có thể ký vô điều kiện. Em muốn cưới anh, nhưng sợ anh sẽ không vui. Mong anh tỉnh táo có thể cưới em."

Từ Kiến không ngờ rằng bây giờ anh đã là người tự do. Cảm giác này rất lạ và thư giãn. Dường như tôi không còn phải chịu trách nhiệm với ai nữa và chỉ có thể sống cho chính mình. Tôi nhất thời không biết phải nói gì và không trả lời trong một lúc lâu. Lãnh Băng Song gọi hắn là "chồng" để đưa hắn trở lại hiện thực. 

Hứa Kiện: “Tôi hơi ngạc nhiên, xin lỗi.”

Lãnh Băng Sương: "Lão công, đừng nói xin lỗi với em được không? Em biết anh vẫn có chút xa cách với em, cũng biết anh trong lòng luôn chống cự em, nhưng anh là người duy nhất đối với em, tất cả những gì em có đều là của anh, anh thật sự yêu em."

Từ Kiến luôn biết về tình cảm của Lãnh Bình Song. 

Điều mà Lãnh Bingshuang không biết là Từ Kiến hiện đã cởi nút thắt của mình. 

Cô thậm chí còn không biết rằng Từ Kiến thực sự thích cô ngay từ đầu, nhưng Từ Kiến không có đủ tự tin để đối mặt với tình yêu đó, và Kexin đã chiếm quá nhiều không gian trong trái tim Từ Kiến, vì vậy anh luôn kìm nén tình yêu của Lãnh Bình Song. 

Luôn giữ khoảng cách. 

Từ Kiên bây giờ không còn vướng mắc nữa, cứ để mọi chuyện diễn ra như vậy chẳng phải là tốt sao? 

Chúa thật sự rất tử tế với tôi. Trước đây bạn có nghĩ tôi sẽ làm vậy không? Cuối cùng, Chúa đã mang Sijian đến với anh. 

Tuy rằng Tứ Kiện là sói mắt trắng, nhưng Lãnh Băng Song lại mang Tiểu Kỷ đến cho hắn, hắn cũng không có gì đáng tiếc. 

Hiện tại nghe Lãnh Băng Song chân thành lời nói, Hứa Kiện ưỡn ngực, âu yếm nói: "Ta biết, ta vẫn luôn biết, chăm sóc Tiểu Kỷ thật tốt, đừng suy nghĩ nhiều, chờ ta trở về."

"Chà, chồng ơi, em sẽ làm vậy. Em sẽ nghe lời anh. Anh cũng nên chăm sóc bản thân mình nhé." Lãnh Băng Song vui mừng mà khóc. 

Hứa Kiện kết thúc cuộc gọi, hài lòng đi tắm. Trở lại máy tính, Từ Kiến nhìn thấy ổ USB màu đen, không biết Khả Tân và Sijian hiện tại đang làm gì. Tôi đột nhiên cảm thấy hơi bất an và có một linh cảm không lành. 

Chương 4

Từ Kiến kết nối với máy tính, mở màn hình theo dõi thời gian thực ra thì thấy trong phòng khách không có ai. 

Vì vậy, tôi chuyển đến phòng ngủ của Tử Kiến, nơi khắp sàn chỉ có những món đồ khiêu dâm. 

Từ Kiến nóng lòng muốn chuyển giám sát sang nhà vệ sinh, nhưng ở đó vẫn không có ai. 

Từ Kiến có chút sợ hãi, do dự mở màn hình video của phòng ngủ chính. 

Từ Kiến đột nhiên mở to mắt và nhìn chằm chằm vào màn hình. Một cảnh tượng đáng kinh ngạc xuất hiện trên màn hình. 

Nhưng trái tim trần trụi và đầy vết sẹo, đan chéo vào nhau. 

Tay chân của anh ấy bị trói, và có một vết cắt ở động mạch ở tay. Máu đang chảy và anh ta đang lẩm bẩm điều gì đó trong miệng. 

Có một người đàn ông đứng cạnh giường, trên tay cầm một con dao. Anh ấy rất phấn khích và nhảy múa. 

Lúc này Từ Kiên mới nhìn rõ đó là Từ Kiên. Ông không những gầy gò mà còn bị hói rất nhiều. Hắn vẻ mặt hung dữ, lớn tiếng hét lên: "Không ai có thể bắt ngươi đi, đồ khốn kiếp!"

“Bạn nghĩ rằng anh ấy có thể đưa bạn đi khi anh ấy quay lại.

Anh ấy có Lãnh Băng Song, bạn cho rằng anh ấy còn muốn bạn sao? ""Các ngươi đều là **, các ngươi đều là **... Ta muốn các ngươi đều chết, các ngươi đều phải chết..."

Thấy vậy, Từ Kiến nhanh chóng mặc vào một chiếc quần đùi mà chưa kịp mặc quần áo vào. Anh nhặt quần áo lên, chào người đàn ông mặc đồ đen rồi lao đến nhà Khả Tân.

Từ Kiến mặc quần áo lên xe, lòng đau nhói. 

Tất cả đều là lỗi của tôi, người tôi thu hút không phải là con sói mà là ma quỷ. 

Tại sao tôi luôn do dự, tại sao tôi chỉ đứng sau camera giám sát. 

Nếu tôi dừng nó sớm hơn thì làm sao bây giờ nó có thể phát triển đến mức này? 

Máu của Khả Tân nhuộm một mảnh ga trải giường lớn. Có vẻ như việc chảy máu đã diễn ra được một thời gian. Tốc độ phải nhanh. Từ Kiến buộc mình phải bình tĩnh lại và thúc giục người đàn ông mặc đồ đen lái xe nhanh hơn. 

Nhân tiện, bây giờ chúng ta cần nhanh chóng thông báo cho bệnh viện để cấp cứu. 

KHÔNG! Báo cho bệnh viện chậm quá nên tôi phải nói với Leng rằng cách nhanh nhất là nhờ cô ấy sắp xếp xe cấp cứu. 

Từ Kiến vội vàng bấm số của Leng, Leng đã trả lời cuộc gọi chỉ sau một tiếng chuông. Từ Kiến trong lòng thở dài, Leng dường như mãi mãi ở bên cạnh anh, ngay cả Thái Bình Dương cũng không thể ngăn cản tình yêu của anh. Bên tai tôi vang lên một giọng nói vui vẻ: "Chồng!" 

Từ Kiến lo lắng, cắt đứt tâm trạng vui vẻ từ bên kia đại dương, vội vàng nói: “Tứ Kiện điên rồi, hắn muốn giết Khả Tân, ngay tại nhà Khả Tân, nhưng Khả Tân đã mất rất nhiều máu.

Bây giờ tôi đang vội đến nhà Khả Tân. Hãy bố trí bác sĩ và xe cấp cứu đến ứng cứu càng sớm càng tốt. "Từ Kiến nói rất nhanh, nhưng suy nghĩ rất rõ ràng.

Lãnh Băng Sương sửng sốt, nhưng nàng lập tức phản ứng lại, khôi phục bình tĩnh thường ngày: "Lão công, đừng lo lắng, cứ chờ ta." Lãnh Băng Song không cúp điện thoại, lại lấy một chiếc điện thoại khác bấm vài số, nhanh chóng sắp xếp, sau đó nhấc điện thoại của Từ Kiến an ủi: "Lão công, em đã thu xếp xong, bác sĩ và xe cứu thương sẽ đến ngay.

Sijian đã phát điên. Bạn phải chú ý đến sự an toàn của chính bạn. Cứ để những người bên dưới làm những việc nguy hiểm, nhưng bạn sẽ ổn thôi! "Từ Kiếm đã ổn định hơn một chút, tất cả những sắp xếp cần làm đều đã chuẩn bị xong. Tôi chỉ có thể cầu nguyện rằng Kexin sẽ ổn thôi. Nhưng nghĩ đến diện tích rộng lớn của tấm vải đỏ, Từ Kiến lại cảm thấy lo lắng. Tôi thản nhiên nói chuyện với Lãnh Băng Sương vài câu rồi cúp điện thoại, dọc đường đầy suy nghĩ. 

Xe cấp cứu và bác sĩ đến bên ngoài cộng đồng Khả Tân gần như cùng lúc với Từ Kiến và những người khác. 

Khi đến trước cửa nhà Khả Tân, Từ Kiến mới nhớ ra rằng Sijian có một con dao trong tay. Nếu như xông vào như thế này, liệu tên điên Sijian có uy hiếp được Khả Tân không? 

Nhưng tính mạng của Xin đang gặp nguy hiểm và anh không thể chịu đựng được sự chậm trễ nữa. Anh phải khuất phục Sijian càng sớm càng tốt.

May mắn thay, Từ Kiến biết cách mở khóa cửa. Cũng giống như lần trước, Từ Kiến im lặng dẫn một nhóm người mặc đồ đen vào phòng khách. Nhân viên y tế đã chờ sẵn ngoài cửa.

Đến trước cửa phòng ngủ chính, Từ Kiến giao nhiệm vụ mặc đồng phục cho Sijian cho những người mặc đồ đen. Họ là những chuyên gia trong lĩnh vực này.

Từ Kiến không biết chuyện gì đang xảy ra trong phòng ngủ chính. Camera giám sát cũ của anh không còn hữu dụng nữa, camera giám sát của Lãnh Băng Song vẫn còn ở trong khách sạn.

Hứa Kiện có chút lo lắng. Lúc này, một người đàn ông mặc đồ đen đi ra, áp tai vào cửa, nghe tiếng bước chân của Từ Kiên bên trong. 

Giọng của Tư Kiện lớn đến mức xuyên qua cửa phòng ngủ chính vẫn có thể nghe rõ những lời từ bên trong phát ra: "Mẹ kiếp, chết tiệt, chết tiệt... các ngươi đều hôi quá..."

Đột nhiên, người đàn ông mặc đồ đen đột nhiên đá tung cánh cửa, một nhóm người lao vào, nhanh chóng khuất phục Sijian. 

Sijian vùng vẫy một cách tuyệt vọng và lớn tiếng chửi bới. 

Một người áo đen kịp thời rút đao ra, Tư Tương lập tức bình tĩnh lại. 

Từ Kiến nhìn Khả Tân trần trụi trên giường, sắc mặt tái nhợt vì mất máu quá nhiều. 

Anh vội vàng quấn tấm chăn quanh người cô và cắt dây trói tay chân cô. 

Từ Kiến đau lòng chạm vào khuôn mặt Khả Tân, khi anh đến gần hơn, anh nghe thấy Khả Tân lẩm bẩm: "Chồng ơi, cứu em... Chồng ơi, cứu em với..."

Hứa Kiện bật khóc, cảm giác như bị dao đâm vào tim. 

Khả Tân luôn mong muốn được cứu cô, cho dù đây là lần đầu cô phản bội, Khả Tân cũng hy vọng anh có thể cứu được cô, nhưng anh đã làm gì? Đẩy cô vào hang quỷ hết lần này đến lần khác. 

Nghĩ đến đây, Từ Kiến nghẹn ngào, vuốt ve khuôn mặt của Kexin càng thêm yêu thương. 

Cảm nhận được sự đụng chạm của Từ Kiến, Khả Tân dường như đang trở lại với ánh sáng. Đôi mắt phân tán của cô đột nhiên hội tụ và trở nên sáng hơn vì sự xuất hiện của Từ Kiến. Cuối cùng cô cũng phản ứng lại Từ Kiến, với vẻ mặt ngạc nhiên và vui vẻ nói: "Chồng, em biết anh sẽ đến cứu em." Sau đó cô không thể nhịn được nữa nghiêng đầu trong vòng tay Hứa Kiên, không biết mình còn sống hay đã chết. 

Các nhân viên y tế đã bế Khả Tân từ vòng tay của Từ Kiến quẫn trí vào xe cấp cứu và sơ cứu. Hứa Kiện ngồi ngây người bên giường, như thể toàn bộ linh hồn đều bị hút ra ngoài. Người mặc đồ đen đứng yên lặng, không hề bị quấy rầy. 

Một lúc lâu sau, Từ Kiến mới tỉnh táo lại và nhớ ra mình phải nhanh chóng đến bệnh viện. 

Chương 5

Kexin không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng do mất máu quá nhiều và không đủ máu cung cấp cho não trong thời gian dài nên não có thể gặp một số tổn thương khó lường. Nhưng Xin vẫn hôn mê và bác sĩ không thể đưa ra câu trả lời rõ ràng khi nào anh sẽ tỉnh lại. Cũng có thể anh ta sẽ rơi vào trạng thái thực vật. 

Sijian đã được đưa vào bệnh viện tâm thần và Từ Kiến đã không đến thăm anh ấy. Từ Kiến cảm thấy rất phức tạp về con trai của mình và Phong Quân. Cho đến hôm nay, anh không cảm nhận được nỗi đau sâu sắc khi chiếm lấy vợ của Sijian, cũng không có mối quan hệ cha con nhiều như vậy. Cảm giác thật kỳ lạ, giống như gặp Phong Quân ở Châu Phi, thật tình cờ. Sijian đến đây để đòi nợ và đã đến lúc anh phải trả chúng vào thời điểm này. Đó là lời giải thích cho Fengjun rằng anh ấy thực sự không thể nuôi con của họ nên cứ để anh ấy tự lo liệu. 

Khả Tân đã hôn mê được một tuần, vết sẹo trên người không còn như trước nữa. Vết bầm tím đang dần mờ đi, vết thương cũng đang dần lành lại. Có lẽ nếu có một thời gian, họ có thể trở lại vẻ mịn màng và thanh tú như trước. Chắc hẳn cô ấy đã rất mệt mỏi trong ba năm qua. Từ Kiến ngơ ngác nhìn Kexin vẫn không chịu tỉnh lại trên giường bệnh. Đột nhiên tôi có chút sợ hãi, nếu cô ấy thực sự không bao giờ tỉnh lại thì phải làm sao. 

Từ Kiến đã làm việc rất chăm chỉ vì gia đình. 

Ngôi nhà cũ giờ đã tan nát, người vợ cũ giờ nằm ​​bất tỉnh trên giường. 

Đơn giản là tôi đã làm sai điều gì đó. Mọi nỗ lực của tôi chỉ nhằm mang lại cho Kexin một môi trường sống thoải mái nhưng Kexin không hề thiếu sót. 

Nhưng Khả Tâm luôn ở bên cạnh cô lúc cô bất lực nhất, âm thầm nâng đỡ, an ủi bản thân. 

Bây giờ Từ Kiến mới nhận ra rằng thứ anh cố gắng đưa cho Khả Tân chính là thứ mà Khả Tân không hề thiếu, và thứ Khả Tân đưa cho anh chính xác là thứ anh cần. 

自己从来都不是一个好丈夫。

Anh nhìn khuôn mặt bình yên trên giường bệnh của Kexin, nghĩ đến sự dịu dàng của Leng và sự đáng yêu của Xiaoji, trong lòng giằng co như sắp khóc. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊Ở cửa phòng bệnh, Lãnh Băng Song và Tiểu Cơ nhìn khuôn mặt không cạo râu của Hứa Kiên ở bên cạnh giường bệnh, vẻ mặt vô cảm nhìn Kexin trên giường. 

冷冰霜心很痛, 拍了拍小吉的肩膀。

Tiểu Cơ liếc nhìn cô và gọi bố cô một cách dứt khoát, Từ Kiến Hôn cũng được gọi lại như vậy. 

Xoay người nhìn Tiểu Cát cùng Lãnh Băng Song, đôi mắt đỏ ngầu trở nên trong trẻo. 

Anh hưng phấn nói: “Tiểu Kỷ, lại đây để bố ôm con đi.” 

Từ Kiến chưa bao giờ ôm ai chặt đến thế. Râu trên mặt anh dính chặt vào mặt Tiêu Kỷ. Tiểu Cơ trông có vẻ đau khổ và gần như bật khóc. 

Lãnh Băng Sương nhìn bộ dáng cầu cứu của con trai, trên mặt lộ ra nụ cười vui tươi. Cô bước tới nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của anh, nhẹ nhàng nép vào bên người Hứa Kiên. 

可心的事情冷冰霜早已经知道。 Cô biết Từ Kiến không thể để tình hình hiện tại của Khả Tân không được kiểm soát. Cô đã muốn đưa Tiểu Cơ về Trung Quốc từ lâu và ở cùng Từ Kiến. Nhưng cô có chút lo lắng, sợ những gì Hứa Kiến nói trong cuộc điện thoại trước đó sẽ giống như bong bóng trong mơ. Cô vẫn đang bận rộn sắp xếp mọi thứ ở đó để tìm sự an ủi, cho đến khi những người bên dưới nói với cô rằng Từ Kiến đã cùng cô đến bệnh viện, cô gần như choáng váng. 

她才迫不及待带着小吉回来。 Chỉ khi nhìn thấy Từ Kiến, cô mới nhận ra sự việc nghiêm trọng hơn cô tưởng tượng. 

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn ủy khuất của Tiêu Kỷ, hắn cảm thấy có chút xấu hổ, liền cố giấu đi, nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu đó. Hắn quay người nhìn Lãnh Băng Sương bên cạnh, nói: "Ngươi đã trở lại."

Hai chữ "Ngươi đã trở lại" Lãnh Băng Sương trong mắt ướt đẫm, Lãnh Băng Sương tâm tình lo lắng lập tức bình tĩnh lại. Anh không nói “em đến rồi”, xem ra cuộc điện thoại đó không phải là mơ. Lãnh Băng Song lại gần, gật đầu đáp: "Ta đã trở về, ta và Tiểu Kỷ rất lo lắng cho ngươi." 

Hứa Kiện không có chú ý tới Lãnh Băng Sương tâm tình biến hóa, chỉ nói: "Trở về đi." 

Xiaoji nhìn Kexin trên giường bệnh và hỏi: "Dì nằm trên giường là ai? Cô ấy thật xinh đẹp!"

Từ Kiến cũng chuyển ánh mắt khi nghe thấy điều này. Anh chợt nhận ra Khả Tân bây giờ thật sự trông giống một cô gái trẻ, sạch sẽ quá. Anh chợt nhớ đến khuôn mặt của những đứa trẻ mà anh nhìn thấy bên ngoài bức tường trường học ngày hôm đó, và không khỏi sững sờ. 

Lãnh Băng Song kéo Tiểu Cơ tới, nói với hắn: "Đây là cô cô thân yêu của ngươi." 

“Vậy tại sao tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó?” 

小吉却看向徐建问道。

Hứa Kiên nhìn đôi mắt sáng ngời của con trai, nhất thời không biết trả lời thế nào. Anh ta nói yếu ớt: “Bây giờ chúng ta đã nhìn thấy chưa?” Suy nghĩ một lúc, anh nói thêm: “Em có thích dì Kexin không?”

"Dì thật xinh đẹp, ta đương nhiên thích." Xiaoji đã thành thật. 

Từ Kiến có một suy nghĩ kỳ lạ: Chẳng lẽ con trai của ông ta đều dâm đãng sao? Nghĩ đến đây, Hứa Kiện không khỏi muốn cười, liền lớn tiếng hỏi: “Nếu thích, đợi dì Khả Tân tỉnh lại, mỗi ngày mời dì ấy cùng ngươi chơi, được không?” 

“好”小吉认真的点了点头。

Hứa Kiện lộ ra nụ cười vui vẻ, quay đầu nhìn về phía Lãnh Băng Sương bên cạnh, phát hiện Lãnh Băng Sương đang nhìn hắn với vẻ mặt bi thương. Anh ta có chút xấu hổ không nói gì, quay đầu lại nhìn Khả Tân. 

Lãnh Băng Sương thở dài, gọi bảo mẫu đem Tiểu Kỷ xuống, đứng ở Từ Kiên bên cạnh, lặng lẽ nhìn Khả Tân. 

Một lúc lâu, Từ Kiến mới kiên định hỏi: “Leng, chuyến đi đó là cố ý phải không?”

Lãnh Băng Song nghe được lời này, vẻ mặt giật mình. Cô liếc nhìn Từ Kiến và phát hiện Từ Kiến không nhìn cô mà vẫn nhìn thẳng vào Kexin. Cô suy nghĩ một lúc rồi thành thật trả lời: “Đúng vậy, tôi cố ý, nhưng tôi chưa xem video, tôi không muốn lừa dối anh.” Rồi cô đứng im lặng như chờ đợi một lời xin lỗi. 

第６章

"Tại sao?"

Giọng nói của Từ Kiến không có dao động lớn về mặt cảm xúc, điều này khiến Lãnh Băng Sương an ủi. 

"Bởi vì anh yêu em" Nói xong, Lãnh Băng Song liếc nhìn Từ Kiên, người vẫn rất bình tĩnh. 

Vì vậy anh tiếp tục nhàn nhã nói: "Em biết anh bí mật ở bên em, không dám gặp em. Người anh muốn ở bên em chính là anh. Vốn dĩ anh đã chấp nhận hiện thực và quyết định sống một mình. Nhưng anh sẽ không cho phép bất cứ ai có lỗi với em, cho dù người đó là người em yêu nhất." Lãnh Băng Sương nói câu cuối cùng với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Vì cô ấy đã làm tổn thương anh nên tôi không cho phép cô ấy ở bên cạnh anh nữa." Giọng điệu lạnh lùng không còn chỗ cho sự nghi ngờ. 

"Trong trường hợp đó, tại sao bạn lại thuyết phục tôi tha thứ cho cô ấy? Bạn đã gọi tôi đi khi Sijian trở lại. Bạn biết Sijian là người như thế nào và bạn cũng biết Kexin. Bạn luôn biết, phải không? Bạn biết họ sẽ làm gì, và bạn đã gọi tôi đi. Bạn nói rằng bạn yêu tôi, vậy tại sao bạn lại để tôi phải chịu đựng nỗi đau như vậy một lần nữa? Đây có phải là tình yêu của bạn? Đây có phải là tình yêu của cấp trên của bạn không?

Nói xong lời này, Hứa Kiên không còn có thể bình tĩnh nữa, nhìn chằm chằm Lãnh Băng Sương. Giọng nói của anh không lớn nhưng to và rõ ràng. Anh ấy nói từng chữ hai câu tiếp theo.

Lãnh Băng Song tựa hồ bị hao hết sức lực, sắc mặt tái nhợt.

Nhìn Từ Kiên mộng mơ, trong mắt Từ Giản vừa tức giận vừa buồn bã.

Lãnh Băng Song nhìn bộ dáng này, trong lòng như đao. Có thể cô ấy đã làm sai điều gì đó.

那么任性。

Cô hiểu tại sao mình luôn cảm thấy có chút thua kém trước Khả Tân.

Tôi không thể làm những gì Kexin làm, bất kể thể diện vì tình yêu.

Để giữ được người yêu, anh sẵn sàng từ bỏ mọi nhân phẩm. 

Càng nghĩ về điều đó, cô càng sợ hãi. Dường như có điều gì đó tan vỡ trong lòng cô. Lời của Từ Kiến, "Sự yêu thương của cấp trên"

Như một tập tài liệu, quay đi quay lại trái tim mong manh của cô. 

Nước mắt làm mờ đôi mắt cô, bóng dáng Từ Kiến ngày càng mờ nhạt, cô đột nhiên cảm thấy vô cùng tủi thân. Những tủi nhục mà cô đã đè nén hơn mười năm, cùng với nỗi đau lòng khiến cô rất muốn ôm lấy thân hình ngày càng mờ nhạt đó và khóc nức nở trong vòng tay anh. 

Nàng làm theo, cựu vương như một đứa trẻ nhảy vào trong ngực Từ Kiên, ôm thật chặt, liên tục nói: “Ta không phải như vậy…”

Sau đó, anh bật khóc và không thể kiềm chế được bản thân. Anh ta không có một chút hình ảnh xa cách nào cả.

Hứa Kiện vốn là muốn đẩy cô ra. Anh cũng cảm thấy lời mình nói quá gay gắt, nhưng anh đã nói rồi và không có lý do gì để rút lại. 

Rốt cuộc thì đây chính là điều anh ấy đang nói. Khi ở cùng Lãnh Băng Sương, người hầu gọi anh là "Sư phụ", nhưng Hứa Kiên hiểu rằng anh chỉ là một phóng viên trẻ, không có năng lực như vậy. 

Sắc mặt cô không có gì sai trái nhưng trái tim cô chưa bao giờ bình tĩnh. Lãnh Băng Song mặc dù ôn hòa ân cần, cố gắng hết sức để xua tan lo lắng của nàng, nhưng có một số việc cố gắng cũng không thể giải quyết được. 

Từ Kiến hai năm qua đã quá mệt mỏi, trong lòng chịu đựng quá nhiều, mọi chuyện cũng không suôn sẻ. 

Bây giờ đã là cầu thủ tự do, anh ấy cảm thấy mình phải chịu trách nhiệm với bản thân trước tiên. 

Tiểu Kỷ có Lãnh Băng Song, hắn căn bản không cần lo lắng. 

Nhưng anh không thể không nằm trên giường, anh sẽ không lừa dối em nữa. 

Nghĩ tới đây, Hứa Kiện cảm thấy chết lặng. Anh ấy thực sự đã đứng trong bóng tối quá lâu. 

Lãnh Băng Sương trong lòng nàng cũng không biết Từ Giản suy nghĩ nhiều như vậy, còn khóc. Từ Kiến không chịu được, vuốt tóc và áo vest của cô, để cô thả ra như thế này. 

Cảm nhận được Từ Kiên đụng chạm, Lãnh Băng Song chậm rãi bình tĩnh lại. Anh ngẩng đầu hỏi Từ Kiên: “Chồng ơi, em sai rồi, anh còn muốn em nữa không?”

Bộ dạng hiện tại của Lãnh Băng Song khiến Từ Kiên đau đầu. Đây vẫn là Lãnh Băng Song xa cách và bất khả xâm phạm của quá khứ sao? Suy nghĩ của Từ Kiến nhất thời hỗn loạn, anh càng cảm thấy vừa rồi mình đã đi quá xa. Vì vậy anh đưa tay lau đi những giọt nước mắt trên mặt cô, ôm cô vào lòng. 

Lãnh Băng Sương được cô ôm vào lòng, nhìn như một cô gái mười bảy tuổi, yếu ớt đến mức gần như ứa nước mắt vì hạnh phúc. 

Tất cả những lời phàn nàn đều đáng giá. 

Cô biết anh là người như thế này. Đôi vai không quá dày sẽ luôn nâng đỡ bầu trời cho người khác, và đôi cánh tay không quá rộng sẽ luôn mang đến sự ấm áp cho người khác. Cảm giác như cô đã biết điều đó từ khi còn nhỏ, thân hình gầy gò đó thật yên tâm. Vì thế tôi muốn trở thành một người phụ nữ nhỏ bé trước mặt anh ấy. 

“Cùng ta đi gặp Tư Kiến.” Từ Kiên ôm Lãnh Băng Sương bình tĩnh nói.

"Được." Lãnh Băng Sương uể oải nói trong ngực Hứa Kiên, ngữ khí bình tĩnh nhưng kiên định. 

Hứa Kiện buông Lãnh Băng Sương ra, hai tay nắm lấy bả vai của cô, nghiêm túc nói: "Dù thế nào đi nữa, Tư Kiện vẫn là con trai của ta. Đã xảy ra nhiều chuyện như vậy, dù không có cảm xúc cũng có máu."

“Em nghe đây, chồng.”

Nhìn Kexin trên giường bệnh, Hứa Kiện thở dài một hơi, nói với Lãnh Băng Sương: “Đi thôi.”

Lãnh Băng Sương tiến lên nắm tay Hứa Kiên cùng nhau đi ra khỏi phòng bệnh. 

Sau vụ tai nạn xe hơi, đây là lần đầu tiên Từ Kiến và Sijian gặp nhau. 

Tóc của Sijian được cắt thành một inch vuông. Anh ta đang ngồi trên ghế với chiếc còng tay và đôi mắt dán chặt vào Từ Kiến. Không có gì bất thường về anh ấy vào thời điểm này. 

Từ Kiến có chút bối rối không biết mình đã làm gì khiến con ruột ghét mình đến vậy. 

Từ Kiến ngồi đối diện với Sijian và không nói gì. Tư Kiện cũng không nói gì, chỉ nhìn nhau. 

Lãnh Băng Song lặng lẽ đứng ở bên cạnh Hứa Kiến Kiện, chỉ nhẹ nhàng liếc nhìn Tư Kiếm một cái, sau đó lại dịu dàng nhìn Từ Kiến mà không nói một lời. 

Im lặng kéo dài khiến Tư Kiến có chút mất kiên nhẫn, vẻ mặt trở nên có chút hưng phấn. Anh ta nhìn Lãnh Băng Sương và Hứa Kiện một lúc. 

Cuối cùng, anh không nhịn được hỏi: “Trái tim em thế nào rồi?”

Từ Kiến hơi ngạc nhiên trước những lời đầu tiên của Sijian. Anh cảm thấy trước đây Tứ Kiện đang giả vờ. Vì vậy anh trả lời thành thật: “Tính mạng của Kexin không gặp nguy hiểm nhưng anh ấy vẫn đang hôn mê”. 

“Anh có thể cho tôi một điếu thuốc được không?”

Nghe Hứa Kiên trả lời xong, Tư Kiến bình tĩnh nói. 

Hứa Kiện lấy ra một điếu thuốc, châm lửa, chuẩn bị nhét vào miệng. Lúc này Lãnh Băng Sương đè lên vai Từ Kiên, quay người đi gọi bác sĩ. Từ Kiến nắm tay cô ra hiệu rằng cô không sao. Dưới ánh mắt khẩn trương và cảnh cáo của Lãnh Băng Sương, Tư Kiên thành thật hút điếu thuốc cho đến khi tàn thuốc, Hứa Kiện giúp hắn dập tàn thuốc. 

"Tôi biết Kexin sẽ không bao giờ chết. Ngày đó cô ấy nói với tôi rằng anh đã quay lại và cô ấy muốn thoát khỏi tôi. Tôi trở thành như bây giờ vì cô ấy. Tôi không ghét cô ấy. Tôi tra tấn cô ấy ba năm không phải vì tôi ghét cô ấy, mà ngược lại, tôi yêu cô ấy." 

思建徐徐说来。

Hứa Kiện: “Ngươi ghét ta đúng không?”

Tư Kiến: "Ta đương nhiên hận ngươi, ta vừa mới sinh ra liền đã ghét ngươi, ngươi không thể bảo vệ mẹ ta, ngươi không thể bảo vệ ta. Vì sao ngươi chọc tức mẹ ta, tại sao lại sinh ra ta? Ngươi làm cho hai mẹ con chúng ta đau khổ như vậy. Ngươi biết mẹ ta cuộc đời đau khổ đến mức nào, nhưng bà ấy vẫn yêu ngươi và nhớ ngươi. Ngươi có cái gì tốt? Ngươi chỉ là một con khốn." 

徐健无言以对。

"Tôi sẽ không bao giờ quên tên khốn đó đã tra tấn mẹ tôi như thế nào. Những âm thanh phát ra từ phòng của họ gặm nhấm trái tim tôi mỗi đêm, nhưng tôi bất lực. Tên khốn đó không chỉ hành hạ chính mình mà còn yêu cầu người khác hành hạ bà. Khi cô ấy bị tra tấn vì bạn, bạn đã ở đâu? Bạn đã làm gì?"

Sijian khàn giọng nói và bật khóc. 

Vẻ mặt của Tư Kiến khiến trái tim Hứa Kiên đau nhói. Lần đầu tiên, anh cảm nhận sâu sắc rằng bóng dáng tuổi thơ của Sijian không đơn giản như anh nghĩ. 

Những trải nghiệm thời thơ ấu không chỉ ảnh hưởng đến sự phát triển thể chất mà thậm chí còn thay đổi tính cách của anh ấy.

“Mẹ anh đau khổ, nhưng anh lại có thể có được một người vợ xinh đẹp hiền lành như vậy ở bên cạnh? Thế giới này thật bất công, tôi hận thế giới này, tôi hận anh, hận dòng máu của anh chảy trong người tôi.

Tôi muốn bạn phải chịu đựng sự tra tấn tương tự như mẹ tôi đã từng phải chịu đựng." Sijian càng nói càng hưng phấn.

Tứ Kiện: “Ta nói cho ngươi một bí mật, ngươi hẳn là luôn hoài nghi ta quá lớn không phải con của ngươi đúng không?”

Tử Kiến cảm thấy hơi cay đắng khi nói điều này. 

“Khi còn nhỏ, phần thân dưới của tôi có kích thước bằng một đứa trẻ bình thường. Một ngày nọ, tôi nghe thấy một số âm thanh phát ra từ phòng mẹ. Những âm thanh đó thật đau đớn nhưng cũng tràn ngập niềm vui khó tả.

Tôi tò mò và đóng cửa sổ lại. Tôi sẽ không bao giờ quên cảnh đó. Từ đó trở đi, tôi sẽ đến đó mỗi tối.

Tôi nhìn người phụ nữ đó làm nhục mẹ tôi, người trần truồng và làn da trắng như mỡ.

Người phụ nữ trói cô lại và thấy phần thân dưới của người phụ nữ rất to lớn, di chuyển ra vào cơ thể mẹ tôi. Tôi vô cùng buồn bã. Người phụ nữ này đã hành hạ cô rất nhiều. Tại sao mẹ tôi vẫn có vẻ mặt vui vẻ? Nghe tiếng rên rỉ của mẹ và nhìn thân hình trắng trẻo của mẹ, phần thân dưới của tôi lớn lên không thể kiểm soát và dù có thế nào cũng không thể nhỏ đi.

Tôi ghét bản thân mình và không thể kiểm soát được việc mình nghe lén. Nó ngày càng lớn hơn và tôi cảm thấy như mình đã trở thành người đó. Tôi ghét bản thân mình và tôi thậm chí còn ghét bạn hơn. 

Từ Kiến buồn bã nói: “Tôi có lỗi với mẹ cô, nhưng bà vô tội, tại sao ông lại hành hạ bà? "

Vẻ mặt Tư Kiến có chút thống khổ: “Khả Tân ngây thơ, cô ấy thật xinh đẹp và tốt bụng.

Tôi thích cô ấy ngay lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy. Cơ thể của cô ấy đối với tôi còn hấp dẫn hơn cả mẹ tôi, và tôi không thể không muốn cô ấy." Nói xong, Sijian nhìn Từ Kiến và mỉa mai nói: "Anh đã nhìn thấy hành vi của tôi ngay từ đầu, nhưng anh lại không làm gì cả. Bạn thật là **, bạn không xứng đáng với Kexin chút nào. ""**** Miệng" Lãnh Băng Sương lạnh lùng nhìn chằm chằm Tư Kiếm, Tư Kiếm có chút sợ hãi ánh mắt của nàng, không tiếp tục chủ đề.

Hứa Kiện liếc nhìn Lãnh Băng Sương, lắc đầu. Lãnh Băng Song biết Hứa Kiện yêu cầu nàng đừng trách Tư Kiếm. Cô hiểu Từ Kiến là người như thế nào, nhưng cô thực sự không thể chịu đựng được những lời xúc phạm Từ Kiến. Từ Kiến là một đứa trẻ mồ côi nhưng trái tim tràn đầy tình yêu thương và không nhượng bộ trước sự xấu xí. Dù khó khăn đến đâu, tôi cũng không muốn từ bỏ chính nghĩa trong lòng mình nên tôi trở thành phóng viên chiến trường để vạch trần sự xấu xa trong xã hội.

Từ Kiến thấy Sijian ngừng nói, yêu cầu anh tiếp tục. Anh muốn biết tại sao anh lại ngọt ngào đến vậy. 

Nhắc đến Kexin, Sijian cảm thấy đau lòng: “Tôi không muốn làm tổn thương cô ấy, nhưng tôi không thể làm tổn thương em. Tôi biết cô ấy là điểm yếu của anh nên tôi chỉ có thể áp đặt sự trả thù của mình lên anh. Thật ra người tôi muốn trả thù nhất là ai? Đáng tiếc hắn đã chết trước khi ta kịp báo thù, nên ngươi đương nhiên trở thành mục tiêu báo thù của ta. "

“Bạn thật may mắn khi mọi phụ nữ đều tốt với bạn. Tôi cố tình cướp Kexin đi. Tôi phát hiện ra vóc dáng gợi cảm của cô ấy và tìm mọi cách để quyến rũ cô ấy. Cô ấy thực sự bị ám ảnh bởi tôi, nhưng trong lòng cô ấy luôn có bóng dáng của anh." 

“Tôi thực sự sợ hãi khi bạn bắt gặp tôi ở đó. Hoá ra anh đã lắp đặt thiết bị giám sát từ lâu, điều này càng khiến tôi coi thường anh hơn.经过那次的事情。 Tôi không còn ghét anh đến thế nữa, nhưng không ngờ rằng người phụ nữ bên cạnh anh cũng yêu anh, khiến tôi bị đối xử như một con chó. Có chuyện gì với tôi vậy? Tại sao bạn lại buộc tội tôi? Chẳng lẽ chỉ vì tôi là con trai của ông mà ông có thể đối xử với tôi như vậy sao? Bạn đã làm tròn trách nhiệm của cha mình chưa? "

"Tôi không mong đợi bạn sẽ tha thứ cho Kexin. Rõ ràng là bạn không thể mang lại cho Kexin hạnh phúc mà cô ấy mong muốn. Tại sao bạn vẫn chiếm giữ cô ấy? Cô ấy nên là của tôi. Bạn đã xem những video đó chưa? Bạn không thấy cô ấy cảm thấy tuyệt vời thế nào khi được tôi đụ sao?有多满足？

你看不到吗？"

Tư Kiến nói xong liền cười lớn. 

"Đủ rồi! Đây có phải là cách bạn yêu cô ấy? "

Hứa Kiện tức giận nói: “Bà ấy là mẹ của ngươi. Cô ấy rất tiếc cho bạn. Anh không những làm chuyện lăng nhăng mà còn xúc phạm cô ấy nữa." 

"Ít nhất thì cô ấy cũng vui vẻ khi quan hệ tình dục với tôi và tôi đã làm cô ấy hạnh phúc! "

思建出言反驳。

"Tôi không tiếc cho cô ấy. Tôi biết cô ấy muốn gì. Nếu không phải anh sắp xếp để người phụ nữ đó quyến rũ Ngụy và biến tôi thành như bây giờ, tôi nhất định có thể mang lại hạnh phúc cho cô ấy. Tất cả đều là bạn à? "

Tứ Kiện sắc mặt đỏ bừng nhìn Lãnh Băng Sương, kích động nói: "Đều là lỗi của ngươi..."

Từ Kiến cho rằng người phụ nữ mà Sijian nhắc đến chính là người phụ nữ say rượu trong quán bar mà Khả Tân đã nói. Sijian bị chồng của người phụ nữ tra tấn đến mức bất lực. Kỳ thật Hứa Kiện cũng muốn biết Lãnh Băng Song có liên quan đến chuyện này hay không. Trên thực tế, hắn bắt đầu nghi ngờ ngay từ lần đầu tiên nghe Khả Tân nói như vậy, cho nên hắn nhìn Lãnh Băng Sương bằng ánh mắt dò hỏi. 

Lãnh Băng Song biết mình không thể thoát khỏi vấn đề này, bình tĩnh nói: "Chuyện này không liên quan gì đến ta. Tôi đã hiểu được tình hình sau đó. "

Dừng một chút, anh nói với Hứa Kiên: “Chồng ơi, không phải ai cũng bao dung như anh sao? "

Trông anh có vẻ lưỡng lự không muốn nói. 

Từ Kiến cảm thấy rất khó chịu và không hỏi thêm câu nào nữa. Lãnh Băng Sương đại nhân ngừng nói.

"Anh nghĩ tôi sẽ tin sao? ** Người đi bar có mấy thứ hay ho. Có phải trùng hợp như vậy không? Nhất định là ngươi xúi giục, nhất định là ngươi xúi giục, ta hận ngươi...Ta hận ngươi..."

Sijian càng xúc động hơn và vùng vẫy dữ dội. Lúc này Lãnh Băng Sương gọi bác sĩ, Tư Kiến bị kéo đi.

"Lão công, chuyện này thật đúng lúc ta mới biết." Lãnh Băng Sương nhìn Hứa Kiên, có chút buồn bực nói.

Hứa Kiện: “Ta biết, bởi vì ngươi không cần phải làm như vậy, ta quả thực không phải một người cha có tư cách. Đi thôi."

Từ Kiến đã được tự do và rời khỏi bệnh viện, không biết đi đâu. Hiện tại hắn biết mình không có gả cho Lãnh Băng Sương, hắn thật sự không muốn đi tìm Lãnh Băng Sương. Anh muốn trở lại nơi ở của Khả Tân, nơi anh đã sống rất nhiều năm. Từ Kiến đã cùng người yêu dọn dẹp căn phòng, tất cả những căn phòng mà Sijian ở trước đây đều đã được dọn sạch, toàn bộ ngôi nhà trở lại như cũ trước khi Sijian xuất hiện. Nhưng Lãnh Băng Song đã kéo Từ Kiện về trang viên của mình với lý do Tiểu Kỷ muốn ở bên cha mình.

Đây không phải là lần đầu tiên Từ Kiến đến nơi này. Người hầu vẫn gọi họ là chủ nhân, Từ Kiến lễ phép đáp lại. Lãnh Băng Song im lặng đi theo Từ Kiên, dịu dàng như nước.

Buổi tối lúc đi ngủ, Từ Kiên còn chưa kịp nói chuyện, Lãnh Băng Song đã đẩy Hứa Kiện vào phòng ngủ chính, nơi đây lần đầu tiên Lãnh Băng Sương trao thân cho Hứa Kiện. Lãnh Băng Song hôm nay xác thực đã có chút thay đổi. Lãnh Băng Song như vậy tràn đầy quyến rũ và cám dỗ. Khuôn mặt quyến rũ ban đầu và thân hình thanh tú và thanh tú thực sự không thể cưỡng lại được. Hôm nay tôi đặc biệt xúc động, giống như một nàng tiên. Quá khác xa với hình ảnh thường ngày của cô, nhưng Hứa Kiện lại rất thích Lãnh Băng Song hiện tại, khiến anh có cảm giác muốn ôm cô vào lòng và vuốt ve cô một cách bừa bãi.

Lãnh Băng Song rất chủ động, trằn trọc, điên cuồng bừa bãi. Từ Kiến cũng là người có tinh thần phấn đấu và chịu đựng rất lâu. Hắn ấm áp đem Lãnh Băng Sương ôm vào trong ngực, bóp nát.

Đó là một đêm tuyệt vời và Từ Kiến có dư vị vô tận. Hóa ra rốt cuộc anh ấy cũng không tệ đến thế. Nhìn Lãnh Băng Sương ngủ ở bên cạnh, vui vẻ hài lòng với bộ dạng ngủ của mình. Từ Kiến nghĩ đến việc cô yêu anh đến mức nào, không khỏi vuốt ve mặt cô, hết lần này đến lần khác.

Trong bữa sáng, Lãnh Băng Sương không xem lại bản báo cáo của mình. Với sức sống trẻ trung trên khuôn mặt, anh ta gọi người hầu đi, tự mình trải khăn ăn cho họ, chuẩn bị bữa sáng, thậm chí còn rót cho Từ Kiến và mình một ly rượu vang đỏ. 

Tiểu Kỷ nhìn người mẹ bận rộn của mình, không thể tin vào mắt mình. Cô yếu ớt hỏi: “Mẹ ơi, hôm nay chúng ta có thể đến sân chơi được không? "

"Hôm nay chúng ta không đi công viên giải trí. Hôm nay bố sẽ đưa chúng ta ra biển để đạp xe." Anh quay lại, háo hức nhìn Từ Kiến và nói: "Anh có khỏe không?" 

Hứa Kiện có chút mơ hồ, yếu ớt hỏi: “Biển có xe đạp không?”

Lãnh Băng Song vui vẻ gật đầu Từ Kiên: "Đương nhiên." Một gia đình ba người đi xe đạp. Lãnh Băng Sương ngồi ở phía sau ôm lấy eo Từ Kiên, tràn đầy hạnh phúc. Rourou nói: "Chồng ơi, hôm qua em đã hỏi bác sĩ, nhưng trái tim em có lẽ phải đến một năm sau mới tỉnh lại. Năm nay em sẽ ở bên anh. Em biết anh vẫn rất yêu cô ấy nên năm nay em sẽ giành lại được trái tim anh. Anh sẽ không ngăn cản em quan tâm đến cô ấy, anh cũng không được phép trốn tránh em. Em luôn là vợ anh nhất và sẵn sàng cưới anh bất cứ lúc nào."

Từ Kiến không nói mà bước đi nhanh hơn, như thể tràn đầy sức mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 40

Lúc này, Kexin đương nhiên nhận ra rằng Sijian sắp mở rộng hai chân của mình, Kexin có thể đại khái đoán được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Lúc này, Kexin không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. Đạo đức và lòng trung thành với tôi đã khiến cô ấy phải lựa chọn. Tuy lúc này cô chưa “tỉnh dậy”, nhưng cô đã giữ vững đôi chân của mình, từ đó từ bên cạnh nói với Tử Kiến rằng lúc này cô đã tỉnh táo, đồng thời hy vọng Tử Kiến bất chấp khó khăn sẽ rút lui, nhưng Tử Kiến đã biết điều này, vậy làm sao anh có thể bị Khả Tân ‘chỉ dẫn’? 

Kexin giữ chặt chân cô, Sijian cảm nhận được sức mạnh của Kexin, nhưng lúc này, Sijian đã mất đi một nửa lý trí và bị ham muốn tình dục của nửa kia điều khiển. Anh đẩy mạnh chân Kexin. Vì Tử Kiến đã nắm lấy mắt cá chân của Khả Tân, chưa kể sức mạnh của Khả Tân không mạnh bằng Tử Kiến. Phương pháp này không kém gì nguyên tắc đòn bẩy. Khả Tân làm việc chăm chỉ và Tử Kiến tiết kiệm công sức. Vì vậy, sau khi Tử Kiến dùng sức mấy lần, cuối cùng anh ta cũng đã vượt qua được nỗ lực toàn lực của Khả Tân. Đôi chân thon dài của Khả Tân dần dần dang rộng ra, vẻ mặt của Khả Tân đã chật vật đến cực điểm. 

Lúc này hai người đã hiểu nhau rất rõ. Những gì họ vừa làm đã là một cuộc đọ sức ngụy trang, nhưng Khả Tân vẫn đang duy trì phẩm giá cuối cùng của mình một cách đạo đức giả. Cô ấy dường như không muốn thức dậy hoàn toàn cho đến giây phút cuối cùng. Hai chân Khả Tân vô cùng miễn cưỡng mở ra, tất cả bộ phận giữa hai chân cô đều chậm rãi lộ ra trước mắt Tứ Kiện. Và Sijian trông vô cùng phấn khích trong quá trình mở chân của Kexin. Nhưng trái tim anh càng ít thức tỉnh, nó càng mang lại cho anh sự can đảm và tự tin. 

Sijian dang hai chân của Kexin ra một khoảng cách vừa đủ, môi bé hồng hào và đầy đặn của Kexin lộ ra trước ánh mắt của Sijian. Sijian không dừng lại sau khi mở chân Kexin mà tiếp tục cuộn tròn chân Kexin, để Kexin quay lại tư thế cuộn chân. Điểm khác biệt duy nhất là lần này hai chân của Kexin đã dang rộng ra. Sijian không còn dịu dàng trong quá trình dang chân của Kexin nữa mà rất rõ ràng và mạnh mẽ. Tất cả điều này không còn là bí mật nữa...

Sijian mở đôi chân mịn màng và thanh tú của vợ ra, nhìn thấy những cánh hoa đỏ nhạt, trưởng thành và thơm ngát hấp dẫn, cùng cỏ thơm tươi tốt làm nổi bật làn da mềm mại và mịn màng của cô, khiến làn da của cô càng trắng hơn. Tư Kiến bỗng nhiên choáng váng. 

Khả Tân có lẽ còn giữ lại tia hy vọng cuối cùng, hy vọng Tư Kiến sẽ liếm cái lỗ mỡ nhỏ của cô vài lần, chỉ đưa ngón tay vào lỗ mỡ nhỏ của cô, đẩy tinh dịch của anh vào lỗ mỡ nhỏ của cô giống như anh đã làm tối hôm trước. Lúc này, khi nhìn Kexin trong video, chắc chắn tôi rất tức giận. Tại sao Kexin vẫn giả vờ ngủ vào lúc này? Ngay cả khi cô ấy tỉnh dậy và nói "không", mọi thứ có thể sẽ dừng lại. Chẳng lẽ Tư Kiến đã kích thích cô mạnh đến mức cô không muốn buông ra? Rất mâu thuẫn? 

Sau khi Sijian hoàn thành tất cả các tư thế của Kexin, anh ấy đưa mặt mình lại gần lỗ nhỏ béo của Kexin. Chỉ khi đến gần hơn, anh mới có thể nhìn rõ cái lỗ nhỏ mập mạp của Kexin trong đêm tối này. Rừng rậm màu đen mềm mại được bao phủ bởi những giọt sương pha lê, hai môi âm hộ dày đặc nhờn và bao phủ bởi chất nhầy trong suốt. Môi âm hộ thỉnh thoảng cử động, dòng tinh dịch từ từ bị ép ra ngoài. Sijian tham lam ngửi mùi nội tiết tố nữ tỏa ra từ lỗ mỡ nhỏ của Kexin. 

Ở cuối hai đùi đầy đặn trắng như tuyết, một mảng lông mu đen óng che phủ toàn bộ xương mu của Kexin. Lông mu rất rậm rạp, phân bố đều, giống như một con bướm đen, tạo thành sự tương phản rõ rệt với làn da trắng như tuyết xung quanh. Cả hai bổ sung cho nhau và khởi đầu cho nhau. 

Kéo dài xuống phía dưới, một âm vật nhỏ màu hồng lộ ra giữa đám lông, đứng thẳng ở cuối môi âm hộ thơm ngon của mẹ khiến không thể bỏ qua sự hiện diện của anh. Hai môi lớn dày đặc được bao phủ dày đặc bởi những sợi lông mu màu đen bóng, bên trong có màu đỏ tươi. Hai môi bé nhút nhát giống như một cây nấm màu hồng, hơi hé mở, dịu dàng đến nao lòng.

Và dưới dòng suối đang tiết ra dòng nước tình yêu đều đặn, có một bông cúc nhỏ đang không ngừng thư thái, khép lại và co rúm lại. Nó có màu hơi nâu và đã được ngâm bởi dòng nước suối dồi dào. Trên bông hoa cúc nhỏ còn có một vòng lông tơ ngắn nối liền với phần lông phía trên.

Lần này con chó sói nhỏ không đánh hơi lâu nữa. Sau khi ngửi khoảng mười giây, Tư Kiến trực tiếp vồ tới, dùng miệng che cái lỗ nhỏ béo ngậy thơm ngon đó. Kexin, người đang giả vờ ngủ, đã mất cảnh giác. Cô không ngờ Tư Kiến lại cho cô thổi kèn sớm như vậy, nên cô phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

'A...' Khả Tân vừa mới phát ra tiếng rên rỉ nhẹ nhàng này, Khả Tân đã cưỡng ép ngăn cô lại giữa chừng. Sau đó, Khả Tâm cắn môi, chịu đựng sự kích thích mạnh mẽ do lỗ mỡ nhỏ của mình mang lại. Có lẽ Kexin nghĩ rằng tiếng rên rỉ của cô ấy rất nhỏ, nhưng tôi và Sijian nghe thấy rất rõ ràng. 

‘Xì xì, phun nước, phun nước, phun nước, phun nước, phun nước’ Lần này Sijian cuối cùng cũng không cần phải cẩn thận nữa. Anh ta nếm và mút mạnh lỗ mỡ nhỏ của Kexin. Hai môi âm hộ đầy đặn bị Tư Kiến không ngừng hút vào miệng nếm thử. Kexin, người chưa từng trải qua cảm giác này trước đây, không thể chịu được sự kích thích và trêu chọc. Cô kìm nén cảm xúc của mình và tận hưởng nó. Hành động của Sijian chắc chắn không còn làm xói mòn chút sáng suốt và lý trí cuối cùng của cô nữa. 

Hai đùi vợ tôi ép chặt vào nhau, cái mông to béo không ngừng run rẩy, hai chân co quắp vào nhau nhưng vẫn không thoát khỏi được sự liếm mút của Tứ Kiện. Một sự thôi thúc mà cô chưa từng thử trước đây trong cơ thể giống như một cơn lũ ào ạt, vượt quá tầm kiểm soát. Nhưng trái tim cô lại cảm thấy tim mình đập càng lúc càng nhanh, cô không khỏi rên rỉ. Ngày càng nhiều chất lỏng chảy ra từ lỗ tình, thấm dần làm ướt vùng lông mu mềm mại của vợ. 

Dưới sự liếm liên tục của lưỡi Sijian, những cánh hoa thịt nhỏ thơm ngon bắt đầu cứng lại và lan rộng hơn. Anh dùng ngón tay xòe cánh hoa ra xa một chút, để lộ cái lỗ nhỏ đầy đặn của vợ. Phần da đỏ nhạt ở lỗ thủng chứa đầy máu, khi hơi đứng lên trông giống như một bông hồng đang nở rộ. Viên ngọc phía trên nhô ra khỏi bao quy đầu, vòm hồng tỏa sáng như một nụ hoa. 

Tư Kiến dùng đầu lưỡi xoay quanh lối vào lỗ nhỏ mập mạp của Khả Tân, để cho nước suối ngọt ngọt của vợ không ngừng chảy vào đầu lưỡi, khiến nó sền sệt và béo ngậy.

Sijian hôn thật mạnh vào những cánh hoa mỏng manh và thơm ngát của vợ. Anh ta thè lưỡi ra như một con cặc lớn và đưa nó vào cái lỗ mỡ nhỏ hẹp, mọng nước và đầy thịt quyến rũ của Kexin. Sau đó hắn đẩy mạnh vào, rút ra, rồi lại đẩy vào...

Vợ tôi sao có thể khiêu khích như vậy? Toàn thân cô mềm nhũn như bị điện giật, liên tục thở hổn hển. Biểu cảm của cô vừa gợi cảm vừa ngây ngất.

Khả Tân từ bỏ sự đấu tranh của mình và để Aiko hút vùng kín của cô ấy và làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. Cảm nhận được tình yêu của con trai dành cho mình, khoái cảm dần dần tràn xuống phần dưới cơ thể cô. Đó là một loại khoái cảm khác với việc bị một con gà trống xâm nhập. Niềm vui khác biệt này cũng có thể khiến cô ấy ngây ngất. Cơ thể bụ bẫm của cô không khỏi run rẩy. Loại khoái cảm này khiến cô muốn rên rỉ, cô nhanh chóng bịt cái miệng nhỏ nhắn lại, trong đầu đang suy nghĩ. 

'Ồ... Sijian... đừng... ừm... ah... Sijian... Tôi không thể chịu đựng được nữa... ôi... anh... liếm tôi làm tôi buồn quá... Tôi... tôi không muốn... không...' Cơ thể trần trụi của cô không khỏi vặn vẹo, và cô không thể không phát ra một tiếng rên dâm đãng từ cổ họng. Thung lũng nhỏ của cô giờ tràn ngập nước suối; hai cánh cổng đóng chặt lúc này cũng đang mở ra đóng lại; một khao khát mạnh mẽ chưa từng có từ sâu trong trái tim cô dần dần lan ra bên ngoài, và đà của nó là không thể ngăn cản.

Người vợ vẫn tiếp tục thở và ý thức dần dần mờ đi. 

Lỗ béo nhỏ của Khả Tân liên tục bị lưỡi của Sijian trêu chọc. Kế Tân lúc này không ngừng run rẩy. Hai bắp đùi thon gọn trắng nõn của cô cương cứng, thẳng tắp và rắn chắc. Mỗi lần Tư Kiến lưỡi trêu chọc chân Khả Tân, chân Khả Tân đều run lên. Cô rên rỉ, cặp mông trắng nõn nõn nà hướng lên trên, nhịp nhàng theo nhịp tấn công của Tứ Kiện.

Sijian đôi khi dùng lưỡi của mình như một con cặc lớn để cày lưỡi, đôi khi lại dùng lưỡi trêu chọc, xoa bóp những nụ thịt nhỏ nhô ra của cô. Đồng thời, anh dùng ngón tay chạm vào hai vạt thịt mềm mại, mịn màng màu đỏ nhạt của cô vợ trẻ. Anh xoa qua lại nhẹ nhàng hoặc đẩy mạnh, vợ anh hưng phấn đến mức toàn thân run rẩy. Một tay nắm chặt tay Tư Kiếm, hai chân vặn vẹo không thoải mái, hơi thở thơm tho phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất.

Sijian vùi cả mặt thật sâu vào cặp mông đầy đặn của vợ, mút, liếm và nếm thử nước dãi chảy ra từ âm hộ của cô. Thỉnh thoảng anh ấy lại phát ra những tiếng “tsk, tsk”, thưởng thức món thịt tuyệt đẹp mà chỉ mình tôi mới được thưởng thức, lòng tôi chợt dâng lên. Cảm thấy vô cùng hạnh phúc và tự hào, tiếng rên rỉ của Kexin ngày càng to hơn trong cơn mê đắm. Toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi. Cặp mông to béo của cô không khỏi đẩy về phía trước, như muốn đạt được khoái cảm mạnh hơn và sâu hơn, âm đạo hoàn toàn ướt át. 

Khả Tân thấp giọng cầu xin sự thương xót: "Tư Kiến... đừng... ngừng bú... làm ơn... à... dừng lại... à... bú âm hộ của mẹ... mẹ... ngứa quá... làm ơn dừng lại... xin tha cho con..."

Khả Tân toàn thân bắt đầu run rẩy, cô không khỏi dùng hai tay ôm đầu Tư Kiến, hơi vặn vẹo mông, phát ra một tiếng rên khe khẽ "Xì... ừm... rít... ừm...". Chẳng bao lâu, âm vật nhỏ vốn được bao bọc ban đầu của Kexin đã trở nên lớn hơn, và chiếc lưỡi của Sijian tiếp tục tàn phá cái lỗ béo nhỏ của Kexin. Đầu mũi của cô thỉnh thoảng cọ xát vào âm vật vốn đã cương cứng của Khả Tân. Nhận được sự kích thích mạnh mẽ như vậy, cơ thể của Khả Tân càng vặn vẹo hơn. Cô túm tóc Sijian và ấn mạnh vào cái lỗ nhỏ mập mạp của cô, hy vọng lưỡi của Sijian sẽ tiến xa hơn để giải quyết cơn ngứa sâu trong cơ thể cô. Tiếng rên rỉ bị kìm nén của cô dần trở nên to hơn. Thấy vậy, Sijian càng dùng lưỡi liếm cái lỗ nhỏ mập mạp của Kexin, trêu chọc âm vật của cô. Dưới sự kích thích mãnh liệt của Tứ Kiện, một lượng lớn tinh dịch không ngừng tuôn ra từ lỗ mỡ nhỏ.

Sau khi mút một lúc, Sijian buông hai chân của Kexin bằng cả hai tay. Ban đầu, Kexin muốn nối hai chân của mình lại với nhau bằng vũ lực. Sijian có thể cảm nhận được sức mạnh của Kexin. Bây giờ Sijian thực sự đã buông chân Kexin ra, điều đó có nghĩa là anh cảm thấy đôi chân của Kexin không còn sức lực để từ chối. Quả nhiên, sau khi Sijian buông chân vợ ra, Kexin không những không hợp nhất như tôi tưởng tượng mà ngược lại lại hơi dang hai chân sang hai bên, để môi âm hộ của anh có thể cách xa nhau hơn, để môi và lưỡi của Sijian thâm nhập sâu hơn. Tuy nhiên, chuyển động nhỏ này của trái tim không thể phát hiện được, nhưng khi tôi sử dụng thiết bị theo dõi để xem xét tổng thể thì tôi phát hiện rõ ràng điều này. 

Nhìn thấy động tác nhỏ này của vợ, tôi biết lòng mình dần lạc lối. Nếu vừa rồi Kexin bị từ chối 70% và được đáp ứng 30%, thì bây giờ Kexin bị từ chối 30% và được đáp ứng 70%. Sự kích thích mạnh mẽ từ phần thân dưới mang lại cũng như ham muốn tình dục dần dần tăng lên khiến sức đề kháng nội tâm và lý trí của người vợ không ngừng giảm xuống. 

Đầu của Sijian luôn ở giữa hai chân vợ. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng liếm thứ gì đó, rồi tôi nhận ra anh ta đang dùng lưỡi liếm cái lỗ nhỏ mập mạp của vợ mình. Lúc đầu âm thanh rất nhỏ, đầu Tư Kiến gần như bất động, nhưng chẳng mấy chốc, anh ta dường như đang liếm Doãn. Đầu di chuyển lên xuống và sang trái và phải. 

Càng liếm, anh càng liếm mạnh, âm thanh càng lúc càng lớn. Cả căn phòng tràn ngập tiếng mút 'xèo xèo'. Cuối cùng, tôi thấy anh ta mở miệng và che hoàn toàn vào môi lớn của vợ, sau đó anh ta mút thật mạnh. Khi miệng anh rời đi, những sợi bạc dài thò ra. Đó là nước bọt của anh, hay nước ép tình yêu do vợ anh tiết ra? 

Tôi sớm biết câu trả lời. Tư Kiến không ngừng mút, thanh âm như uống nước. Trong ánh sáng mờ ảo, tiếng hút nước càng lúc càng lớn. Cuối cùng tôi cũng nhận ra rằng anh ấy đang tuyệt vọng uống thứ chất lỏng chảy ra từ âm hộ nhỏ béo của vợ mình. 

Phản ứng sinh lý và bản năng của người vợ khiến cô tiết ra đủ chất lỏng tình yêu để làm ẩm cái lỗ mỡ nhỏ bé của mình, sẵn sàng đón nhận sự giao phối của con đực. 

Với đôi tay được giải phóng, Sijian có vẻ 'thoải mái' hơn. Trong khi mút và liếm môi âm hộ hơi hé mở của Kexin, anh duỗi đôi tay rảnh rỗi của mình xuống phần dưới cơ thể. Sau đó, khi đang thổi kèn cho Kexin, anh ấy cẩn thận cởi bỏ bộ đồ ngủ và đồ lót. Lúc này, vợ anh chỉ đang thụ động tận hưởng dịch vụ đặc biệt mà Tứ Kiện mang đến cho anh mà không để ý đến bất cứ điều gì khác. Sijian đã cởi quần và để lộ con cặc to lớn của mình nhưng Xin lại không biết gì về việc đó. 

Lúc này, Tư Kiến nhanh chóng cởi quần và quần lót, để lộ con cặc dày đặc đã cương cứng từ lâu. Phần quy đầu lớn của con mắt vẫn sáng lấp lánh như pha lê. Hiển nhiên đó là chất nhầy do quy đầu của Tư Kiến tiết ra, hắn đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc giao hợp với người khác giới. Sijian liếm cái lỗ mỡ nhỏ của vợ mình một cách quyến rũ, như thể anh ta muốn bôi trơn lỗ mỡ nhỏ của Kexin đến mức tối đa để anh ta có thể tiến vào Kexin cùng một lúc. Người vợ thụ động tận hưởng mà không biết rằng mình đang gặp nguy hiểm lớn. 

Sau khi Sijian liếm lỗ nhỏ béo của Kexin một lúc, anh lại chuyển nó vào hậu môn của vợ mình. Khi Tư Kiến liếm, ngón chân của Kexin trên giường không ngừng "âm thầm" nâng lên, khiến ga trải giường hơi nhăn lại. Sijian có lẽ cũng cảm thấy như vậy nên anh ta từ từ bắt đầu di chuyển từ lỗ nhỏ và hậu môn của vợ mình, và liếm dọc theo lông mu của Kexin lên trên. Sijian liếm bụng dưới và rốn của Kexin, sau đó từ từ di chuyển lên ngực và núm vú của Kexin. Khi Sijian từ từ liếm lên trên, phần thân dưới và háng của Sijian từ từ tiến lại gần háng Kexin, con cặc to lớn và xấu xí không ngừng tiến đến cái lỗ béo nhỏ của Kexin. 

'Kexin, mở mắt ra, nhanh lên...' Dù mọi chuyện đã là quá khứ, và tôi biết rằng đã quá muộn để dừng mọi chuyện lúc này, nhưng tôi vẫn hy vọng điều này sẽ không bao giờ xảy ra nữa, và vợ tôi vẫn sẽ là Kexin ban đầu của tôi, người chỉ thuộc về tôi. Lúc này, nắm đấm của tôi đã nắm chặt, lòng bàn tay đã đẫm mồ hôi, móng tay bấm vào lòng bàn tay, nhưng tôi không quan tâm đến cơn đau thường xuyên nhức nhối trong lòng.

Sijian nán lại trên núm vú và ngực của Kexin rất lâu, nhưng vì chiều cao nên anh vẫn giữ eo cong. Tư thế và tư thế này không đủ để anh có thể đưa vào lỗ mỡ của vợ một cách ổn định và thoải mái. Sau khi Sijian liếm ngực Kexin, anh ta từ từ bắt đầu di chuyển lên xương đòn của Kexin và cuối cùng đến cằm của Kexin. 

Tư Kiện nhẹ nhàng mút lấy cằm của hắn, đưa thân dưới của hắn hướng lên trên. Con cặc lớn của Sijian cuối cùng cũng đến gần lỗ mỡ của vợ nhất có thể. Tất nhiên, Khả Tân chỉ là Sijian tiến lại gần hơn, nhưng vợ anh ta không biết rằng Sijian đã khỏa thân và con cặc to có thể khiến cô mất trinh đã bị lộ. Sijian không chạm vào chân vợ khi anh ấy di chuyển lên, vì vậy Khả Tân không biết rằng phần thân dưới của Sijian lúc này đang khỏa thân. 

Sijian dường như cảm thấy mọi việc gần như đã xong. Anh bắt đầu dùng ngón tay vuốt ve cái lỗ nhỏ mập mạp của vợ mình, môi bắt đầu liếm qua lại cổ, xương đòn và cằm của Kexin. Sau khi các ngón tay của Sijian dính một ít chất nhầy của Kexin, anh ta bôi chất nhầy đó lên quy đầu và thân cây của mình. Anh ta có thể sợ con cặc to của mình không đủ ẩm, nếu cho Kexin vào Kexin sẽ gây tắc nghẽn và khô. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên của Tư Kiện, cho nên sự chuẩn bị của anh có chút quá mức. Nếu người phụ nữ đó bây giờ không phải là vợ yêu của tôi, có lẽ tôi đã lo lắng cho Tứ Kiện và làm bao nhiêu việc vô ích. Đừng lo lắng nếu con cặc to không đủ ẩm, miễn là âm hộ béo của con cái đủ ẩm. 

Mỗi lần Sijian đưa tay vào cái lỗ nhỏ mập mạp của vợ, hai chân Kexin dang ra hai bên đều khẽ run lên. Lúc này, cô ấy có thể sẽ đạt cực khoái ngay sau khi sử dụng và sẽ không đạt cực khoái nếu không thâm nhập. Sau khi Sijian chơi đùa với nó một lúc, cho đến khi con cặc to lớn của anh phủ đầy chất nhầy của Kexin, háng của anh bắt đầu từ từ tiến đến gần cặp mông to béo của Kexin. Vì háng của Sijian rất rộng nên trong quá trình đến gần Kexin, chân của Kexin chắc chắn sẽ tiếp xúc với háng hoặc chân của Sijian. 

Trong quá trình di chuyển, háng của Sijian cuối cùng cũng chạm vào đùi trong của Kexin khi nó gần với lỗ mỡ của vợ anh. Lúc này, Kexin cuối cùng cũng có dự cảm, phần thân dưới của Tư Kiện đang trần trụi, không biết từ khi nào toàn bộ quần đã được cởi ra. Lúc này người vợ đã biết lúc này rất nguy hiểm, chỉ còn một bước nữa là cô sẽ mất trinh hoàn toàn. Khi môi của Sijian di chuyển lên cằm của Kexin để tìm môi của Kexin, một tay của Sijian cũng giữ lấy con cặc to lớn của anh ấy, để quy đầu to lớn của anh ấy tìm kiếm cái lỗ nhỏ mập mạp của Kexin. 

Khi quy đầu của Sijian áp vào môi âm hộ của Kexin và môi anh hôn lên môi vợ mình, Kexin cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Cô kìm nén khoái cảm và nhu cầu của cơ thể rồi mở mắt ra. Khi Tư Kiến hôn môi Khả Tân, anh cũng mở mắt ra. Lúc này, cả hai mắt đều mở to và nhìn vào nhau. Quy đầu của Sijian đang áp vào cái lỗ nhỏ đầy mỡ của vợ anh. Chỉ cần lúc này Sijian di chuyển hông về phía trước, con cặc to lớn của anh ta có thể nhét vào cái lỗ nhỏ mập mạp của vợ. Dù chỉ vào một chút thôi, anh cũng có thể lấy đi sự trong trắng của vợ mình.

Lúc này cả hai đều choáng váng. Sijian ngơ ngác. Trong lòng anh hy vọng Khả Tâm có thể tiếp tục giả vờ ngủ, để anh có thể thực hiện tâm nguyện của mình với 'sự đồng ý ngầm' của Khả Tâm, để anh từ từ tận hưởng cơ thể của cô. Nhưng hắn không ngờ rằng vào giây phút cuối cùng, Khả Tân cuối cùng cũng mở mắt ra và ngừng giả vờ. Trong mắt vợ anh tràn đầy sợ hãi, hoảng sợ nhưng cũng có chút vui mừng. Trong mắt Tư Kiến cũng có chút hoảng sợ, bởi vì sau khi nhìn thấy Khả Tân mở mắt ra, anh không biết mình nên làm gì. Anh ta có nên đưa con cặc to lớn của mình vào ngay lập tức không? Không bằng lập tức đền bù, rời khỏi xác Khả Tân, sau đó tiếp nhận 'sự khiển trách' của Khả Tân. 

Hai người trong video mở to mắt nhìn nhau, môi chạm nhau, cặc to và lỗ mỡ nhỏ ở phần dưới cơ thể cũng chạm vào. Đó là một hình ảnh kỳ lạ và gợi cảm. Lúc này tôi cũng trở nên lo lắng. Sự trong trắng của vợ tôi có thể được bảo tồn hay không nằm trong suy nghĩ của Khả Tân và Sijian...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 41

Lúc này, miệng vợ anh đã bị miệng Tư Kiến chặn lại. Nếu bây giờ miệng họ tách ra, Kexin có lẽ sẽ nói được. Ban đầu tôi nghĩ Kexin sẽ vùng vẫy dữ dội sau khi mở mắt ra, nhưng lúc này thì không. Sijian và Kexin lúc này có vẻ rất im lặng. Tuy nhiên, Khả Tân lúc này nhìn Sijian bằng ánh mắt có phần nghiêm nghị và lạnh lùng. Kiểu nhìn này có lẽ chỉ có ở tính nghiêm khắc của Khả Tân với tư cách là một giáo viên. Mặc dù Sijian rất thích vợ nhưng anh vẫn có chút khâm phục sự nghiêm khắc của Khả Tân. 

Nhưng Xin không có vùng vẫy dữ dội, nhìn chằm chằm vào Tứ Kiện bằng ánh mắt nghiêm nghị như vậy. Nếu anh ta vùng vẫy dữ dội, không ai có thể chắc chắn rằng anh ta sẽ bỏ lỡ điều gì đó, điều này sẽ khiến mối quan hệ giữa hai mẹ con rất căng thẳng, vì vậy lời cảnh báo thầm lặng này là cách tốt nhất. 

Đáng tiếc lúc này ta quên mất Tứ Kiện còn là một đứa trẻ. Cậu ấy không có nhiều ý thức và sự trưởng thành như người lớn, đặc biệt khi lúc này cậu ấy đang ở độ tuổi thanh thiếu niên, và tình hình hiện tại là một mũi tên phải được bắn ra. Tư Kiến lúc này căn bản là không có khả năng rút lui. Cơ hội tốt như vậy sau này có thể sẽ không đến nữa. Làm thế nào Sijian có thể sẵn sàng làm điều đó vào thời điểm này? Một đứa trẻ vô lý thường đáng sợ hơn một người lớn điên.

Khả Tân chỉ im lặng nhìn chằm chằm vào Sijian, và Sijian từ từ duỗi một tay dưới gối cạnh đầu Khả Tân. Dưới đó có thứ gì đó anh đã bí mật đặt trước khi đi ngủ. Chỉ là vừa rồi tôi không nhìn rõ hắn để dưới gối cái gì mà thôi. Lần này Tư Kiến nhanh chóng lấy vật dưới gối ra. Lần này tôi đã nhìn thấy rõ ràng. Họ là những chiếc còng tay có ánh sáng mờ trên quần áo. Mặc dù còng tay được coi là vật dụng của cảnh sát nhưng các nhà buôn WeChat hiện bán đủ loại mặt hàng bị cấm nên việc mua một đôi còng tay cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Lúc này, Khả Tân tựa hồ có một loại linh cảm. Tuy rằng không nhìn thấy chiếc còng tay mà Tư Kiện lấy ra, nhưng cô biết ánh mắt nghiêm nghị vừa rồi không có tác dụng gì. Quy đầu của Sijian áp vào lối vào cái lỗ nhỏ mập mạp của cô có xu hướng mờ nhạt đẩy vào trong. Nhờ lỗ mỡ nhỏ của Khả Tân và kích thước khổng lồ của quy đầu của Sijian nên việc xâm nhập không dễ dàng như vậy. Hơn nữa, ý nghĩ hiện tại của Tư Kiến không phải là nhét Khả Tân vào, mà là làm thế nào để kiềm chế Khả Tân đã 'tỉnh táo'...

'Click...' Còng tay của Sijian nhanh chóng siết chặt cổ tay phải của Kexin, sau đó anh nhanh chóng rời khỏi môi Kexin và muốn dùng tay kia buộc chặt đầu còn lại vào cột gỗ đầu giường, nhưng Kexin đã phát hiện ra ý định của cô. Chiếc còng tay sáng ngời trong đêm rất rõ ràng, trên cổ tay anh thật lạnh lẽo. Nhưng anh không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều và bắt đầu vùng vẫy dữ dội. 

Hai người lúc này đều im lặng. Với sức mạnh và trọng lượng của Sijian, việc kiềm chế Khả Tân không khó, nhưng lúc này Khả Tân giống như một con báo nhỏ điên cuồng. Sức mạnh mà Khả Tân bùng nổ vào lúc này vẫn chưa rõ. Lớn hơn bao nhiêu so với bình thường. Ý tưởng buộc còng tay vào cột gỗ của giường đơn giản là không thể thực hiện được. Không còn cách nào khác. Sijian chỉ có thể tạm thời từ bỏ ý định và bắt đầu vật lộn với cổ tay của Kexin. Cùng lúc đó, phần thân dưới của Kexin kịch liệt vặn vẹo, khiến quy đầu của Sijian vốn đang dán vào lỗ mỡ nhỏ của Kexin đột nhiên mất đi mục tiêu. 

Lúc này Khả Tân không nói những từ như “thả tôi đi” hay “động vật”. Cô chỉ thở hổn hển và vùng vẫy. Tư Kiến ôm chặt lấy anh. Với lợi thế về cân nặng và sức mạnh, cô dần bù đắp cho sức mạnh bùng nổ của Khả Tân. Lúc này, đó là một cuộc chiến bền bỉ. Lúc này, Sijian có tiềm năng trở thành kẻ phản bội, cho đến khi có được nó thì anh ta sẽ không từ bỏ. 

'Sijian, nhanh lên và rời khỏi tôi. Ta có thể coi như không có chuyện gì xảy ra... Huhu...' Sau khi hai người giằng co khoảng năm phút, Khả Tân cuối cùng cũng mất đi sức lực. Trong quá trình đó, Sijian mấy lần suýt bị Khả Tân đẩy ra khỏi cơ thể. Khả Tân vốn không có sức lực bây giờ được bao phủ bởi một cơ thể vạm vỡ, khiến cơ thể trắng trẻo và thanh tú vốn có của cô càng trở nên trong suốt như pha lê. Khả Tân lúc này thở hổn hển, cuối cùng cũng nói được câu đầu tiên trong đêm, nhưng lời nói của cô lúc này không có chút cảm xúc nào. Giọng nói của cô ấy có thể bị khàn do làm việc quá sức.

'Mẹ ơi, con không biết diễn đạt thế nào. Tôi muốn trao thân xác còn trinh của mình cho mẹ tôi…” Sijian không còn lời nào để nói. Dù lúc này trông anh tương đối mệt mỏi nhưng nhờ vóc dáng đen đủi nên sức chịu đựng của anh vượt xa các bạn cùng lứa châu Á. Ngoài ra, với tư cách là đàn ông, Kexin không thể so sánh với một người phụ nữ yếu đuối, vì vậy Sijian lúc này vẫn còn rất nhiều thực lực. Anh ta ấn chặt vào người Kexin và không dám thả lỏng trong giây lát.

‘Bạn có biết bạn đang làm gì không? Làm sao bạn có thể xứng đáng với cha mình? ’ Khả Tân cảm thấy rất xúc động và buồn sau khi nghe những gì Sijian nói. Cô ấy dường như cảm thấy Sijian quá thất vọng. Cô rất tin tưởng anh nhưng Sijian lại làm như vậy với cô.

'Tôi không quan tâm, trong lòng tôi chỉ có mẹ. Mẹ ơi, dưới đó mẹ cũng ướt rồi, và con biết mẹ cũng muốn vậy. Và cậu đã không từ chối tôi vào đêm hôm kia...'

‘Anh… làm sao anh biết được? ' Sau khi Khả Tân nghe những lời của Sijian, vẻ mặt vốn bình tĩnh ban đầu của cô đột nhiên lộ ra một chút hoảng sợ.

'Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang uống thuốc tránh thai, trừ khi hộp thuốc tránh thai đó không phải dành cho tôi...' Sau khi Sijian nói lời này, Khả Tân sửng sốt. 

Sijian choáng váng khi nhìn thấy Khả Tân. Anh ta cho rằng đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời nên đã nhặt đầu còn lại trên cổ tay Khả Tân và cố gắng còng tay nó vào cột giường lần nữa. Khả Tân phát hiện ra ý định của anh ta, phản ứng lại và vùng vẫy dữ dội. Hóa ra Sijian sắp thành công, còng tay đã sát vào cột, nhưng không may Khả Tân lại vùng vẫy khiến chúng văng sang một bên. Tay Kexin không ngừng vùng vẫy để đẩy Sijian. 

Nhưng tôi phát hiện, tuy Khả Tân lại giãy giụa nhưng cô ấy rất chú ý đến móng tay của mình, không để móng tay mổ vào Tư Kiến. Nếu không phải Khả Tân cố gắng vùng vẫy, có lẽ lúc này Sijian đã đẩy ra khỏi giường, nhưng lòng tốt và tình yêu nội tâm của Khả Tân dành cho Sijian đã khiến cô rụt rè. 

‘Click…’ Lại một âm thanh còng tay gãy vang lên, Khả Tân choáng váng. Chẳng lẽ còng tay đã còng cột rồi? Chỉ khi nhìn kỹ tôi mới nhận ra đầu kia của còng tay được còng vào cổ tay của chính Sijian và cả cổ tay phải của Sijian. Hóa ra Sijian đã mất kiên nhẫn do sự vùng vẫy của Khả Tân nên anh ta chỉ đơn giản là không ngừng còng tay vào cổ tay mình, và trong cơn hoảng loạn, anh ta đã thực sự buộc nhầm cổ tay. 

Lúc này, Sijian và Kexin đang đối mặt nhau. Nếu họ bị còng tay cùng hướng thì Sijian sẽ bị còng tay trái. Điều này thật tốt. Lúc này, cổ tay của Sijian và cổ tay của Kexin đã bị còng vào nhau. Vì cổ tay của họ bị siết chặt theo các hướng khác nhau, nên cánh tay của họ được tách ra theo đường chéo giữa cơ thể, điều này ngụy trang đã chặn không gian và phạm vi cho cuộc đấu tranh của Kexin. 

Chiếc còng tay lúc này đã trói buộc hoàn toàn hai người lại với nhau. Nếu không có chìa khóa để mở nó, Khả Tân dù có vùng vẫy thế nào cũng không thể rời khỏi cơ thể Sijian. Lúc này, Sijian để cho Khả Tân đẩy mình, sau đó anh ta ép chân mình vào giữa hai chân bị giữ chặt của Khả Tân. Dưới ảnh hưởng của sức nặng của Sijian, đầu gối của Sijian dễ dàng đẩy hai chân của Khả Tân ra. Sau khi Sijian dùng hai chân dang rộng hai chân của Kexin, anh ta ấn háng của anh ta xuống, cắt đứt hoàn toàn khả năng Kexin có thể đặt hai chân của anh ta lại với nhau. 

Sau khi Sijian mở hai chân của Khả Tân ra, anh ta dùng ngực ấn vào bàn tay cử động duy nhất của Khả Tân. Sau đó, anh dùng bàn tay còn lại của mình để chạm vào háng mình, ôm con cặc to lớn đã cương cứng của mình và tìm kiếm lối vào lỗ mỡ của vợ mình. Lúc này, con cặc lớn của Sijian đã dài tới hơn 20 phân, quy đầu đang tiết ra chất nhầy. Trong lúc giằng co vừa rồi, con cặc to của Sijian quay vòng, để lại dấu vết nhầy nhụa ở bụng dưới và đùi của vợ. 

Sijian cũng là em trai. Cho dù Kexin không vùng vẫy, anh ấy vẫn phải thử vài lần mới tìm được lỗ béo nhỏ ngọt ngào. Nhưng bây giờ Khả Tân đang giãy giụa kịch liệt, Tư Kiên không tìm được ánh mắt của mình. Mặc dù quy đầu của Sijian vô tình chạm vào lỗ mỡ của vợ anh ta vài lần, nhưng do phần thân dưới của Khả Tân tiếp tục vặn vẹo, Sijian lại mất mục tiêu. 

Lúc này Tư Kiện giống như ruồi đậu trên trán, lo lắng xoay người, trên trán toát mồ hôi. Dần dần, Khả Tân phát hiện ra Sijian còn trinh và không thể tìm thấy lỗ nhỏ béo của mình nên Khả Tân ngừng vùng vẫy. Lúc này cô thực sự mệt mỏi và dường như không thể mở mắt được. Cảm nhận được Khả Tân bình tĩnh lại, Tư Kiếm không khỏi ưỡn ngực lên, sau đó cúi đầu nhìn xuống háng mình, lo lắng tìm kiếm lối vào hố béo lần nữa. 

Nhưng khi Sijian đang "tập trung" tìm kiếm, Khả Tân vốn đang im lặng đột nhiên mở mắt ra, sau đó dùng chút sức lực cuối cùng đẩy mạnh Sijian. Sijian đang đỡ chiếc giường bằng một tay và tay kia đỡ con cặc to lớn. Được một tay đỡ, anh bất ngờ mất thăng bằng và ngã về phía sau giường. 

'Bụp...' Sijian nặng nề ngã xuống đệm, mất đi sự kiềm chế. Vợ anh nhanh chóng quay người chuẩn bị xuống giường trốn khỏi đây, thoát khỏi Tứ Kiện vốn đã nóng nảy và mất trí. Nhưng Khả Tân lúc này quên mất, nàng ở cổ tay có một đôi còng, đầu kia còng còn lại là Tư Kiến cổ tay. Khả Tân chưa kịp đứng dậy đã bị Tư Kiên phản ứng kéo lại. Sijian chỉ rút tay lại và kéo vợ lại. Lúc này, Kexin đang nằm nghiêng trên giường, quay lưng về phía Sijian. Cô ấy chỉ thất bại trong việc đứng dậy. Cô lại nằm nghiêng trên giường. Có lẽ cô không muốn nằm ngửa nên nằm nghiêng chuẩn bị đứng dậy. 

Nhưng Tư Kiến đã có phản ứng rồi. Anh ôm chặt Kexin từ phía sau. Lúc này, cổ tay của họ cuối cùng đã cùng hướng, cả hai đều ở bên phải. Lúc này, hai cánh tay của họ đã bị còng chặt vào nhau. Sijian ôm Kexin từ phía sau, nhưng Kexin cứ vặn vẹo và vùng vẫy. Đùi của Sijian áp vào đùi của Kexin, háng của anh ấy không ngừng di chuyển về phía mông của Kexin. Lúc này, Tư Kiến rất lo lắng, vợ thiếu hợp tác khiến anh không thể thành công. Vì vậy, anh ta hoảng sợ và chỉ đưa quy đầu của mình vào khe hở trên cặp mông to béo của Kexin. Không quan trọng đó là hậu môn, lỗ mỡ nhỏ hay môi âm hộ của Kexin, miễn là phần thịt bên trong khe mông của Kexin tiếp xúc với quy đầu của anh ấy. 

Sijian di chuyển hông của mình ra phía sau Kexin, trong khi Kexin di chuyển cơ thể của cô ấy về phía trước từng chút một để tránh nó. Lúc này, hơi thở nặng nề của hai người tràn ngập cả căn phòng. Sijian hưng phấn, còn vợ thì mệt mỏi vì vùng vẫy. Phần thân trên của Kexin được Sijian ôm, phần thân dưới bị đùi của Sijian ấn vào. Con cặc lớn của Sijian không ngừng đâm vào mông mông to của cô, mấy lần gần như chạm vào lỗ mỡ nhỏ của cô, qua lại giữa hậu môn của Kexin và lỗ mỡ nhỏ. 

Khả Tân tiến lên phía trước để trốn thoát, và Sijian theo sát phía sau. Hai người cứ thế di chuyển từng chút một về phía mép giường. Một lúc sau, Khả Tân 'trốn' đến bên giường, nhưng lúc này cô đang loay hoay nhắm mắt lại và không nhận ra rằng mình đã đến được bên giường. 

‘Plop…’ ‘A ha…’ Khả Tân mất cảnh giác và ngã khỏi giường. May mắn thay, chiếc giường không cao so với sàn nhà. Khả Tân ngã xuống sàn với một tiếng uỵch nhẹ. Vợ anh ta nằm trên sàn, Sijian mất cảnh giác và bị Khả Tân hạ gục. Anh nằm cạnh lưng Khả Tân, hai người ôm chặt lấy nhau như La Hán. 

Đợi đã, âm thanh đầu tiên là tiếng Kexin ngã xuống sàn, tiếng rên rỉ dài thứ hai là của Kexin. Không có gì ngạc nhiên khi Kexin ngã xuống sàn và rên rỉ đau đớn, nhưng tiếng rên rỉ vừa rồi có gì đó không ổn. Tiếng rên rỉ này dường như không chỉ là tiếng rên rỉ đau đớn của Kexin bị đánh trúng mà còn xen lẫn với những thứ khác, như...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 42

Lúc này, Khả Tân và Sijian cũng sửng sốt. Sắc mặt Kha Tân vặn vẹo có chút đau đớn, trên mặt Tư Kiện lại có chút kinh ngạc cùng nhẹ nhõm. Hai người cùng nhau bất động. Lúc này, tôi tập trung ánh mắt vào phần thân dưới của họ, và phát hiện ra rằng con cặc to lớn của Sijian đã bị nhét vào cái lỗ nhỏ mập mạp của vợ tôi từ lúc nào đó, và nó vẫn hoàn toàn bị nhấn chìm. 

Tôi nhanh chóng sửa lại cảnh ở cảnh này và nhấn nút tạm dừng. Tôi cẩn thận quan sát mối liên hệ giữa hai người đàn ông và xác nhận điều đó nhiều lần. 'Bùm...' Đầu óc tôi đột nhiên nổ tung. Cảnh tượng này cuối cùng đã đến và nó thực sự đã xảy ra. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng lúc này trong lòng tôi vẫn rất đau. Tôi cố gắng hết sức để giữ trái tim mình và điều chỉnh hơi thở. Tôi từ từ trượt khỏi ghế. Lúc này toàn thân tôi không còn chút sức lực nào. 

Tôi không biết mình đã nằm trên mặt đất bao lâu. Toàn thân tôi lúc này ướt sũng, nước mắt không kìm được. Nhưng tôi đã mất trinh, và tôi mất trinh quá nhanh, nhanh hơn tôi tưởng rất nhiều. Tôi chưa hề chuẩn bị gì cả, thậm chí tôi còn không có cơ hội hồi phục. Tôi ước gì thứ tôi vừa xem là một bộ phim AV, trong đó nam chính và nữ chính không phải là vợ tôi và Sijian, nhưng mọi thứ khiến tôi không thể tin được rằng vợ tôi đã mất trinh...

Nhưng liệu tôi có nên ghét cô ấy không? Không, vì cô ấy đã bị cưỡng hiếp, nhưng tôi nên trách cô ấy. Nếu cô ấy không trái lời tôi và liên tục chiều chuộng Tứ Kiện thì đã không có kết cục ngày hôm nay. Sijian, tôi có nên ghét anh ấy không? Đúng, vì chính hắn đã cưỡng hiếp người vợ yêu quý của tôi. Nếu tôi ở gần họ lúc này, tôi sẽ chặt sống anh ta bằng con dao làm bếp. Nhưng lúc này tôi không còn sức lực và cảm giác như mình sắp chết. Tôi không bị bệnh tim nhưng khi vừa nhìn thấy cảnh đó, tim tôi như ngừng đập trong giây lát. Lúc này toàn thân tôi tê dại, không còn bao nhiêu sức lực, thở dốc, toàn thân ướt đẫm mồ hôi. Thể chất của tôi rất tốt, nhưng khung cảnh vừa rồi đã kích thích tôi quá nhiều. Trước đây, tôi chưa bao giờ sợ hãi đến thế khi phải làm nhiều công việc nguy hiểm như vậy. 

Tôi nằm dưới bàn máy tính và nhìn lên ánh đèn trên trần nhà. Cho dù lúc này tôi có chết thì cũng sẽ không có ai biết phải không? Thậm chí không có ai có thể cứu tôi. Lúc này tôi biết tình thế của mình rất nguy hiểm và tôi có thể chết đột ngột. Tôi vẫn còn chút sức lực để chiến đấu với 120, nhưng tôi không thể cử động được. Nếu tôi cứ chết như thế này thì tôi cũng sẽ chết như thế này thôi. Video máy tính bị đơ với cảnh 2 người can thiệp. Hãy để người khác tiết lộ sự thật sau khi tôi chết. Tôi nhắm mắt lại, ý thức của tôi dần dần mơ hồ. Có phải tôi sắp chết không...

Không biết qua bao lâu, tôi choáng váng tỉnh lại, lúc này tôi không có ở bệnh viện, tôi vẫn đang ở trong phòng làm việc. Lúc này tôi cảm nhận được sự lạnh lẽo của sàn nhà. Ngủ được một lúc, tôi cảm thấy tâm trạng và cơ thể tốt hơn rất nhiều. Tôi cố gắng mấy lần để bám vào ghế và cuối cùng cũng đứng dậy được. Tôi ngồi phịch xuống ghế và dụi mắt. Tôi nhìn thấy màn hình máy tính nhưng hình ảnh Xin và Sijian chèn vào vẫn bị treo trên màn hình máy tính. Chúa thật tàn nhẫn. Tôi ước gì tất cả chỉ là một giấc mơ. Khi tôi tỉnh dậy từ giấc mơ, tôi thấy rằng thực tế chẳng có chuyện gì xảy ra cả. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã là sáng sớm. Vẫn còn hơn hai giờ nữa mới đến giờ làm việc. Tôi ngủ thiếp đi trong khoảng năm hoặc sáu giờ. 

Tôi vào phòng tắm rửa mặt bằng nước lạnh để tỉnh táo. Bây giờ chuyện đó đã xảy ra thì tôi phải đối mặt với nó. Không có cách nào để thoát khỏi nó. Tôi quyết định không về nhà vào ban ngày. Tôi sẽ nhất quyết đọc mọi chuyện xảy ra khi tôi rời nhà để có thể quyết định cách giải quyết cuộc khủng hoảng gia đình này. Tôi quay trở lại bàn làm việc, hít một hơi thật sâu và bắt đầu di chuyển chuột. Tôi muốn phát lại video. Rốt cuộc, tôi không nhìn rõ nó được đưa vào như thế nào. Đoạn video bị đóng băng khi cả hai đang vật lộn...

Khả Tân và Sijian đang gặp khó khăn. Sijian không ngừng ấn đầu dương vật của mình vào rãnh mông của cặp mông to béo của vợ, không ngừng lang thang qua lại giữa hậu môn và lỗ mỡ nhỏ. Khi vợ ngã khỏi giường, Sijian đã ôm chặt Kexin để cứu Kexin. Hai người cùng nhau ngã xuống. Khi ngực Kexin chạm đất, Sijian theo sát và ấn vào lưng Kexin. Trong quá trình đó, Sijian ban đầu đang ấn vào quy đầu của cặp mông to béo của Kexin. , trong quá trình hai người giằng co, trong quá trình ngã đã vô tình bị ép vào cái lỗ nhỏ mập mạp của vợ. Khi Kexin ngã xuống đất, Sijian cũng đè nén nỗi buồn của Kexin, con cặc to cực kỳ khỏe cũng bị quán tính và trọng lượng nhét vào lỗ mỡ nhỏ của vợ.

Sau khi nhét nó vào lỗ mỡ của vợ, thứ duy nhất có thể nhìn thấy giữa háng Sijian là một bìu đen. Con cặc to khỏe cao 20 cm phía trên bìu đều đã đi vào cơ thể Kexin. Người ta ước tính quy đầu đã cắm sâu vào miệng tử cung của vợ anh. Rốt cuộc, nó rất dày và dài.

Sự thâm nhập rất nhanh, như thể nó xảy ra ngay lập tức. Nếu tôi không bấm và chơi chậm, tôi đã không thể nhìn rõ quá trình. Mọi chuyện quá trùng hợp, khả năng Tử Kiến có thể can thiệp quá thấp nhưng nó đã thực sự xảy ra. Mọi việc có thật sự là ý Chúa không? Chẳng lẽ tình cảm mẹ con của Sijian và Kexin đã khiến Chúa cảm động? Chúa ơi, tại sao bạn lại muốn tôi đội chiếc mũ màu xanh lá cây này? 

Khi con cặc lớn của Sijian được đưa vào, có cảm giác như bị dao đâm vào tim vợ, cảm giác đau đớn khi cơ thể cô rơi xuống đất không bằng nỗi đau từ cái lỗ mỡ nhỏ của cô. Nhưng trước đây, tôi là người đàn ông duy nhất và con cặc to lớn của tôi có kích thước bình thường đối với những người da vàng chúng tôi. Bây giờ tôi đột nhiên bị một con cặc lớn mang gen ngoại lai mạnh mẽ xâm nhập, tất cả đều bị xâm nhập cùng một lúc. Bạn có thể tưởng tượng cảm giác đó.

Sijian lúc này cũng choáng váng. Tất nhiên anh cảm thấy con cặc to lớn của mình được nhét vào một nơi nhỏ gọn, ẩm ướt và ấm áp. Anh tự nhiên biết nơi này chính là cái lỗ nhỏ thơm ngon, bởi vì hậu môn và đùi trong của vợ anh không có cảm giác ẩm ướt, chỉ có cái lỗ nhỏ tiết ra nước tình.

'Sijian...mau...rút cặc của anh ra...đi...rút nó ra...' Lúc này, người vợ cuối cùng cũng lên tiếng, nhưng lại vô cùng khó nói, như thể có ai đó đâm dao vào tim cô. Cô ấy đang rên rỉ và vùng vẫy trước khi chết, nhưng cô ấy nghiến răng và ép từng lời này ra khỏi miệng. Cô không có gì khác để suy nghĩ vào lúc này. Cô đã nhận ra rằng mình đã mất trinh và bị Sijian hoàn toàn xâm nhập. Lúc này cô chỉ muốn để Sijian rút con cặc to lớn của mình ra. 

'A ha... ha...' Vợ vừa nói những lời này, toàn thân bắt đầu run lên, mặt ngẩng lên khỏi sàn, hai bắp chân nâng lên khỏi sàn run rẩy, hai bắp chân không ngừng run rẩy nhẹ nhàng. Sijian ngồi trên lưng Khả Tân hoàn toàn không nghe thấy lời Khả Tân nói, bởi vì sau khi anh nhận ra mình đã thành công xâm nhập vào lỗ nhỏ mập mạp của vợ mình và đoạt được sự trong trắng của Khả Tân, anh rùng mình, sau đó toàn thân run lên. Bìu lớn ở háng anh nhanh chóng co lại, hai cái mông đen đủi cũng run rẩy. Con cặc to cắm sâu vào lỗ nhỏ mập mạp của Khả Tân, chỉ lộ ra một chút gốc. Lúc này có thể thấy con cặc lớn đã nhét vào trong lỗ nhỏ mập mạp của Khả Tân và không ngừng run rẩy. Tứ Kiện thực sự đã xuất tinh...

Không có gì lạ, dù sao thì Sijian cũng là một trinh nữ. Anh ta đã vật lộn với Kexin lâu như vậy, quy đầu của anh ta đã cọ vào mông Kexin rất lâu. Bây giờ hắn đột nhiên nhét Kexin vào, cảm thấy cuối cùng mình cũng đã chiếm được Kexin, cái lỗ nhỏ mập mạp của Kexin thật ấm áp và chật hẹp, khiến Tư Kiến cảm thấy vừa thể xác vừa tâm lý thỏa mãn và thoải mái. Sự xâm nhập đã khẳng định một vấn đề thường gặp của trinh nữ - xuất tinh ngay khi đưa vào.

Lúc này Kexin không nói nên lời, bởi vì cô đã có thể cảm nhận được dòng điện ấm áp chảy ra từ con cặc lớn đưa vào trong mình, tiêm vào lỗ mỡ nhỏ và tử cung của cô. Cô biết Tư Kiện đã xuất tinh. Anh vừa nhét nó vào cái lỗ nhỏ mập mạp của cô, còn chưa kịp bơm ra. Phải nói là chưa kịp rút ra thì anh đã bắt đầu xuất tinh.

Sijian nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui khi xuất tinh. Vào thời điểm xuất tinh, anh ấn mạnh háng của mình vào cặp mông to béo của vợ, khoảng cách duy nhất giữa thân dưới của họ biến mất. Đây là lần xuất tinh thứ hai của Sijian. Lần đầu tiên, anh dùng ngón tay chọc vào lỗ nhỏ mập mạp của Kexin. Nhưng lần này, anh dùng con cặc to lớn của mình đâm sâu vào chỗ sâu nhất trong lỗ nhỏ mập mạp của vợ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

'A... này...' Khả Tân lúc này đã mất đi khả năng nói chuyện. Tinh dịch nóng hổi không ngừng rửa sạch cái lỗ mỡ nhỏ và tử cung của cô, khiến người vợ cảm nhận được sức nóng của cơ thể con trai Tứ Kiện và tinh trùng của con trai. Khi Tứ Kiện xuất tinh được nửa đường, Khả Tân cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm đầu tiên trong đêm. Vừa rồi màn dạo đầu của Sijian đủ khiến cô rơi vào trạng thái không thể lên xuống. Bây giờ khu vực ngứa ngáy bấy lâu nay cuối cùng cũng được lấp đầy, cô cũng có thể cảm nhận được sức nóng từ tinh trùng của cậu bé Sijian, cũng như độ cứng và độ dày của cơ thể cậu bé Sijian, khiến Kexin đạt đến cao trào dưới sự kích thích kép về thể chất và tâm lý.

Vợ tôi liên tục lắc bắp chân, đôi khi quá mạnh, gót chân của Khả Tân thực sự đã chạm vào mông của Sijian. Đôi chân ngọc đó giống như một đôi bàn tay mềm mại không ngừng xoa bóp mông Tư Kiên. Thực ra cô muốn dùng gót chân đánh Tử Kiến, nhưng cô biết đây chỉ là một nỗ lực vô ích. Đối với Tử Kiến mà nói, kiểu đánh này giống như vuốt ve hơn. 

Khoảnh khắc Sijian ngừng xuất tinh, khuôn mặt ngẩng lên của Kexin cuối cùng lại cúi xuống sàn, và Sijian cuối cùng cũng xuất tinh xong. Anh nằm trên lưng Kexin, hai người không ngừng thở hổn hển, tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. Bộ phận sinh dục của hai người vẫn còn dính chặt vào nhau. Vì con cặc to lớn của Sijian lấp đầy mọi khoảng trống trong lỗ mỡ nhỏ của vợ anh nên không một chút tinh dịch nào thoát ra khỏi lỗ mỡ nhỏ của Xin. Lúc này, sau khi Sijian xuất tinh, con cặc to lớn của anh dường như không hề yếu đuối. Nó vẫn cắm sâu vào lỗ mỡ nhỏ của Kexin, không bị tinh dịch đẩy ra ngoài hay bị lỗ mỡ nhỏ của Kexin ép ra ngoài. 

Lúc này, cặp còng tay phải của họ vẫn còng chặt vào cổ tay, như một chiếc khóa đồng tâm, trói chặt hai người quan hệ tình dục và không bao giờ tách rời. Lúc này Kexin không còn chút sức lực nào, cô thở hổn hển, nước mắt trào ra, nhỏ giọt xuống má và rơi xuống sàn nhà.

Lúc này cô mới biết mình đã mất trinh. Cô đã mất trinh mà không gặp tai nạn nào. Cô đã bị xâm nhập mà không dùng bao cao su và bị xuất tinh bên trong. Cô đã hoàn toàn mất trinh. Cô đã mất trinh với đứa con nuôi yêu quý nhất của mình. Mặc dù người vợ biết rằng cô và Sijian đều có lỗi trong chuyện này nhưng cô không muốn chuyện đó xảy ra. Mọi chuyện đã xảy ra rồi và không thể thay đổi được. Cô dường như không biết phải làm gì ngoài việc lặng lẽ khóc vào lúc này. Có lẽ lúc này cô đã mất khả năng suy nghĩ.

Sijian cảm nhận được dư vị của cực khoái với cảm giác nhẹ nhõm. Anh cảm thấy Kexin đang nức nở vì anh đang nằm trên lưng Kexin. Anh nghiêng đầu sang một bên thì thấy Kexin đang khóc. Lúc này, Kexin tóc rối bù, tóc mái hòa lẫn nước mắt, dính chặt vào mặt Kexin. Trong mắt Tư Kiến hiện lên một tia đau khổ cùng một tia khẩn trương. Mọi chuyện đã xảy ra. Lúc này con cặc to lớn của anh vẫn đang cắm sâu vào lỗ mỡ nhỏ của Kexin. Anh muốn mở miệng an ủi Kexin nhưng lại không biết phải nói gì. Mọi thứ đều im lặng, Kexin đang khóc, Sijian ngơ ngác, còn tôi chỉ có thể nhìn vào màn hình máy tính, khóc như người vợ yêu quý Kexin của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 43

Thời gian trôi qua từng phút, dần dần đã mười phút trôi qua. Khả Tân vẫn đang khóc, nhưng tiếng khóc đã nhỏ hơn rất nhiều. Sijian chỉ nằm trên lưng Khả Tân, với con cặc to lớn của anh vẫn nhét vào cái lỗ nhỏ mập mạp của Khả Tân. Sijian biết rằng lúc này mình đã làm sai điều gì đó. Anh ấy đã tỉnh táo sau khi xuất tinh. Anh lúc này không thể làm gì khác ngoài chờ đợi cơn bão dữ dội của Khả Tân. 

“Ra khỏi lưng tôi đi…” Một lúc sau, Khả Tân ngừng khóc, dường như đã chấp nhận sự thật mình đã mất trinh vào tay con trai nuôi. Cô mở đôi mắt vốn đã hơi đỏ và sưng lên, dùng giọng lạnh lùng nói. 

'Mẹ, thực xin lỗi...' Tư Kiến suy nghĩ hồi lâu, chỉ có thể rụt rè nói ra mấy chữ này, bởi vì tài hùng biện của hắn không tốt lắm, thật sự không thể nói thêm gì nữa. 

'Tôi không phải mẹ anh, anh không phải con tôi, đồ khốn nạn ...' Người vợ nghe thấy Tư Kiến gọi mẹ mình, toàn thân đột nhiên run lên, sau đó quay đầu lại, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Tứ Kiện, nghiến răng nghiến lợi nói vài lời này, với giọng điệu rất tàn nhẫn. Đây là lần đầu tiên tôi thấy Kexin như thế này, và tôi cũng chưa bao giờ thấy cô ấy tức giận như vậy. 

'Mẹ...' Trên mặt Tư Kiên hiện lên một tia buồn bã, mang theo một tia thương hại, tựa hồ muốn dùng 'con át chủ bài' của mình để khiến Khả Tân đồng cảm. 

'Im đi, đừng gọi tôi là mẹ, hãy lôi thứ bẩn thỉu kinh tởm của bạn ra ...' Sijian vừa gọi mẹ mình, nhưng bị Khả Tân can thiệp một cách tàn nhẫn, người sau đó hét vào mặt Sijian. Lúc này, Khả Tân dường như đã mất trí. Cô đột ngột mất trinh khiến Kexin rất cảm động. Thật tốt là bây giờ cô ấy không phát điên. Mặc dù trước đây cô đã bị Tư Kiên dụ dỗ nhưng mọi chuyện chắc chắn không tiến triển nhanh như vậy. Sijian quá thiếu kiên nhẫn và thực sự đã xuất tinh trên Kexin...

“Ta nói lần cuối, lôi đồ bẩn thỉu kinh tởm của ngươi ra…” Lúc này Tư Kiến bị lời nói của Khả Tân làm cho chết lặng. Anh không ngờ phản ứng của Khả Tân lại lớn đến thế và vô tâm như vậy. Biểu cảm của anh lúc này rất phức tạp. Cảm giác được con cặc to lớn của Tư Kiến vẫn cắm sâu vào lỗ nhỏ mập mạp của mình, Khả Tân đành phải lên tiếng lần nữa. Sự lạnh lùng trong giọng nói của cô cho thấy Khả Tân lúc này muốn giết Sijian. 

Sijian trông rất buồn. Anh lặng lẽ thở dài, rồi đứng dậy và chống đỡ phần thân dưới của mình bằng hai cánh tay trên mặt đất. Anh quỳ hai chân ở hai bên cơ thể Kexin. Anh ta từ từ nâng háng lên, lông mu trên háng rời khỏi mông Kexin, theo sau là con cặc lớn nối ở giữa háng lại một lần nữa dựng lên trong cái lỗ nhỏ mập mạp của vợ anh ta. Sau đó tôi mới nhìn rõ trạng thái con cặc lớn nhét vào lỗ mỡ nhỏ của Kexin. 

Tôi nhìn thấy những đường gân xanh bao quanh con gà trống lớn, như thể vô số con giun đất đang quấn quanh thân cây. Thân của con cặc lớn trông rất sẫm màu, sẫm hơn màu da của Sijian và con cặc lớn có hơi cong lên trên. Con cặc lớn được rút ra khỏi lỗ mỡ của Kexin từng inch một, sau đó những giọt tinh dịch màu trắng được rút ra. Tôi phải nói rằng tinh dịch của Sijian thực sự đặc và làm vấy bẩn con cặc to của anh ấy, khiến con cặc to của anh ấy trông có màu đen trắng. 

Môi âm hộ của vợ hướng ra ngoài trong khi con cặc lớn tiếp tục được rút ra. Sau khi tinh dịch chảy ra, nó chảy vào lỗ niệu đạo của cô, rồi nhuộm hết lông mu dọc theo lỗ niệu đạo. Mặc dù Khả Tân đã quay đầu lại, nhưng tôi thấy cô ấy vẫn tiếp tục rút con cặc lớn ra khi Sijian tiếp tục, cắn nhẹ hàm răng bạc, chống tay xuống sàn và nắm chặt tay, cố gắng hết sức để kiểm soát toàn bộ cơ thể mình, nhưng tôi vẫn có thể thấy rằng cô ấy đang run rẩy nhẹ, như thể thứ được rút ra khỏi cơ thể cô ấy không phải là một con cặc lớn, mà là một con dao đẫm máu. 

Khi Sijian rút con cặc lớn ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu, lỗ mỡ nhỏ của vợ anh đã bị kéo căng đến mức tối đa, 'A...' Lỗ mỡ nhỏ không ngừng kéo dài, điều này cho thấy quy đầu khổng lồ của Sijian đang cố gắng 'thoát' khỏi lỗ mỡ nhỏ đáng yêu, nhưng Kexin đã mất cảnh giác và phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ. Nhưng tiếng rên rỉ nhẹ nhàng này đã 'đánh thức' Sijian đang buồn bã. Lúc này Tư Kiện mới chú ý thấy bên trong chỉ còn lại quy đầu. Nếu háng của anh ta lùi lại dù chỉ một inch, có lẽ quy đầu sẽ bị cái lỗ mỡ nhỏ nhắn dễ thương ép ra. 

Lúc này, vẻ mặt Tư Kiến không ngừng thay đổi. Thân thể của vợ khiến anh cảm thấy thoải mái, nhưng lời nói của Kexin lại khiến anh rất đau lòng. Nếu bây giờ tôi bỏ cuộc, không biết sau này có cơ hội lớn như vậy không. Cũng có thể chồng tôi về nhà sẽ mách tôi và tôi sẽ đuổi anh ấy ra ngoài. Mọi chuyện đều có thể xảy ra, và vì Sijian là con trai và xuất tinh ngay sau khi đưa vào nên anh không có thời gian để tận hưởng cơ thể của Kexin. 

Sijian ngừng rút lui, chỉ để lại cái quy đầu khổng lồ cắm vào cái lỗ nhỏ mập mạp của vợ. Lúc này, trục bao phủ bởi tinh dịch dày đặc được tiếp xúc với không khí. Theo kiểm tra bằng mắt của tôi, không tính quy đầu, con cặc lớn của Sijian đã dài hơn 20 cm, và trục của toàn bộ con cặc dày hơn quy đầu của tôi. Chúa ban cho người châu Phi da đen bộ não tương đối vụng về nhưng lại ban cho họ cơ thể khỏe mạnh và sức bền. Có lẽ đây là sự hy sinh...

Kexin đang đợi Sijian hoàn toàn rút ra, lúc này mới mở mắt. Cô cảm thấy mặc dù cái lỗ mỡ nhỏ của mình trống rỗng rất nhiều nhưng dường như có một vật hình bầu dục to lớn. Cô không khỏi muốn quay lại nhìn Tư Kiến. Bây giờ cô đã được giải thoát khỏi dư âm của cơn cực khoái, tất cả những gì còn lại là sự tức giận. 'A...ha...' Người vợ còn chưa kịp quay đầu lại, đã dùng hai tay nâng thân trên lên, ngẩng đầu lên, há đôi môi đỏ mọng lên và phát ra một tiếng kêu the thé. Tiếp theo đó là một âm thanh sắc nét - 'pop'. 

Hóa ra sau khi suy nghĩ hồi lâu, Sijian dường như đã quyết định thử một lần. Anh ta nghiến răng và tỏ ra có chút tàn nhẫn. Dù sao thì anh ấy cũng đã làm được việc đó. Nếu anh ta làm điều đó một lần, anh ta sẽ chết. Nếu anh ta làm điều đó hai lần, anh ta sẽ chết. Cho dù có chết, anh ấy cũng sẽ tận hưởng nó một cách trọn vẹn trước khi chết. Vì vậy, vào giây phút cuối cùng, anh ta dùng hết sức lực, đẩy mạnh háng ra sau rồi lại nhét con cặc to lớn của mình vào sâu trong cái lỗ nhỏ mập mạp của vợ. 

Lực đẩy của Sijian rất nhanh và mạnh, háng của anh lại va vào cặp mông to béo của Kexin, phát ra âm thanh giòn giã. Nhưng anh ta đã mất cảnh giác, kích thước con cặc to lớn của Sijian khiến vợ anh ta phải hét lên. Trong tiếng kêu đó có sự đau đớn và khó chịu nhưng cũng có chút nhẹ nhõm. 

‘Pah, pah, pah…’ Sau khi Sijian hoàn toàn đắm chìm trong Khả Tân, anh ấy không hề dừng lại. Anh ta đẩy tay ra khỏi sàn, liên tục di chuyển hông và bắt đầu đụ Khả Tân một cách mạnh mẽ. Con cặc to dính đầy tinh dịch cứ ra vào cái lỗ nhỏ mập mạp của vợ, môi âm hộ của Khả Tân cứ lăn qua lăn lại theo lực đẩy của Sijian. Con cặc to của Sijian lúc này giống như một ống tiêm, không ngừng hút tinh dịch từ lỗ mỡ nhỏ của Kexin rồi gửi về. Đáy quần của anh chạm vào mông Kexin, phát ra âm thanh 'pah, pah, pah'. 

Sijian áp vào đôi chân ngọc của Kexin, để lộ toàn bộ phần bụng phẳng lì, trắng như tuyết của cô mà không hề che đậy, khiến bộ mu đầy đặn, đầy đặn và nhô ra của vợ anh trông đặc biệt sáng sủa, xinh đẹp và quyến rũ trên nền bụi cỏ thơm dày đặc sẫm màu. 

Đồng thời, ở vị trí này, người vợ quyến rũ có thể nhìn thấy rõ con cặc to lớn của Sijian ra vào lỗ nhỏ béo quyến rũ của cô ấy. Dưới sự thúc đẩy điên cuồng của Sijian, Khả Tân nhìn thấy những cánh hoa của cô ấy quay ra quay lại, mật ong trong suốt và trắng đục không ngừng bị ép ra khỏi lỗ của cô ấy. Đây là lần đầu tiên người vợ sử dụng tư thế này để quan hệ thân mật với một chàng trai lớn tuổi hơn. 

Nhưng dưới sự thúc đẩy liên tục của Sijian, nước ngọt mang hương thơm nồng nàn của phụ nữ đã có chồng và thiếu nữ trong âm hộ của cô không ngừng tràn vào. Nó được rút ra bởi con cặc to lớn của anh ta và lấp đầy cái lỗ nhỏ xíu, mập mạp của vợ anh ta. Khi không thể chịu nổi nữa, nó tràn ra từ cái lỗ mỡ nhỏ, theo rãnh chảy xuống viên ngọc của cô...

Con cặc to lớn của Sijian bắt đầu thọc mạnh mẽ và liên tục vào cái lỗ nhỏ mập mạp của người vợ quyến rũ của anh. Mỗi lực đẩy đều đi thẳng vào sâu trong lỗ nhỏ của Kexin, càng ngày càng sâu hơn. 

'A... Sijian... ahh... nhẹ nhàng... con... con cặc lớn... thâm nhập... quá... sâu... và khiến tôi... chết...' Nhưng giờ cô không thể chịu nổi con cặc to và khỏe của Sijian. Con cặc lớn khiến lỗ mỡ nhỏ của cô mở ra như trinh nữ, kéo căng lỗ mỡ nhỏ của cô ra. Lúc này, cái lỗ nhỏ mập mạp của cô như một ngọn lửa, đồng thời trong cô cũng cảm nhận được những đợt sóng khoái cảm. Vợ không ngờ Tư Kiến lại 'thất hứa' rồi đột nhiên hối hận và đụ cô thật mạnh từ phía sau. Cô giống như một chiếc thuyền nhỏ, bị gió mạnh trên biển lắc lư và có nguy cơ bị lật bất cứ lúc nào. Sijian đụ cô ấy rất mạnh từ phía sau, hầu như mọi lúc, và anh ấy bị đụ đến mức không thể thốt ra một câu hoàn chỉnh. 

Trong khi Kexin đang bị Sijian đụ như một cơn bão, cô ấy bắt đầu nắm lấy sàn bằng cả hai tay, và sau đó cô ấy nằm về phía trước bằng toàn bộ sức lực của mình. Cô giống như một con chim bị thương, đôi cánh không còn bay được nữa, chỉ có thể dùng một đôi cánh để đỡ cơ thể bị thương của mình, từ từ bò trên mặt đất. Khả Tân từng chút một di chuyển cơ thể về phía trước, cố gắng chủ động rút con cặc to lớn của Sijian đã đưa vào cơ thể cô ra và bơm liên tục. 

Chỉ là ma quỷ Tứ Kiện lúc này không muốn thả nàng đi. Anh ta liên tục đánh vào mông to béo của Kexin. Mỗi khi mông chạm vào mông vợ, chuyển động về phía trước của Kexin sẽ tạm dừng. Đồng thời, Sijian sẽ di chuyển đầu gối của mình theo đó, sử dụng đầu gối của mình để di chuyển theo cơ thể chuyển động của Kexin. 

Lúc này Kexin thực sự trông giống như một thiếu nữ xinh đẹp bị cưỡng hiếp. Cô cứ nằm trên mặt đất, cố gắng thoát khỏi nanh vuốt của Sijian. Cô điên cuồng hét lên, bởi vì lúc này cô có thể không cảm nhận được nhiều khoái cảm mà chỉ có sự phản kháng bên trong và nỗi đau do kích thước khổng lồ của Sijian gây ra. Và Sijian đã theo dõi vợ mình, chết tiệt Kexin trong khi theo dõi cô ấy. Lúc này, Tư Kiến giống như một hiệp sĩ, nhưng trái tim lại giống như một con ngựa chiến. Lúc này, Sijian đang cưỡi trên người vợ mình, trong khi con ngựa chiến bên dưới cứ chạy điên cuồng. Hiệp sĩ cưỡi ngựa và phi nước đại một cách oai phong. 

Mặc dù Khả Tân không thể thoát khỏi sự kiểm soát và cưỡng hiếp của Sijian bằng cách nằm về phía trước một cách chậm rãi, nhưng nó chắc chắn sẽ làm gián đoạn tần suất đâm của Sijian. Mỗi lần Sijian đi theo Khả Tân, để đảm bảo con cặc lớn của Khả Tân không bị rút ra, anh phải tạm dừng lực đẩy để đuổi theo Khả Tân. 

Khả Tân cắn chặt môi và từ từ bò về phía trước như một con chó, trong khi con cặc lớn của Sijian cưỡi sau cặp mông to của cô ấy di chuyển tới lui cùng Khả Tân. 

Sau khi Sijian cưỡi vợ đi vòng quanh trên sàn, Sijian dường như đã nghĩ ra một cách khác. Anh buông cánh tay chống đỡ sàn nhà, sau đó toàn bộ cơ thể anh nằm trên lưng Kexin, trong khi hai chân anh ép vào đôi chân đang vùng vẫy của Kexin. Bằng cách này, toàn bộ cơ thể của Tử Kiến hoàn toàn không tiếp xúc với sàn nhà, và toàn bộ cơ thể của anh ta hoàn toàn áp vào cơ thể Khả Tân. Lúc này, Kexin đã bị Sijian ép chặt. Sau khi Sijian nằm xuống, anh ta bắt đầu di chuyển háng một cách mạnh mẽ, con cặc to lớn của anh ta không ngừng di chuyển ra vào cái lỗ nhỏ béo của Kexin. 

Sijian đập đầu quy đầu lớn vào cổ tử cung của Kexin, khiến cô ấy khóc và rên rỉ lớn. Vẻ đẹp lúc này không gì có thể so sánh được, phong thái xuất thần đến xương cốt khiến người ta sôi máu. 

Người vợ chịu đựng sự xâm nhập liên tục của con cặc lớn của Sijian, Khả Tân không khỏi quan tâm đến việc tận hưởng cảm giác âm hộ của mình được lấp đầy. Đặc biệt, lúc này con cặc lớn của Sijian đang đâm càng lúc càng nhanh vào lỗ mỡ của Kexin, ngày càng mạnh mẽ hơn, lần lượt ra vào từ từ. Cơ thể anh va vào âm đạo đang đẩy mạnh của vợ, phần sâu nhất của âm đạo bị quy đầu to màu tím của anh đập mạnh vào xương sườn cổ tử cung. Cảm giác đau nhức và tê dại mãnh liệt xuyên thấu vào tim anh, khiến cô vợ xinh đẹp Khả Tân không khỏi kêu lên liên tục: 'Ôi... anh... con nhỏ này... quả trứng... mmmm... ôi, xin anh nhẹ tay... em chịu không nổi...'

Dù đang gánh toàn bộ sức nặng của Sijian nhưng Kexin vẫn không bỏ cuộc. Cô hét lớn và tiếp tục cử động cơ thể, nhưng lần này cô phải chịu toàn bộ sức nặng của Sijian. Vợ cô tiếp tục bò trong khi chịu đựng sự cưỡng hiếp của Sijian. Sijian cuối cùng đã được giải phóng vào lúc này, và anh ấy đã để Kexin bò. Lúc này hắn đã hoàn toàn trở thành hiệp sĩ, để ngựa cõng mình. Môi anh hôn qua lại trên lưng và cổ Kexin. Đồng thời, anh giữ vai Kexin bằng cả hai tay để giữ thăng bằng. Sijian không ngừng hút dấu hôn trên vai và cổ Kexin.

Nhưng Xin chỉ cõng Sijian trên lưng và chạy vòng quanh trên mặt đất lần nữa, nhưng cô ấy không còn sức lực nữa. Vừa rồi cô gần như bùng nổ toàn bộ thể lực, có thể gánh được sức nặng của một cậu bé như Sijian và bò trên mặt đất lâu như vậy. Bạn biết đấy, đây là điều mà một người vợ mảnh mai sẽ không thể làm được trong thời gian bình thường. Cô đã đấu tranh đủ rồi, chỉ là Sijian quá thông minh, quá mạnh mẽ, và đúng thời điểm, địa điểm và mọi người đều ưu ái Sijian. 

Nhưng cô biết rằng mình đã phải chịu số phận. Cô lúc này không còn chút sức lực nào, cuối cùng cũng từ bỏ phản kháng. Có lẽ cô ấy tạm thời từ bỏ sự phản kháng để lấy lại sức lực, hoặc có thể đêm nay cô ấy sẽ không phản kháng nữa...

Cảm thấy vợ cuối cùng cũng đã bình tĩnh lại, Sijian bắt đầu bơm mạnh hơn. Đùi và háng của anh ta liên tục va vào cơ thể Kexin, phát ra những âm thanh 'pah-pah-pah'. Lúc này, cái mông to béo của Kexin đã đỏ bừng vì va chạm, dường như cơ thể Kexin đã thích nghi với việc con cặc to đưa vào cơ thể cô. Dù vợ anh không muốn thừa nhận nhưng cơ thể cô đã phản bội cô. Mỗi lần con cặc lớn của Sijian được rút ra, không chỉ có tinh dịch mà còn có dòng tinh dịch trong suốt, tinh dịch này chắc chắn không phải do Sijian tiết ra. 

Hai cơ thể vừa giao hợp bị thu hút vào nhau một cách say đắm. 

Làn da trắng nõn mịn màng của Khả Tân đã đổ ra một chút mồ hôi thơm, thân hình đầy đặn toát ra hơi ấm quyến rũ, trộn lẫn với mùi thịt. Thậm chí cô còn cảm thấy ngột ngạt và muốn kích hoạt các giác quan của mình. 

Hòa cùng với những dao động lan tỏa từ bộ ngực, thân hình xinh đẹp uốn cong duyên dáng.

Sự phấn khích khi cơ thể cô bị con cặc to lớn của Tử Kiến xâm nhập khiến móng tay cô hơi run lên, đồng thời chúng bật ra từ bên trong. Làn da trắng nõn trên cơ thể chưa từng tiếp xúc với ánh nắng mặt trời vẫn luôn mỏng manh như vậy. Dưới ánh nắng chiếu từ cửa sổ căn phòng, nó rực lên một màu hồng hấp dẫn và càng trở nên quyến rũ hơn. Cặp đùi ngọc bích phồng lên từ thắt lưng sang trái phải, chạm tới đôi chân hồng hào thanh tú. Vẻ đẹp gợi cảm gợi cảm không thể so sánh với những cô gái chỉ khoe khoang tuổi trẻ của mình. Đó là kiểu quyến rũ của một người vợ trưởng thành và một thiếu nữ trẻ tuổi. 

Biểu cảm quyến rũ và quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp của Khả Tân đầy ngây ngất và ham muốn. Anh nhìn thấy đôi mắt mượt mà quyến rũ của cô, chiếc mũi tròn như củ hành và cái miệng nhỏ xinh thở ra hơi thở như hoa lan. Cô ấy quả là một sinh vật xinh đẹp và quyến rũ. Tim Tư Kiến run lên. Anh đã phải chịu đựng một người vợ xinh đẹp ngây ngất như vậy. 

Con cặc to lớn của Sijian đã bị cái lỗ nhỏ béo mọng nước và thanh tú của vợ nuốt chửng. Do va chạm dữ dội, tinh hoàn của anh liên tục đập vào cặp mông tròn trịa và mềm mại. Nước suối bắn tung tóe, mùi thịt tràn ngập, tiếng 'xèo xèo...' vang vọng trong căn phòng nhỏ. 

Thành thịt dày của vợ dán chặt con cặc to lớn của Sijian lại với nhau chặt đến nỗi mỗi lần đưa vào là móc rồi rút ra, giống như chìm trong bùn sâu và rút ra nước bùn. Đôi khi con gà trống bị kéo ra quá mạnh, và toàn bộ con gà trống sẽ lăn ra với âm thanh 'bốp', những cảm giác ngứa ran và khoái cảm mạnh mẽ sẽ truyền đến tận cùng dây thần kinh của Sijian. 

Tận hưởng cơ thể mịn màng và mềm mại của Kexin, Sijian ôm lấy vai cô và tiếp tục đẩy mạnh hơn. Đối mặt với thân hình quyến rũ của Kexin, Sijian gần như phát điên. Mông anh lắc lư và xuyên ra ngoài âm hộ của vợ. Anh nhét vào, rút ​​ra con cặc to phủ đầy mật ong trong suốt màu trắng đục và ướt át, rồi đâm thật mạnh vào cái lõi mềm mịn của bông hoa như cái đóng cọc. Những làn sóng khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể từ dưới lên trên, khiến người ta có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Tankou, người có khuôn mặt xinh đẹp và đỏ bừng, cứ thở hổn hển và ngân nga khe khẽ, vì khoái cảm khiến môi cô khô khốc, và cô liên tục làm ẩm chúng bằng chiếc lưỡi thơm của mình. Trong mắt Sijian, chúng biến thành một miếng thịt tươi ngon. Anh cúi xuống cắn vào miệng cô, liếm, mút, mút và cắn. 

Quan hệ tình dục cực kỳ ngây ngất, bôi trơn và mãnh liệt, cùng với ham muốn dâng trào do người vợ xinh đẹp vặn vẹo trong vòng tay, khiến con cặc to lớn của Sijian sưng lên cứng và dày bởi tinh trùng dâng trào. 

'Ahhh...anh...ahhh...không chịu được...không chịu được...' Người vợ có thể không muốn rên rỉ trước mặt Sijian, nhưng sự bạo lực và sức mạnh của Sijian khiến cô ấy không thể giữ được sự dè dặt và im lặng. Cô muốn nói điều gì đó vô số lần nhưng bị cơn thịnh nộ của Sijian cắt ngang. Mỗi khi cô ấy nói từ 'bạn', những từ tiếp theo thường được thay thế bằng những tiếng rên rỉ 'ahhhh'. Có thể thở bình thường vào lúc này là một điều xa xỉ đối với Kexin...

Tư Kiến nằm trên tấm lưng trắng nõn mịn màng mềm mại của cô, đưa con cặc to lớn của mình ra vào. Tư thế này nhắc nhở vợ anh rằng họ không giống như những con chó làm tình trên đường phố. Đây là thủ thuật mà chồng tôi chưa từng làm trước đây. Chàng trai trẻ Sijian không chỉ có một con cặc to lớn và kiêu hãnh mà còn có nhiều kỹ năng tình dục đa dạng. Kiểu giao hợp này khiến người vợ quý phái và quyến rũ cảm thấy có gì đó đặc biệt. 

Cặp mông trắng nõn của Khả Tân cứ đung đưa qua lại mỗi khi gặp nhau, thân hình xinh đẹp mịn màng không ngừng đung đưa qua lại khiến cặp ngực ngọc trắng như tuyết săn chắc đầy quyến rũ cũng đung đưa qua lại. Sijian đưa tay trái về phía trước để xoa bóp bộ ngực cao chót vót và đầy đặn đang run rẩy của vợ. Tay phải của anh vuốt ve cặp mông trắng nõn, mềm mại và mịn màng của cô, Tứ Kiện dùng hết sức lực lao về phía trước. Cô vặn người lại để thích ứng! 

Người vợ lần đầu tiên được nếm trải cảm giác giao hợp theo kiểu paparazzi, chân tay cô run lên vì phấn khích. Niềm đam mê của cô ấy đang dâng trào và dòng nước tình yêu của cô ấy đang tuôn trào. Con cặc to lớn của Sijian đang ấn vào phía sau cặp mông trắng nõn mập mạp của cô, khiến âm hộ cô râm ran khoái cảm. Cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ của cô phát ra một tiếng kêu khiến đàn ông trên toàn thế giới thoát ra khỏi cơ thể, âm thanh “tốp, lộp” càng ngày càng rõ ràng hơn. Sự kết hợp như keo của hai cơ thể thực sự là một đôi nam nữ si tình.

'Ồ... cảm giác thật thoải mái... Con cảm thấy thật tuyệt... Con biết chơi... Sijian... Mẹ... bị con cặc to của mẹ đụ... cảm giác thật sướng... Con chết rồi... ồ... ồ...'

Trong khi vỗ nhẹ vào cặp mông gợi cảm của Kexin, Sijian đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ mịn màng và săn chắc của vợ. Mặc dù tư thế này không cho phép cơ thể vợ tiếp xúc nhiều, nhưng Sijian có thể quan sát con cặc to của mình di chuyển ra vào trong âm hộ nhỏ của Kexin, và ngắm nhìn con cặc to của mình hết lần này đến lần khác chiếm giữ âm hộ nhỏ mềm mại và dịu dàng của Kexin. Cảm giác chinh phục vẫn thật tuyệt vời.

Cặp mông mềm mại của Khả Tân giống như trăng tròn, trắng trẻo, tròn trịa, đầy đặn và quyến rũ. Tay của Tứ Kiện thỉnh thoảng lại vuốt ve eo và háng của Khả Tân, vợ anh cũng thỉnh thoảng vặn vẹo mông để phục vụ cho sự vuốt ve và thúc đẩy của Tứ Kiện. Có thể là do mông vợ quá đầy đặn, cũng có thể là do vợ vặn quá nhiều. Cái mông tròn trịa vặn vẹo chạm vào háng của Sijian, kích thích con cặc to của Sijian ngày càng dày hơn, từ đó khơi dậy tiếng hét đầy dục vọng của Khả Tân. 

Người vợ thở hổn hển: 'Trời ơi...Mẹ chịu không nổi...con dũng cảm quá...con cặc to quá...đẹp quá...sảng khoái quá...'

Thân hình trắng nõn của người vợ điên cuồng di chuyển tới lui với tốc độ ngày càng nhanh, toàn thân lấm tấm những giọt mồ hôi lấp lánh, mang theo mùi thơm nồng nặc của da thịt phụ nữ.

Sijian không để cô có cơ hội thở, đẩy con cặc to lớn của anh vào mạnh hơn. Anh ôm chặt lấy eo vợ, áp vào lưng cô, co giật hông khiến cô bò quanh phòng như một chú cún con. Kiểu kích thích này khiến vợ anh ngây ngất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 44

Lúc này Tư Kiện thực sự mừng vì vừa rồi mình đã xuất tinh một lần nên lần thứ hai mới kiên trì được lâu như vậy. Thể lực của chàng trai trẻ thực sự là không thể đo lường được. Anh xuất tinh chưa đầy mười phút mà giờ đây con cặc to lớn của anh vẫn cứng như sắt. Khả Tân dường như đã cam chịu số phận của mình vào lúc này, bị Sijian đè xuống và thụ động chịu đựng. Chỉ là có lẽ con cặc của Tứ Kiện quá lớn nên vợ anh thỉnh thoảng cắn môi cau mày. Trong khi Tư Kiến mang đến cho cô khoái cảm, cô vẫn không khỏi cảm thấy có chút đau rát. 

Có câu nói: Cuộc đời giống như bị cưỡng hiếp, không thể cưỡng lại thì đành tận hưởng. Lúc này, Kexin dường như có tâm lý này. Cô biết có chống cự nữa cũng vô ích, không chỉ vì sự thoải mái đến từ cơ thể cô, mà còn vì 'khóa đồng tâm' đang bị còng vào nhau trên cổ tay phải của họ. Lúc này, Khả Tân hai tay đặt ở dưới ngực, trong khi tay Tư Kiện đặt lên vai Khả Tín. Sợi xích sắt của còng tay được đặt trên vai Khả Tân, trói chặt hai người lại với nhau. 

Có lẽ cảm nhận được Khả Tân đã nhượng bộ, Tư Kiên không khỏi ngừng đâm, sau đó đỡ lấy vòng eo thon gọn của vợ chậm rãi đứng dậy. Lúc này, Khả Tân đã bị Sijian đụ không còn chút sức lực nào, chỉ có thể bị động để Sijian vung vẩy. Cánh tay bị còng của vợ anh dường như đã bất tỉnh và đang bị cánh tay của Sijian kéo và lắc lư. 

Sijian có lẽ hưng phấn như bị trúng máu gà và chất kích thích, toàn thân tràn ngập sức mạnh vô tận. Khi cô giữ háng Kexin và kéo vợ anh từ dưới sàn lên, hai người trở lại tư thế đứng. Từ đầu đến cuối, bộ phận sinh dục của họ đã được kết nối chặt chẽ. Nhưng trái tim dường như đã mất đi linh hồn, bị Tứ Kiện thao túng như một con rối. Không có dấu hiệu kháng cự nào cả. Nó chỉ nhắm mắt lại, như thể nó có thể tự lừa dối mình và thoát khỏi tất cả những điều này. 

Lúc này, phần trước cơ thể, bụng dưới, đùi và bộ ngực đầy đặn của Kexin khó tránh khỏi bị dính một ít bụi bẩn. Mặc dù sàn nhà rất sạch sẽ nhưng Kexin mới bò và chạy trên sàn lâu như vậy.

Sau khi hai người đứng dậy, Tư Kiện lại bắt đầu đẩy mạnh, hai quả bóng lớn không ngừng lắc qua lắc lại. Lúc này, thân thể của vợ hắn được Tư Kiên đỡ, hai bầu ngực cuối cùng cũng mất đi sức ép của sàn nhà, theo chuyển động của cơ thể mà lắc lư lên xuống, trái phải. Thân trên của Khả Tân hơi nghiêng về phía trước, dùng hai tay ôm lấy đùi cô để cơ thể có một độ cong nhất định. Điều này có thể tiết kiệm một số năng lượng ở mức độ lớn nhất. Có thể thấy lúc này thân thể vợ đã yếu ớt vì bị Tứ Kiện đụ. 

Sijian xứng đáng là học sinh thể thao của trường. Anh ta dùng sức của thắt lưng và liên tục di chuyển "eo chó" của mình qua lại. Do kích thước của con cặc lớn của Sijian nên Sijian vung và bơm qua lại ở mức độ lớn. Từ đầu đến cuối, con cặc to không bao giờ lọt ra khỏi cái lỗ béo nhỏ ngon lành. Đứa trẻ Sijian được hưởng lợi từ khía cạnh gen này của mình và thực sự có năng khiếu về tình dục. Sau khi đứng dậy, chưa đầy hai phút, người vợ lại mất sức. Chân cô hơi run và cô không thể đứng vững được nữa. Lúc này có thể cô lại rỉ máu, nhưng 'con chó sói nhỏ' phía sau không hề có ý định dừng lại mà tiếp tục đụ, tốc độ có xu hướng tăng nhanh. 

Sijian dùng hai tay nắm chặt eo Kexin và bắt đầu bơm mạnh. Con cặc lớn bị hai cánh hoa căng mọng của vợ véo vào, đều đặn tiết ra tinh dịch trong suốt, làm ướt đẫm đám cỏ đen dài, khiến nó trông trong suốt lấp lánh. Khả Tân cúi xuống và vặn vẹo cơ thể liên tục, những vết ngứa trên cơ thể cô đã khó gãi. Cặp mông cao của cô liều mạng lùi lại tham lam nuốt chửng con cặc to và dài của Sijian, nuốt đi nuốt lại hết lần này đến lần khác, nhằm lấp đầy khoảng trống sâu trong cơ thể và loại bỏ cơn ngứa ngáy khó chịu. 

Con cặc lớn đang chèo thuyền trong con lạch có nhiều nước Kexin, cảm nhận được sức nóng ẩm ướt và sự êm ái của nguồn sống, cảm giác tê dại nhẹ khiến đầu óc Tư Kiên lang thang. Đây là nền tảng của hạnh phúc trong cuộc sống! Vợ anh ta đang rên rỉ và thở hổn hển, còn Sijian thì đắm chìm trong đại dương tình dục, chèo thuyền ra vào bến cảng một cách thoải mái, và "Bài hát tình yêu" lay động tâm hồn đang lơ lửng trong không trung! 

Cặp mông hồng hào của Kexin giơ cao, để con cặc to lớn của Sijian tác động dữ dội hết lần này đến lần khác. Hai bầu vú to tròn mịn màng không khỏi đung đưa theo sự rung chuyển của cơ thể người vợ nhưng người vợ lại không hề cảm thấy đau đớn. Niềm vui do ham muốn tình dục mang lại liên tục tấn công những dây thần kinh mỏng manh của Kexin. Cực khoái lần lượt đến, nước suối tràn khắp cơ thể họ. Hôm nay, người vợ quyến rũ và quyến rũ đã hiểu được sự kỳ diệu của con cặc lớn của Sijian. Lúc này, cặp mông hồng hào của vợ anh không ngừng đung đưa qua lại theo lực đẩy của anh, va chạm dữ dội và tách ra khỏi con cặc lớn. 

'Tôi không thể chịu đựng được...Tôi không thể chịu đựng được...'

Hơi thở của Khả Tân cũng trở nên nhanh hơn và nặng nề hơn. 

Trong quá trình nghiền nát con cặc lớn của Sijian, lỗ mỡ nhỏ dễ thương cảm nhận được khoái cảm tình dục chưa từng có trên thành lỗ mỡ nhỏ. Người vợ dùng cả hai tay ôm mông anh, dùng sức ấn vào phần thân dưới của mình, trong khi bản thân người vợ cũng cố gắng đẩy mông lên: mong lực đẩy của phần thân dưới sẽ mạnh hơn! 

‘Ồ! Chụp! Chụp! …’

Lực đẩy của Sijian và âm thanh khiêu dâm bùng nổ của Kexin thực sự không thể chịu nổi! 

'Ugh...ah...dùng...mạnh hơn...mạnh hơn nữa...'

Nhưng lòng tôi thoải mái đến nỗi tôi không khỏi hét lên: ‘A! …’

Khả Tân, người có thân hình trưởng thành, quyến rũ và thân hình tội lỗi, cuối cùng lại được nếm trải cảm giác sung sướng đến thấu xương. Cô không khỏi cảm nhận được cảm giác ngứa ngáy và tê dại đến từ cái lỗ mỡ nhỏ bé của mình. Cô thở mạnh và rên rỉ rất hay: 'A... thoải mái quá... à... đẹp quá... à...'

Sijian nhìn người vợ xinh đẹp đang bị con cặc to lớn của mình đánh đập đang rên rỉ tâng bốc cô ấy đến chết. Cô đang cho phép anh ta nhổ âm hộ của cô và thưởng thức cô. Cơ thể và tâm trí anh tràn ngập niềm vui chinh phục không thể so sánh được, khiến anh chạy nước rút càng mạnh mẽ hơn.

Niềm vui tuyệt vời vừa đau đớn vừa thoải mái khiến Khả Tân Đàm quyến rũ rên rỉ không rõ lý do. Cô thỉnh thoảng hơi cau mày: 'Dễ... à... khó hơn... ồ...'

Sijian quan sát Kexin thường ngày trang nghiêm và tao nhã trở nên dâm đãng như thế nào sau khi bị kích thích. Con cặc to lớn của anh được đẩy bằng tất cả sức mạnh của mình. Khu vườn chưa từng được nhìn thấy trong một thế kỷ nay rất chật chội và ẩm ướt. Mỗi cú đẩy đều khiến con cặc to lớn của anh cảm thấy rất thoải mái. Những tiếng rên rỉ và cầu xin sự thương xót khiến Sijian vô cùng phấn khích.

Sijian bơm khoảng trăm chục lần, cả hai đều đã ướt đẫm mồ hôi: Anh nhẹ nhàng đặt Kexin đang bất tỉnh xuống, chỉ nhấc một chân của vợ lên, sau đó vung con cặc to và giật mạnh, anh dễ dàng chạm tới trái tim yêu của vợ. 

‘Phốc! Gặp sự cố! ’

Kexin xúc động lại một lần nữa tiết ra một lượng lớn nước mật ong, khiến khớp nối giữa hai người lại phát ra âm thanh dồn dập dữ dội! Khả Tân lắc lắc đầu, không khỏi kêu lên: '... ừm... a! ’

Sijian bị mê hoặc bởi vẻ ngoài quyến rũ và gợi cảm của vợ. Anh một tay ôm chặt vòng eo thon gọn của vợ, tay kia nâng một chân xinh đẹp của cô lên, sau đó chủ động đẩy mông mình lên trên. Kha Tân vốn đã thở hổn hển lại hưng phấn: “A! Vì thế...ồ...thoải mái quá...'

Sijian đẩy con cặc to lớn của mình như thể đang làm việc chăm chỉ, mỗi cú đẩy đều xuyên sâu vào lõi mỏng manh của vợ anh! Và bộ ngực của Kexin lắc lư lên xuống theo sự lên xuống dữ dội, thực sự phản chiếu ánh sáng bạc và mùi thơm của sữa. Khả Tân cảm thấy quy đầu to lớn của mình không ngừng cọ xát vào nụ thịt nhỏ căng cứng của cô, làn sóng khoái cảm quét qua cô như một làn sóng lớn.

'Chà...nó thực sự giết người...ah...'

Nhưng cô quá hạnh phúc đến mức rên rỉ gần như điên cuồng, và một làn sóng cực khoái tưởng chừng như quen thuộc trước đây ập đến với vợ. Nhưng trái tim không thể phân biệt được cảm giác tê dại đến từ lỗ đít hay lỗ mỡ nhỏ, vợ lại lên cơn cực khoái. Người vợ nhắm chặt mắt, cắn nhẹ môi dưới, nhẹ giọng thì thầm: 'Không... không... muốn... làm ơn... làm ơn... làm ơn... để... để... để tôi đi! ’

Khi Sijian bắt đầu đẩy mạnh, anh liên tục trải qua khoái cảm cực khoái, làn sóng này mạnh hơn làn sóng kia. Không thể chịu đựng được đòn tấn công như vậy, Kexin bắt đầu cầu xin sự thương xót.

Nhưng tôi hoàn toàn bất lực và để mình bị Sijian thao túng. Tôi chỉ biết rằng loại hạnh phúc này dường như vô tận và sẽ không bao giờ dừng lại. Sijian nhấc chân vợ lên và quấn quanh eo cô: anh nhắm con cặc to lớn của mình vào giữa hai miếng thịt màu hồng của vợ và bắt đầu bơm lên xuống của cô. 

Khuôn mặt của Khả Tân lắc lư từ bên này sang bên kia một cách hào hứng, và Sijian bơm mạnh hơn như thể được khuyến khích. 

Mồ hôi trên cơ thể họ trộn lẫn với nhau, mùi thơm cơ thể thơm ngon đọng lại quanh mũi họ. Sijian điên cuồng di chuyển con cặc lớn của mình, và âm thanh 'Puff... Puff...' vang lên không ngừng. 

Sijian giảm tốc độ bơm của mình, thay vào đó sử dụng phương pháp xoay eo để tạo thành vòng tròn trong âm hộ mọng nước và ẩm ướt. Vợ anh bị sự trêu chọc của anh kích thích đến mức hưng phấn ngẩng đầu lên, lè lưỡi hôn Sijian say đắm. Nó giống như dục vọng không thể tách rời được giải phóng ngay lập tức. Sau một hồi khuấy động, Tư Kiến lại tiếp tục đẩy mạnh lên xuống, nhưng lực đẩy càng lúc càng nhanh và mạnh hơn. 

'Ah ah... không... được rồi... ah ah... không... không... ha ...' Kexin cuối cùng cũng mở miệng định nói lại, nhưng những lời cô ấy nói không còn là đại từ nhân xưng 'bạn' nữa. Khi nghe câu trước, tôi tưởng chỉ có hai chữ 'không', tôi còn tưởng vợ tôi vẫn sẽ cự tuyệt Tứ Kiện. Đến cuối cùng tôi mới nhận ra những gì Kế Tân nói là 'không còn nữa'. Nói xong ba chữ này, Khả Tân bỗng nhiên nhấc mông lên, Tư Kiếm chính là lao về phía trước. Hai người cùng nhau đẩy về hai hướng ngược nhau, con cặc lớn đã hoàn toàn chìm đắm. Sijian cũng phải dừng lại theo động tác mông đột ngột của Khả Tân. 

Toàn thân Khả Tân run rẩy, phần thân trên của cô ấy nâng lên thành hình vòng cung, cặp ngực cao và đầy đặn cường tráng dường như nhô ra và thẳng hơn. Sijian lúc này đưa tay lên ngực Khả Tân, còn vợ anh thì ngửa người ra sau. Tay của Sijian tiếp tục vuốt ve ngực Khả Tân, nhưng Khả Tân lại cho phép Sijian làm bất cứ điều gì anh muốn trên ngực cô. Lần cực khoái của người vợ lần này còn dữ dội hơn lần đầu. Khi cơn cực khoái lắng xuống, Khả Tân mất hết sức lực. Mặc dù Sijian đỡ eo cô nhưng phần thân trên của cô vẫn đang bám chặt vào sàn. Cách duy nhất cô có thể đứng vững là nhờ có bàn tay của Sijian đặt trên eo cô. 

Nhờ sự tạm dừng ngắn ngủi này, ham muốn xuất tinh mới bùng lên của Sijian đã lắng xuống trở lại. Lúc này, Kexin đang chống một tay xuống sàn, tay còn lại bị cánh tay của Sijian giữ và chỉ có thể bị còng tay treo lơ lửng trên không. Tư Kiến vuốt ve eo thon và mông của Kexin, muốn kiểm tra thú cưng của chính mình. Đồng thời, anh không ngừng cảm nhận được cảm giác lỗ mỡ của Kexin quấn lấy con cặc to lớn của anh, ướt át, mịn màng, nhỏ gọn và nóng bỏng...

Cảm thấy Khả Tân đã mất sức và tư thế đứng quá vất vả, Sijian đỡ Khả Tân và ấn chặt háng của mình vào mông của Khả Tân để ngăn con cặc lớn trượt ra ngoài và để Khả Tân trốn thoát. Tư Kiến chậm rãi đi về phía giường. Khi Sijian đặt phần thân trên của Kexin lên giường, anh ấy đặt hai chân của Kexin lên giường và Kexin để Sijian đu đưa. Cô ấy không bao giờ mở mắt mà chỉ nhắm mắt lại, như thể cô ấy thực sự coi tất cả những điều này chỉ là một giấc mơ. Nhưng mỗi lần hai người cử động, cơ thể Kexin lại run lên. Có lẽ là do con cặc to lớn của Tư Kiến vô tình cựa quậy trong lỗ mỡ nhỏ của cô, khiến toàn thân cô bị kích thích. Khi Kexin nằm xuống cạnh giường, Sijian ôm eo Kexin và tiếp tục bơm. 

Lúc này Khả Tân đang nằm ở trên giường, để cho Tư Kiến từ phía sau muốn làm gì thì làm. Con cặc to lớn được bao bọc bởi những đường gân của Sijian không ngừng di chuyển ra vào trong lỗ mỡ của Khả Tân, mỗi lần rút ra, Khả Tân sẽ mang ra rất nhiều tinh dịch. Lúc này, dịch âm đạo không còn trong suốt nữa. Do hai bộ phận sinh dục ma sát liên tục nên dịch âm đạo đã biến thành bọt trắng. Những bọt trắng này làm ướt lông mu và môi âm hộ xung quanh lỗ mỡ nhỏ của Kexin, đồng thời cũng làm ướt lớp lông mu dày trên háng của Sijian. 

Khu vực xung quanh bộ phận sinh dục của họ trở nên dính và ẩm ướt. Mỗi khi háng của Sijian và âm đạo của Kexin va chạm, bọt trắng trên cơ thể họ sẽ dính vào nhau, rồi tách ra, kéo ra những sợi trắng dày và mỏng manh, phát ra âm thanh "cạch, cạch, cạch, cạch". Khi lượng tinh dịch của Kexin tiết ra ngày càng nhiều, bọt trắng ngày càng nhiều, cuối cùng bị hai cơ thể không ngừng va chạm bắn tung tóe, cuối cùng bao phủ một nửa mông của Kexin và toàn bộ háng của Sijian. 

Khả Tân duỗi đôi chân thon dài trắng nõn của mình, sẵn sàng đắm chìm trong biển dục vọng vô tận, trong khi Sijian bắt đầu đánh vào phần dưới cơ thể của Khả Tân, mỗi lần đâm càng lúc càng nhanh. 

Thứ nóng hổi, ​​dài như than cháy di chuyển ra vào lỗ nhỏ mềm mại của Khả Tân một cách mạnh mẽ và háo hức. Mỗi khi con cặc lớn đẩy mạnh, Khả Tân lại cảm thấy no hơn bao giờ hết, như thể toàn bộ cái hố mỡ nhỏ sắp bị kéo căng ra. Và khi nó được rút ra, dường như mọi thứ trong cơ thể vợ anh cũng theo đó mà ra, tâm trạng của cô lập tức trở nên trống rỗng. 

Khả Tân cảm giác được nước suối chảy vào trong cái lỗ nhỏ mập mạp của mình, nhưng cô cũng cảm thấy hơi đau như lửa đốt. Vợ anh khẽ cau mày, lắc lư vòng eo thon gọn. Nỗi xấu hổ vừa thiêu đốt đã biến mất khỏi đầu Khả Tân, ngay cả sự dè dặt cơ bản nhất của phụ nữ cũng bị vợ anh ném ra ngoài cửa sổ. 

Mỗi lần Tư Kiến tiến vào đều mang lại cho Khả Tân niềm vui vô bờ bến, cảm giác trống rỗng và đói khát khi đi ra càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Cơ thể trắng trẻo duyên dáng của Khả Tân không ngừng vặn vẹo, khuôn mặt đỏ bừng tràn đầy cảm xúc đa tình, vẻ mặt vừa phẫn nộ vừa buồn bã, khiến Sijian sau khi nhìn thấy lại càng thêm ham muốn. 

Cặp mông tròn trịa mịn màng của vợ run lên quyến rũ vì hưng phấn, bộ ngực trên ngực cũng nhấp nhô dao động tạo nên những làn sóng vú trắng sáng, lấp lánh mồ hôi, lỗ mỡ nhỏ ngọt ngào háu ăn nuốt chửng con cặc to lớn thô kệch, không ngừng tràn ra từng đợt mật hoa như suối, vừa nóng vừa nóng; hai đôi môi đỏ tươi co rút, mở ra khép lại như có thể thở được. Con cặc to căng phồng lên khi chạm vào mật hoa. Khi con cặc lớn đẩy và chạm vào, ngay cả mông cũng được bao phủ bởi dòng nước suối lấp lánh, làm ướt toàn bộ phần thân dưới của Khả Tân; và Khả Tân tiếp tục rên rỉ phấn khích từ miệng cô ấy.

Mười ngón tay của Sijian nắm chặt lấy vòng eo mềm mại và thanh tú của Kexin, với con cặc to lớn dưới háng anh ta trịch thượng. Mỗi lực đẩy đầy uy lực và sâu, xuyên qua cái lỗ nhỏ đầy bùn, trơn trượt, nhỏ gọn của Kexin, và kênh thịt hẹp của vợ anh đã bị kích thích. 

Mỗi khi con cặc lớn của Tử Kiến được đưa vào, vô số thịt mềm ở thành trong dính chặt vào trục tiến tới. Khi con gà lớn rút ra, miếng thịt mềm mại giống như nhiều chiếc lưỡi nhỏ miễn cưỡng cọ vào trục. Một khi không chịu thả lỏng, bọn họ sẽ bị quy đầu to lớn màu tím đen của Tử Kiến kéo ra khỏi cái lỗ nhỏ, hóa ra như một đóa hoa thịt đỏ tươi mềm mại nở rộ giữa hai đôi môi đáng yêu. 

Thân dưới của Tư Kiến dán vào cặp mông trắng nõn cao ráo của Khả Tân. Anh ta dùng hai tay ôm hai bộ ngực mềm mại và sưng tấy của Khả Tân và xoa bóp thật mạnh. Hông anh di chuyển ngày càng nhanh, con cặc to lớn của anh càng ngày càng tiến sâu hơn. Đầu quy đầu của anh không ngừng đẩy vào tử cung của Khả Tân. 

Lúc này, người vợ vô cùng hạnh phúc vì được Sijian bơm vào cái lỗ nhỏ mập mạp và được vuốt ve bộ ngực của cô ấy. Cổ tử cung của cô đã bị quy đầu lớn của Sijian va vào và xâm lấn, dịch âm đạo đã tràn vào thành âm đạo. Mỗi lần con cặc lớn của Sijian được đưa vào và rút ra, nó hòa vào không khí và phát ra âm thanh "tịch, phịch", khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Người vợ lắc lư cái mông béo tới lui để phục vụ cho con cặc của Sijian, cơ thể cứ đung đưa qua lại khiến bộ ngực đầy đặn và mập mạp đung đưa qua lại. Nhìn Tư Kiến, anh không khỏi đưa tay ôm lấy bộ ngực cao lớn đầy đặn của vợ mà bóp chặt. Người vợ rên rỉ, nghiến chặt hàm răng bạc, cảm thấy tử cung mình giờ đã bị con cặc dài và dày của Sijian đâm thủng. Sijian cảm nhận được từng tấc da thịt mềm mại trong âm đạo nóng ẩm của Kexin. Con cặc lớn không ngừng bơm sau mông Kexin, kéo hai môi âm hộ ở lối vào âm đạo của Kexin và kéo chúng ra vào. 

Chất lỏng tình yêu trong suốt như lòng trắng trứng thấm ra từ vùng kín của Kexin và từ từ chảy xuống đùi trong của cô. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của Kexin được quấn chặt quanh con cặc to lớn của Sijian và đâm sâu vào tử cung của cô. Miệng tử cung giữ chặt nửa quy đầu đang xâm chiếm của Tư Kiến và bắt đầu co thắt dữ dội. Lúc này, con cặc lớn của Sijian bị bộ phận kín đang cực khoái của Kexin kẹp chặt và đùi khép chặt, khiến nó gần như không thể co giật. Âm đạo của Kexin có cảm giác như một bàn tay nhỏ ấm áp, đầy thịt đang bóp chặt con cặc to lớn của Sijian, trong khi quy đầu to lớn của Sijian kẹt trong miệng tử cung của Kexin đang bị hút như một đứa trẻ đang bú sữa. 

'Ồ┅┅Thật thoải mái┅┅Con cặc lớn lại đang đẩy sự thích thú của mẹ tôi┅┅Con cặc lớn của bạn┅┅ đẹp quá┅┅Con┅┅Mẹ không thể chịu nổi La┅┅Con cặc to┅┅Mẹ con đẹp quá┅┅Cảm giác thật tuyệt┅┅' Khi Sijian nghe thấy lời dâm đãng của Kexin hét lên, anh ta thậm chí còn đẩy con cặc của mình ngày càng mạnh hơn. Âm đạo của người vợ cứ co bóp mút, hai môi âm hộ mỏng manh ở cửa ra vào liên tục ra vào. Tinh dịch nóng hổi trong âm đạo tuôn ra với số lượng lớn. Người vợ tê dại, ngây ngất, toàn thân co giật vì thoải mái, hưng phấn hét lên, không quan tâm bên ngoài có nghe thấy giọng nói dâm đãng của mình hay không. 

Động tác của Sijian càng lúc càng rộng, tốc độ càng lúc càng nhanh, lực đẩy càng lúc càng dài, khả năng xuyên thấu càng ngày càng sâu, như muốn nhét toàn bộ phần thân dưới của mình vào cái lỗ béo nhỏ thơm ngon. Niềm vui không thể chịu đựng được khiến Tử Kiến càng phát điên. Bên dưới cơ thể cô ấy là mẹ Kexin thiêng liêng và cao quý. Nhưng bây giờ, Tư Kiến đang trút ham muốn tình dục điên cuồng của mình lên cơ thể cô. Điều này thật thú vị làm sao! 

Tiếng da thịt va vào nhau, tiếng tinh dịch ma sát, tiếng cặc lớn cọ sát trong lỗ mỡ nhỏ, tiếng rên rỉ không thể kiểm soát của Khả Tân, tiếng thở và tiếng rên rỉ thoải mái của Sijian, tiếng cọt kẹt của nệm. Cả căn phòng tràn ngập những âm thanh này, đủ loại âm thanh trộn lẫn vào nhau. Dù không nhìn thấy cảnh hai người ân ái nhưng chỉ cần nghe những âm thanh này thôi cũng đủ khiến người ta liên tưởng đến, còn thú vị hơn cả việc xem AV. 

Hai bộ ngực đầy đặn của Kexin rơi xuống ngực cô và đung đưa qua lại. Lúc này áo ngực và bộ đồ ngủ vẫn còn nửa thân trên nhưng không còn được sử dụng nữa. Tôi không biết sau này liệu bộ đồ ngủ và áo lót này còn có thể mặc được hay không. Ham muốn tình dục của cả hai lúc này đang dâng cao, có thể thấy Khả Tân lúc này đã sắp đạt đến cao trào. Rốt cuộc, cô ấy đã không quan hệ tình dục trong một thời gian dài, và Sijian, bất kể cường độ quan hệ tình dục, kích thước của con cặc to lớn và độ bền biến thái, đối với tôi, nó không thể so sánh được, thậm chí với bất kỳ người đàn ông da vàng nào. Đây là lần đầu tiên Khả Tân bị phá trinh, cũng là lần đầu tiên cô tận hưởng cuộc ân ái mãnh liệt nhất trên đời. 

Lúc này Sijian có lẽ đang chuẩn bị xuất tinh, nhưng khi hắn chuẩn bị xuất tinh thì đột nhiên ngừng bơm. Khi Si Jian dừng lại, Khả Tân đang nhắm mắt tận hưởng, vẻ mặt đột nhiên có chút thất vọng. Nhưng cô vẫn không mở mắt hay nói chuyện, chỉ thụ động chờ đợi. 

'Bah...' 'A...' Với một âm thanh như mở chai rượu, Sijian chủ động rút con cặc to lớn của mình ra khỏi cái lỗ nhỏ mập mạp của Khả Tân. Anh ấy không biết mình sẽ làm gì. Cái lỗ nhỏ béo đột nhiên mất đi sự đầy đặn và trở nên trống rỗng, Khả Tân lại phát ra một tiếng rên rỉ khe khẽ. Sau khi Sijian rút con cặc to lớn của mình ra, anh ta nhanh chóng lật Khả Tân lại để Khả Tân nằm ngửa trên giường. Tay của họ bị còng tay và đặt không phối hợp giữa cơ thể. Chẳng trách Sijian muốn rút con cặc lớn ra vì muốn Khả Tân nằm ngửa. 

'Em yêu, cố lên, Sijian đã rút nó ra rồi...' Tôi nhìn màn hình máy tính và không ngừng hét lên trong lòng, nhưng Kexin chỉ nằm trên giường nhắm mắt, thở dốc, lồng ngực phập phồng dữ dội, bất động. Nhưng tại sao bạn không bỏ chạy? Bạn không còn chút sức lực nào sao? 

‘Có lẽ còng tay vẫn còn nối, nhưng tôi biết mình không thể trốn thoát nên chỉ không trốn thoát thôi.’ Tôi nghĩ trong đầu lúc này. 

Sijian quỳ giữa hai chân Kexin. Con cặc dày giờ đã ướt đẫm, quy đầu lấp lánh như một viên ngọc sáng trong đêm. Tứ Kiện đưa tay xuống dưới gối, không biết mình đang chạm vào cái gì. Tay còn lại của anh ta bị khóa bởi Khả Tân, có vẻ rất cản trở.

Với một âm thanh nhẹ nhàng, Tử Kiến bất ngờ tìm thấy một chùm chìa khóa nhỏ dưới gối. Tử Kiến tìm được một chiếc chìa khóa nhỏ. Khi tra chìa khóa vào lỗ khóa còng tay, anh ta do dự một lúc. Hóa ra Sijian muốn mở còng tay, nhưng nếu còng tay, hai người sẽ rất khó quan hệ tình dục trực diện. Nhưng nếu lúc này còng tay được mở ra thì hai người sẽ mất đi sự bảo vệ vững chắc nhất này, nhưng liệu trái tim họ có chống cự được không? Không có còng tay, Sijian thực sự không chắc liệu mình có thể kiểm soát Kexin lần nữa hay không. Mặc dù Kexin là phụ nữ, nhưng tuổi tác của Kexin có nghĩa là nếu anh ta thực sự phát điên, Sijian có thể không kiểm soát được Kexin.

Chìa khóa của Tứ Kiện không tra vào ổ khóa, hắn quỳ ở đó lưỡng lự. Khi cơ thể Sijian khẽ cử động, con cặc nhỏ của Sijian khẽ run lên, nhưng môi âm hộ của Kexin lúc này vẫn chưa đóng lại, hơi hé ra hai bên. Có thể thấy rõ phần thịt mềm mại ở thành trong của lỗ mỡ nhỏ, bị bao phủ bởi những giọt nước dâm đãng, vẫn đang nhẹ nhàng tiết ra nước tình, để chống đỡ lại sự 'xâm lấn' của bộ phận sinh dục của người đàn ông...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 45

Tử Kiến suy nghĩ hồi lâu, nhét chìa khóa vào lỗ khóa trên còng tay, trước tiên mở còng tay trên cổ tay ra. 'Cạch...' Khi còng tay được mở ra vang lên một âm thanh nhẹ nhàng, cơ thể Khả Tân khẽ run lên, như thể anh ấy đang giật mình, hoặc có lẽ trong lòng anh ấy có chút phấn khích, bởi vì sự thoải mái tối thượng cuối cùng đã bị loại bỏ khỏi cơ thể anh ấy. Khi còng tay tuột khỏi cổ tay Tử Kiến, Tử Kiến lập tức trở nên căng thẳng vì sợ Khả Tân sẽ vùng vẫy lần nữa. Cho dù Khả Tân không thể vùng vẫy, ít nhất cũng có thể ngăn cản hắn dễ dàng như vậy chen vào. Có thể nói, phương pháp mở còng tay của anh hiện nay vô cùng nguy hiểm. 

Tử Kiến lúc này không có thời gian suy nghĩ quá nhiều. Anh ta càng lãng phí nhiều thời gian thì càng có nhiều chuyện có thể xảy ra sai sót. ‘Click…’ Lại có một âm thanh còng tay khác được mở ra, lúc này còng tay trên cổ tay Kexin cũng được mở ra. 'Ổ khóa đồng tâm' trên người hai người vào lúc này đã được mở ra, lúc này hai người đã mất đi thứ ràng buộc cuối cùng. Lúc này trên cổ tay bọn họ có một vòng vết sẹo tròn, thậm chí còn có một chút vết máu. Cuộc giằng co, vướng víu giữa hai người vừa rồi khiến chiếc còng kim loại kẹp chặt cổ tay họ. Mặc dù trên cánh tay của họ không có 'khóa đồng tâm' nhưng hai vết sẹo đỏ lại giống 'vòng tay' của một cặp đôi hơn. 

'Em yêu, chạy đi...' Lúc này, tôi đang xem video và hét lên trong lòng. Bây giờ tôi đã mất đi sự trói buộc của còng tay, chắc chắn đây là thời điểm tốt nhất để trốn thoát. Chỉ cần cô chạy về phòng và khóa cửa lại thì buổi đêm sẽ an toàn. Nhưng cảnh tiếp theo làm tôi thất vọng...

Sijian mở còng tay trên cổ tay Kexin và nhanh chóng ném còng sang một bên. Sau đó anh nhanh chóng nắm lấy vai Kexin bằng cả hai tay và dựa vào ngực Kexin. Rõ ràng là Sijian cũng sợ Kexin sẽ bất ngờ vùng vẫy nếu không có còng tay nên lập tức dựa vào Kexin và dùng trọng lượng của mình đè lên Kexin, giành được lợi thế đầu tiên. Và khi chiếc còng được mở ra, trên khuôn mặt nhắm nghiền của Kexin hiện lên một tia giằng co và do dự. Khi Sijian cuối cùng đỡ vai cô và ấn vào cô, Kexin không có dấu hiệu vùng vẫy và nằm đó bất động như thể cô đang ngủ. 

'Ừm...' Thân trên của Tư Kiến nặng nề ấn vào Kexin, ngực của Kexin bị lực ép chặt, cô phát ra một tiếng rên rỉ, tiếng rên rỉ lộ ra một chút dư vị nhẹ nhõm. Cảm nhận được áp lực của Sijian lên mình một lần nữa, Khả Tân dường như đã trở lại trạng thái ban đầu, trở thành 'người đẹp ngủ trong rừng' giả vờ ngủ. Trên mặt Sijian hiện lên nụ cười. Anh đã đặt cược đúng. Không còn sự trói buộc của còng tay, đôi tay của anh được tự do và anh có thể làm bất cứ điều gì mình muốn một cách thuận tiện hơn. 

Thân trên của Tư Kiến vẫn áp vào người Kexin, sau đó quỳ xuống giường, cử động chân. Hai chân anh bị kẹp giữa hai chân của Kexin. Hai chân của Kexin bị dang rộng ra. Đánh giá động tác của Kexin, cô ấy chỉ có một chút phản kháng. Cô chỉ siết chặt chân khi ban đầu chúng đã dang rộng ra. Sau khi hai chân của Kexin dang rộng ra, Sijian đưa một tay tới háng anh, sau đó dùng tay nắm lấy cuống con cặc to lớn của mình và bắt đầu tìm kiếm cái lỗ nhỏ mập mạp.

Chỉ là lần này Tứ Kiện thật sự gặp phải vấn đề. Lần thâm nhập đầu tiên mà hai người hoàn thành có thể nói là hoàn toàn theo ý Chúa. Đó là một con mèo mù gặp phải một con chuột chết và hoàn thành việc xâm nhập một cách vô ý. Sijian là anh trai lần đầu vừa mới mất trinh. Bây giờ anh phải đặc biệt tìm kiếm lối vào cái lỗ nhỏ béo của phụ nữ. Nó khó khăn hơn. Quy đầu của Tư Kiến đẩy tới lui trên háng Kexin, cọ qua lại trên lông mu và lỗ niệu đạo của Kexin, nhưng anh ta không tìm thấy lối vào lỗ mỡ nhỏ. 

Tên ngốc này, hắn không biết rằng khi nằm ngửa phải dang rộng chân của người phụ nữ, sau đó nâng mông của người phụ nữ lên trước khi đưa vào sao? Bây giờ cái lỗ nhỏ mập mạp của người phụ nữ đã được tấm ga che lại một nửa, nhưng hai chân của Kexin vẫn thẳng tắp trên giường. Vị trí như vậy không thuận tiện cho việc chèn. 

Lúc này, Tư Kiến không khỏi cảm thấy lo lắng. Anh ấy không thể đẩy nó vào dù có ấn mạnh thế nào đi chăng nữa. Chẳng bao lâu sau, anh ấy đổ mồ hôi đầm đìa. Mỗi lần Sijian đẩy nó vào, Khả Tân đều cau mày. Lúc này, Kexin có thể nhìn thấy rõ ràng một mảng ẩm ướt nhỏ trên giường bên dưới cái lỗ nhỏ mập của cô. Đó có thể là nước ép tình yêu do lỗ mỡ nhỏ của Kexin tiết ra. Vừa rồi bị Tứ Kiện xâm nhập và phát triển, thân thể của nàng đã không thể khống chế được ham muốn. Đó cũng có thể là nước ép tình yêu do quy đầu của Sijian tiết ra, hoặc là sự kết hợp của cả hai. 

Một lúc sau, Tư Kiện vẫn không tìm được phương hướng của mình, tựa hồ có chút thiếu kiên nhẫn. Anh ta duỗi thẳng phần thân trên của mình ra khỏi cơ thể Kexin và bỏ tay ra khỏi vai Kexin. Sijian quỳ xuống giữa hai chân Kexin, dùng cả hai tay nâng đùi Kexin lên, sau đó đặt hai chân của Kexin thành hình chữ 'M' và ấn hai chân của Kexin về phía ngực Kexin. Bằng cách này, phần thân dưới của Kexin cuối cùng cũng được nâng lên. Eo của Kexin lúc này đã tiếp xúc với giường, trở thành điểm nhấn, mông của Kexin đã hoàn toàn được nâng lên khỏi giường. 

Vị trí này là thích hợp nhất để đưa vào lỗ mỡ nhỏ của phụ nữ. Sijian đặt một đôi chân gầy gò của Kexin lên vai anh, rảnh tay ôm lấy con cặc to lớn của anh, sau đó ấn quy đầu vào nơi kín đáo nhất trên háng Kexin. Lúc này Khả Tân không từ chối hay hợp tác, hoàn toàn để cho Tử Kiến muốn làm gì thì làm. Nhìn thấy Khả Tân như thế này dường như là điềm báo trước việc bị Tử Kiến chinh phục về mặt thể xác. 

Tay Sijian cầm con cặc lớn và không ngừng nhìn lên xuống tìm kiếm lối vào cái lỗ nhỏ béo thơm ngon. Bất cứ khi nào quy đầu chạm vào một nơi, Sijian sẽ nhẹ nhàng di chuyển háng của mình và thử. Sijian khám phá nó một cách nhẹ nhàng nhưng Kexin vẫn tiếp tục chờ đợi. Khi quy đầu của Tử Kiến đã chạm tới đỉnh lỗ mỡ nhỏ của Khả Tân, Tử Kiến đã sẵn sàng thử đâm lần nữa, nhưng nơi này nằm phía trên lỗ mỡ nhỏ, do quy đầu của Tử Kiến quá dày nên vẫn không thể nhét vào. 

Nhưng khi Tư Kiến di chuyển háng của mình để thử, tôi thấy Khả Tân thực sự hơi nâng háng lên. Quy đầu của Sijian, vốn được đặt phía trên lối vào lỗ mỡ nhỏ của cô, đột nhiên di chuyển háng cô một chút, và quy đầu đã ở đúng vị trí ở lối vào lỗ mỡ nhỏ của cô. 

'Pfft...' 'Ồ...' Với âm thanh không khí bị ép ra và tiếng rên rỉ của hai người, quy đầu của Sijian cuối cùng cũng tìm thấy cái lỗ béo của Khả Tân với sự 'giúp đỡ' vô tình của Khả Tân, và đưa nó vào một cách trơn tru. Trên mặt Tư Kiến tràn đầy hưng phấn, có chút nhẹ nhõm. Quy đầu của anh cuối cùng lại được bao bọc bởi cái lỗ nhỏ mập mạp của người mẹ thân yêu của anh. Cảm giác ấm áp, trơn trượt và chặt chẽ thật tuyệt vời. Làm sao một em trai có thể chịu đựng được sự đối xử như vậy?

Nhìn vẻ mặt chờ đợi của Kexin, tôi lấy tay che ngực. Tôi vừa chứng kiến ​​cảnh cưỡng hiếp dữ dội giữa hai người họ. Thành thật mà nói, tôi không hề cảm thấy đam mê gì cả. Suy cho cùng, nhân vật chính trong video là vợ tôi và con trai nuôi của tôi. Tôi không còn tâm trạng để xử lý những gì đang xảy ra trước mắt mình nữa. Xem video dưới dạng AV, tất cả những gì tôi cảm thấy là đau lòng cho Khả Tân. Khi tôi nhìn thấy vẻ mặt tuyệt vọng của cô ấy khi bị Sijian xâm nhập, khi tôi nhìn thấy cô ấy khóc, khi tôi nhìn thấy nỗi đau không thể chịu nổi khi cô ấy bị Sijian cưỡng hiếp, trái tim tôi cũng đau đớn như cô ấy. Nhưng bây giờ, tôi chỉ cảm thấy dần dần buồn bã và có chút thất vọng, bởi vì trạng thái hiện tại của Kexin có thể coi là một sự phản bội. 

Còng tay đã được tháo bỏ hoàn toàn, tại sao cô không chống cự? Không còn sự trói buộc của còng tay, cô có mọi cơ hội trốn thoát. Và vào lúc đó, tại sao cô lại chủ động nhấc háng lên để Tư Kiến thành công tìm ra lỗ mỡ của mình và nhét vào? Hành động này tưởng chừng như không cố ý, nhưng thực ra những người khác rõ ràng cảm nhận được đó là một loại chơi khăm, không khác gì việc Kexin tự tay cầm con cặc to của Sijian để giúp anh ta đưa vào. Điểm khác biệt duy nhất là một người có vẻ như vô ý, còn người kia rõ ràng là cố ý, nhưng thực chất cả hai đều là 'cố ý'. 

Tôi đã phát điên vào lúc này. Đau lòng, buồn bã, buồn bã và bị phản bội đều ập đến trong lòng tôi. Nếu lúc này ở gần hai người bọn họ, tôi nhất định sẽ lao tới bóp cổ Sijian, kẻ phản bội, cho đến chết. Về phần Kexin, chỉ cần cô ấy sẵn lòng xin lỗi tôi và thừa nhận sai lầm của mình thì tôi có thể làm được. Hãy tha thứ cho cô ấy, dù sao ngay từ đầu cô ấy đã bị ép buộc. Trong tình trạng hiện tại, tôi có thể coi đó là sự mất mát tạm thời về tình dục. Suy cho cùng, tôi chưa bao giờ có thể làm hài lòng cô ấy, lại đi công tác lâu như vậy. Chắc hẳn cô ấy đang gặp khó khăn khi ở một mình trong căn phòng trống. Tôi sẽ buộc mình phải tha thứ cho cô ấy.

'Hmm...' Khi một tiếng rên dễ chịu khác vang lên, tôi thấy Sijian đưa quy đầu vào rồi lại đút vào háng. Một nửa con cặc to lớn của Sijian ngay lập tức được đưa vào cái lỗ nhỏ mập mạp của vợ tôi. Nhờ kích thước khổng lồ của con cặc lớn của Sijian nên nó không bị xâm nhập hoàn toàn ngay lập tức. Khác với lần vô tình xâm nhập và xâm nhập hoàn toàn, lần này hai người đã hoàn toàn chuẩn bị tinh thần. 

'Đau quá...' Đôi môi đỏ mọng của Kexin đang nhắm mắt hơi mở ra, cô thốt ra một từ. Không nên coi nó là lời nói, nó giống như ngôn ngữ môi, hay những sóng âm hình thành khi không khí thở ra. Dù sao thì có vẻ như dây thanh quản của Kexin không hề rung động. Âm lượng của từ này rất yếu, không giống như Kexin đã nói mà giống như được Kexin phun ra hơn. 

Nhưng lời này ta và Tứ Kiện đều nghe rõ ràng. Trên mặt Tứ Kiện hiện lên một tia kích động và thương hại, dấu hiệu hắn sắp ấn mạnh vào háng mình không khỏi dịu đi. Trước khi Kexin kịp phun ra từ "đau", Sijian đã chuẩn bị nhét nó lần nữa, để con cặc to lớn của anh hoàn toàn nhét vào lỗ nhỏ béo của Kexin. 

Sijian không khỏi ngừng đưa vào và bắt đầu từ từ rút con cặc to lớn của mình ra. 'A...' Khi con cặc lớn của Tư Kiến chậm rãi rút ra, Khả Tân không khỏi hé đôi môi đỏ mọng ra. Mặc dù cô ấy không phát ra âm thanh nào, nhưng cái miệng há hốc của cô ấy lại phát ra từ 'A'. Sijian rút con cặc lớn của mình ra khoảng một centimet, rồi từ từ đưa nó trở lại, nhưng khi anh đưa nó vào lại thì nó chỉ còn hai centimet. Sau khi nhét hai centimet, Sijian nhẹ nhàng rút con cặc lớn ra một centimet, rồi từ từ đưa con cặc lớn trở lại hai centimet. 

'Huh...' 'Ah...' 'Huh...' 'Ah...' 'Huh...' 'Ah...' 'Huh...' 'Ah...' 'Huh...' 'Ah...' Mỗi khi Sijian rút con cặc lớn ra, Khả Tân sẽ thở ra vì lỗ mỡ ngắn ngủi của cô ấy trống rỗng. Khi con cặc lớn của Sijian được đưa vào sâu hơn, Khả Tân sẽ mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và phát ra một tiếng rên khe khẽ. Lần này cuối cùng cũng có một âm thanh. 

Nhờ hiệu ứng 'ếch sôi' này mà con cặc to lớn của Sijian liên tục đẩy tới lui về phía lỗ mỡ nhỏ của vợ, điều này cũng giúp Kexin có thời gian để thích nghi. Khi cả hai đã tỉnh táo và hợp tác, lỗ béo nhỏ của Kexin dần dần chấp nhận 'khổng lồ' mạnh hơn chồng tôi gấp nhiều lần này. Con cặc lớn của Sijian thậm chí còn không thể so sánh được với con cặc lớn của Hoàng Trung. Khi Sijian lớn lên, con gà trống to lớn này sẽ tiếp tục lớn lên. Nó đã cao khoảng 20 cm rồi. Nếu Sijian đến tuổi trưởng thành, con cặc to lớn của anh ấy sẽ phát triển đến kích cỡ nào? 

‘Pah…’ Khi gốc con cặc lớn của Sijian chỉ cách miệng lỗ mỡ của Kexin một centimet cuối cùng, Sijian không rút nó ra nữa mà nhét vào rồi lại trực tiếp nhét vào, giết chết centimet cuối cùng. Lực đẩy cuối cùng của Sijian hoàn toàn không theo lẽ thường, vợ anh ta mất cảnh giác và rên lên - 'A...' Tiếng rên này không hề bị kìm nén hay che giấu, và nó thực sự phát ra từ miệng Kexin do dây thanh quản của cô ấy rung lên. 

Lúc này, cuối cùng hai người lại được gắn chặt với nhau. Đũng quần của Tứ Kiện và háng của Khả Tân dính chặt vào nhau không có kẽ hở. Con cặc to 20 phân đã nhét hoàn toàn vào trong lỗ nhỏ mập mạp của Kexin, lông mu của hai người quấn chặt vào nhau. Lúc này, Khả Tân đặt một chân lên vai Sijian, một tay của Sijian ôm chân còn lại lên đùi anh. 

Sau khi hai người được đưa vào và kết nối với nhau, cả hai đều trải qua cảm giác chạm vào bộ phận sinh dục của nhau. Hai cơ quan cấm kỵ có thân phận và thế hệ khác nhau được kết nối chặt chẽ với nhau. Sự kích thích tâm lý và sinh lý loạn luân liên tục tác động vào cơ thể và trái tim của hai người. Lúc này, im lặng còn tốt hơn âm thanh...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 46

'Ừm...' Sau khi háng của hai người bị ép chặt vào nhau một lúc, Sijian mới từ từ rút con cặc to lớn của mình ra. Trục vừa bị cái lỗ nhỏ béo thơm ngon thấm đẫm. Trục được bao quanh bởi những đường gân xanh được bao phủ bởi nước ép tình yêu và tinh dịch mà Sijian vừa xuất tinh, nhưng tinh dịch đã có rất ít, và một phần trong số đó đã bị hút ra ngoài bởi sự bơm của Sijian vừa rồi. Một bộ phận lớn hơn đã bị quy đầu của Tư Kiến đưa sâu vào phần sâu nhất trong lỗ mỡ của vợ anh và phần sâu nhất trong tử cung của cô ấy, tìm kiếm trứng của Kexin trong tử cung chưa sinh của Kexin...

'A...' Khi Si Jian rút con cặc lớn ra chỉ còn lại quy đầu, anh mới từ từ đưa con cặc lớn vào, rất chậm rãi. Vợ anh rên rỉ khi con cặc to lớn của Tử Kiến từ từ đưa vào, tiếng rên rỉ dài và to. Lúc này, mọi lý trí, mọi đạo đức, mọi lòng trung thành... đều bị ném từ trên trời xuống. Cô chỉ muốn chấp nhận mọi thứ lúc này, dù chỉ là lần này, hay đêm nay. 

‘Pa…’ Đũng quần của Sijian lại ấn vào háng Kexin, phát ra âm thanh hai háng va vào nhau. 'Hừm...' Mỗi khi con cặc lớn của Tư Kiến chậm rãi rút ra, sự trống rỗng trong lỗ nhỏ mập mạp của vợ anh khiến Khả Tân phát ra một tiếng rên dài, nhưng tiếng rên này lại ẩn chứa một chút ham muốn và trống rỗng. 

'A...' Mỗi lần con cặc lớn của Tư Kiến chậm rãi đưa vào, cảm giác sung mãn quay trở lại cái lỗ nhỏ mập mạp của cô khiến Khả Tân cũng rên lên một tiếng dài, nhưng tiếng rên này ẩn chứa một chút thỏa mãn và thoải mái. 'Hmm...' 'Ah...' 'Hmm...' 'Ah...' 'Hmm...' 'Ah...' 'Hmm...' 'Ah...' 'Hmm...' 'Ah...' Sijian mất khoảng mười giây để hoàn thành động tác rút và đưa vào. Động tác rất chậm nhưng khi đưa vào centimet cuối cùng, anh ta dùng lực rất mạnh. 

Sijian buông chân Kexin ra, chân trên vai Sijian từ từ tuột ra. Vợ anh dang hai chân thành hình chữ M đặt lên háng Tứ Kiện hai lần, đôi chân thon dài trắng nõn giẫm lên giường. Mỗi khi Sijian rút con cặc lớn của mình ra, mông của Kexin lại hạ xuống và tiếp xúc gần với giường; Mỗi lần Sijian đưa con cặc to của mình vào, mông của vợ anh nhấc lên và tách ra khỏi giường, để Sijian thâm nhập sâu hơn. Nếu như lúc chúng ta ở dưới gầm giường, Kexin là 90% từ chối, 100% phục vụ, thì tình hình hiện tại là 0% từ chối, 10% phục vụ. Tôi biết, nhưng ít nhất lần này, trước khi Tứ Kiện xuất tinh, cô ấy đã hoàn toàn ngã xuống...

Khả Tân nằm trên giường, làn da trắng như tuyết, đầu nghiêng sang một bên, đường nét thanh tú bị mái tóc đen xinh đẹp che khuất, không nhìn rõ nét mặt. Cặp ngực lớn của cô có hình bán cầu, thẳng và tròn, giống như hai đỉnh núi trên nền tuyết trắng rộng lớn. Đỉnh của các đỉnh đứng kiêu hãnh. Núm vú của cô nhỏ nhắn, hồng hào, theo chuyển động lên xuống của cơ thể, chúng rung lên xuống dữ dội như hai đỉnh núi sắp sụp đổ bất cứ lúc nào. 

Sijian đẩy mạnh, bụng dưới của anh chạm vào cặp mông đầy đặn và mập mạp của cô, gây ra những làn sóng mông. Khả Tân không khỏi bắt lấy hơi thở của Sijian, dùng hai tay ôm lấy cánh tay đang đỡ phần thân trên của Sijian. Tư Kiến càng đẩy mạnh hơn nữa, vợ anh lại bắt đầu rên rỉ sung sướng. Sijian hơi chậm lại, chỉ để lại cái quy đầu lớn giữa những cánh hoa khi anh rút lui. Khi đưa vào, anh đánh mạnh vào nhị hoa mềm mại của vợ. Ánh mắt Kexin dần dần trở nên mơ hồ, anh thở dài và rên rỉ trong vô thức. 

Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của con cặc lớn của Sijian, Khả Khả không khỏi đáp lại một cách cuồng nhiệt và thở hổn hển. Một đôi chân ngọc trắng ngần, mềm mại, thon dài và hoàn hảo, lúc giơ cao, lúc lại nhẹ nhàng nhấc lên, tựa như không biết đặt vào đâu...

Vô tình, đôi chân xinh đẹp, trắng trẻo và trang nghiêm của Kexin thực sự quấn quanh eo Sijian, và với mỗi cú đẩy ra vào cơ thể anh, chúng siết chặt và phục vụ anh một cách không biết xấu hổ. 

Cùng lúc đó, Khả Tân vẫn đang rên rỉ nhẹ nhàng như đang mơ: 'A... Sijian... anh đụ tôi sâu quá... Ồ, à... Sijian, ồ, ahhh... Ồ... Huh... Sijian...'

Sijian nhìn người phụ nữ trẻ đã có gia đình đang trằn trọc rên rỉ, vẻ mặt mơ màng, nức nở và ngọt ngào, quyết định giúp vợ đổ thêm dầu vào lửa để xem lòng mình có thể dâm đãng đến mức nào. 

Vì vậy, hắn càng dùng con cặc dài và dày của mình một cách điên cuồng và thô bạo, đâm vào cái lỗ mỡ chật hẹp nóng bỏng và đói khát của Khả Tân. Sau một hồi cuồng nhiệt và phóng túng, quy đầu to lớn thô ráp và nóng bỏng đã thực sự xâm nhập vào trái tim dịu dàng nhút nhát đang nở rộ của vợ anh - miệng tử cung. 

Mắt ngựa ở phía trên quy đầu lớn nằm ngay tại tâm của hố mỡ nhỏ sâu nhất trong hố mỡ nhỏ của Kexin. 

Không thể chịu đựng được sự kích thích mãnh liệt, Kexin ngượng ngùng kêu lên một tiếng "A--", sau đó là một tràng khóc lớn và thở hổn hển. 

Con cặc to lớn của Sijian đã sưng lên đến phần sâu nhất của con đường hoa bí ẩn Kexin mà chưa có du khách nào từng ghé thăm. Quy đầu to lớn của anh ấn chặt vào tử cung của Kexin, sau đó anh bắt đầu liên tiếp cọ xát, chạm vào khiến xương cốt của Kexin ngây ngất và tan nát tâm hồn. 

Đột nhiên, Kexin xinh đẹp run rẩy như bị điện giật, còn vợ anh thì thốt lên một tiếng bối rối và hoảng sợ: 'Này... ồ... à... ừm, ừm! Tứ Kiện... à! ’

Nhưng anh ta đang la hét và rên rỉ không thể hiểu được, và hai tay của vợ anh ta ôm chặt sau gáy Sijian, trong khi cơ thể mềm mại, không xương, mịn màng và xinh đẹp đang phát ra những cơn co thắt và co giật không thể kiểm soát. Lớp màng nhầy và phần thịt mềm ở thành háng của lỗ mỡ nhỏ quấn chặt quanh con cặc to dày đặc, cứng ngắc, nóng hổi xâm nhập. 

Sự co rút mạnh mẽ không thể kiểm soát và kẹp chặt trong lỗ nhỏ béo khiến cặp mông trắng như tuyết của Kexin phải liều mạng đẩy lên và khóa lại để tạo điều kiện cho con cặc lớn thâm nhập sâu hơn. 

Nhưng tứ chi của Xin lại quấn vào sau lưng Tứ Kiện như bạch tuộc. Vợ anh rên rỉ một lúc rồi hét lên tuyệt vọng: 'A, à... Sijian, anh thật mạnh mẽ... Ồ, ồ... Anh sắp giết em rồi... Ồ, à... Uh-huh...'

'Ồ...' Tử Kiến thả tay ra, chậm rãi đặt tay lên ngực Kexin. Cặp vú to rực rỡ không ngừng bị xoa bóp, đùa giỡn, không ngừng thay đổi hình dạng trong tay Tử Kiến. Với sự thúc đẩy chậm rãi từ phía dưới, Sijian không ngừng xoa bóp ngực Kexin, vợ anh phát ra những tiếng rên rỉ mỏng manh. Cô lúc này nhắm mắt lại, không muốn nhìn thấy mặt Tư Kiến. Có lẽ trong lòng cô ấy coi tất cả những điều này như một giấc mơ tình dục, hoặc tưởng tượng Sijian là tôi trong lòng. Tóm lại, tất cả những gì còn lại trong Kexin bây giờ chỉ là sự tận hưởng tình dục vào lúc này. 

Sau khi Tư Kiến xoa xoa ngực Khả Tân, hắn mới từ từ hạ thân trên xuống, tựa vào người vợ. 'Boo...' Miệng Sijian ngậm lấy một đầu vú của Kexin, mút thật mạnh rồi dùng miệng nâng ngực Kexin lên. Ngực của Kexin được nâng lên thành hình nón nhọn. 

Khi bộ ngực đầy đặn của Kexin được nâng lên đến điểm cao nhất, Sijian mới nhả miệng ra. Bộ ngực của Kexin bật ra khỏi miệng Sijian do lực kéo. Sau đó, bộ ngực trở lại hình dạng ban đầu, bộ ngực trắng nõn mềm mại run lên, đầu vú dính đầy nước bọt của Tứ Kiện. 

Tư Kiến ôm bộ ngực mềm mại, nhào nặn và xoa bóp thật mạnh. Anh ta đưa nụ hoa nhô ra và cứng lại vào miệng và nuốt nó một cách điên cuồng, ngửi thấy mùi trầm hương trong trẻo. Nó rất ngon. 

‘Ha…’ Lỗ mỡ nhỏ của vợ anh đang được con cặc lớn của Sijian nhẹ nhàng nuôi dưỡng, núm vú của cô không ngừng bị Sijian hút và kéo, hai bộ phận gợi cảm và nhạy cảm nhất trên cơ thể cô đang bị con trai nuôi mạo phạm, nhưng cô có thể cảm nhận được sự ngây ngất trong lòng. 

Khung cảnh lúc này dường như được cố tình làm chậm lại. Lực đẩy của Sijian rất nhẹ nhàng và chậm rãi. Cách làm tình lặng lẽ này có vẻ rất yên bình và tao nhã. Lúc này cả hai đều đang tận hưởng cách làm tình yên tĩnh này nên thời gian làm tình có thể kéo dài hơn. Trong khi mút núm vú của Kexin, Sijian đặt tay lên vai vợ. Sijian bắt đầu từ từ cởi bộ đồ ngủ còn lại và chiếc áo ngực treo trên vai Kexin. 

Lúc Tứ Kiện đưa tay ra sau lưng Kexin, Kexin đang nhắm mắt tận hưởng, dùng sức từ đầu và eo nhẹ nhàng nâng lưng cô lên, cuối cùng Sijian cũng thành công cởi bỏ hai mảnh quần áo cuối cùng còn sót lại trên người cô. Bây giờ Kexin đã mất đi hai bộ quần áo vô nghĩa cuối cùng, toàn bộ cơ thể mỏng manh của cô ấy hoàn toàn trần trụi. 

Sijian lại nâng phần thân trên lên, quỳ xuống ngồi giữa hai chân Kexin, háng anh khẽ cử động, con cặc to lớn hơn 20 cm của anh không ngừng hoạt động trong cái lỗ nhỏ mập mạp của Kexin, đồng thời anh nhìn lên xuống cơ thể thanh tú của Kexin. Cơ thể xinh đẹp và gợi cảm này đang ngọ nguậy lên xuống khi anh tiếp tục đẩy nhẹ nhàng. Đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi hé ra, hương thơm không ngừng tỏa ra từ đó, cô phát ra từng đợt tiếng rên rỉ ngọt ngào và kích thích tình dục. 

Sau khi chiêm ngưỡng một lúc, Sijian lại hạ thân trên xuống với ánh mắt đầy dục vọng. Anh ta nằm trên người vợ, dùng hai tay ôm lấy ngực Kexin, bắt đầu dùng miệng hôn và liếm xương quai xanh và vai của Kexin, sau đó từ từ di chuyển lên cổ Kexin. Khi Sijian hỏi về cằm của Kexin, Kexin nhanh chóng quay đầu lại và để Sijian hôn lên mặt cô. 

Tư Kiến nhắm mắt lại hôn, nhưng hôn được một lúc, anh lại cảm thấy có gì đó không ổn. Sau khi mở mắt ra, cô nhận ra thứ anh đang hôn là mặt Kexin chứ không phải môi cô. Đôi môi của Sijian tìm kiếm đôi môi của Kexin dọc theo khuôn mặt anh. Khi môi anh chạm vào môi Kexin, Kexin nhanh chóng quay đầu sang hướng khác. Vừa quay đầu vừa nâng cằm lên để tránh nụ hôn của Tư Kiến. 

'Pah, pah, pah...' Sijian vốn đang bơm chậm rãi đột nhiên tăng tốc độ. Đáy quần của anh ta liên tục chạm vào lỗ mỡ của Kexin, và những quả bóng đen của anh ta không ngừng rung chuyển qua lại nhanh chóng. 

‘Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh…’ Sijian thậm chí còn không đánh cô ấy, nhưng Kexin đã phát ra tiếng rên ‘ah’. Bởi vì Sijian đánh cô quá nhanh nên tiếng rên rỉ của Kexin trở nên dồn dập. Vợ anh đã mất cảnh giác trước sự tăng tốc đột ngột trong lực đẩy của Sijian. Cô quay mặt sang một bên và liên tục há miệng rên rỉ thật to và nhanh. Trong khi Sijian liên tục đẩy hông với tốc độ cao, anh ta chiếm lấy đôi môi của Khả Tân trong lúc cô đang phân tâm, vì vậy Khả Tân đã rên rỉ cho đến cuối cùng. Vì môi cô bị Sijian hút nên nó biến thành tiếng rên rỉ nghèn nghẹt 'Uh-huh...'. 

Sijian nhẹ nhàng ôm Kexin, đưa lưỡi vào dưới dái tai mềm mại của cô và chậm rãi liếm, trong khi Kexin khẽ cau mày và nâng cằm lên để lộ cổ họng trắng trẻo và thanh tú của cô. Tư Kiến lặng lẽ ngưỡng mộ vẻ mặt của vợ. Anh bắt đầu liếm dọc từ dái tai đến cổ cô, rồi liếm khuôn mặt xinh đẹp vừa chán nản vừa rạng rỡ của cô. Cùng lúc đó, Sijian cẩn thận đưa tay phải lên bộ ngực cao chót vót và hấp dẫn, cầm lấy hai bộ ngực to tròn trong lòng bàn tay rồi lần lượt vuốt ve, chạm vào. 

Cơ thể Khả Tân co giật nhưng cô vẫn nằm yên và để Sijian làm bất cứ điều gì anh muốn với cô. 

Nhìn thấy Kexin biểu hiện phục tùng, Sijian lại bắt đầu khuấy động con cặc to vẫn đang nhét trong lỗ mỡ nhỏ của Kexin, không ngừng xoay và cọ xát môi của lỗ mỡ nhỏ của Kexin. Đồng thời, anh dùng ngón tay véo thật chặt núm vú cứng cáp trên ngực vợ, véo, xoa, đùa giỡn tùy tiện. 

Kexin cuối cùng đã tìm thấy một chút lý do. Sau sự vuốt ve trêu chọc của Sijian, ham muốn ngứa ngáy lại lặng lẽ len lỏi vào trái tim cô. Lúc này, cơ thể cô đặc biệt nhạy cảm. Bất cứ nơi nào bàn tay to lớn của Sijian chạm vào, nó ngay lập tức bắt đầu bốc cháy với ngọn lửa bốc khói hơn. Mặc dù người vợ đã cố gắng hết sức để kìm nén và chống lại sự trêu chọc của Sijian nhưng vẫn không có tác dụng. Dưới sự trêu chọc và trêu chọc khéo léo của Sijian, khuôn mặt của Kiều Khả Tân Phần càng đỏ bừng, hơi thở dần trở nên dày đặc, cổ họng ngứa ngáy và muốn rên rỉ trong lòng. 

Mặc dù Kexin nghiến răng và dùng hết sức lực chống cự nhưng mọi người đều có thể thấy rằng cô ấy không thể chịu đựng được lâu nữa. Hơn nữa, vừa rồi khi quan hệ, cô ấy đã hét lên như điên trên giường! Ngay cả bản thân người vợ cũng hiểu rằng sự gợn sóng ngày càng dữ dội của bộ ngực đã cho thấy rõ cô đang đói đến mức nào. Tuy nhiên, Kexin không dám hét lên, dù sao cô sợ mình sẽ dễ dàng bị Sijian chinh phục, cô cố gắng hết sức để không rơi vào biển dục vọng và trở thành một con điếm ghê tởm. 

Nhìn thấy bộ dạng bướng bỉnh của Khả Tân, Sijian từ từ rút con cặc to ra khỏi lỗ nhỏ béo của Khả Tân, sau đó dừng lại ở lối vào của lỗ nhỏ, cọ xát nó vào viên ngọc hồng ướt át của vợ. Cảm giác tê dại mãnh liệt và không thể chịu nổi khiến toàn thân Kexin run lên. Hai bộ ngực khổng lồ của cô đung đưa, nhưng từ sâu trong cái hố mỡ nhỏ bé lại có một cảm giác trống rỗng khiến cô hoảng sợ. 

Dưới sự trêu chọc mạnh mẽ của Sijian, mặc dù lý trí của Khả Tân cố gắng chống cự nhưng cơ thể đầy đặn của cô không tuân theo mệnh lệnh. Cô theo bản năng làm theo sự trêu chọc của Sijian, eo cô lắc lư một cách có trật tự, như thể đang háo hức chờ đợi con cặc to lớn của Sijian sẽ nhanh chóng xâm nhập vào cơ thể cô. 

Lúc này, Khả Tâm thực sự đã bị kích thích đến điên cuồng bởi dục vọng cháy bỏng trong lồng ngực. Tuy nhiên, cô vẫn cố gắng hết sức để kiềm chế, môi mím chặt, liều mạng giữ lấy sự tỉnh táo cuối cùng còn sót lại, không muốn hét lên. 

Lúc này người vợ không ngừng lắc đầu. Miệng cô bị Tư Kiến ngậm chặt, không thể quay đầu lại. Trong khi Sijian đang bú, có thể nhìn thấy từ cái miệng há hốc của Sijian, Kexin đang nghiến chặt răng. Mặc dù môi cô bị Tư Kiến mút và nếm thử nhưng lưỡi cô lại không hề lọt vào trong miệng. Khả Tâm bị bịt miệng, chỉ có thể thở mạnh bằng lỗ mũi, hơi thở nặng nề từ lỗ mũi thậm chí còn thổi bay phần tóc mái trên trán Tư Kiến.

'Pah, pah, pah, pah...' Sijian không khỏi tăng tốc độ và cường độ bơm con cặc lớn lên lần nữa, 'Uh-huh... à... ừm... sizz...' Khả Tân ban đầu vẫn có thể rên rỉ, nhưng sau khi Sijian tăng tốc và bơm mạnh ba bốn lần, Khả Tân hoàn toàn không thể kiềm chế được bản thân, và hé răng vì muốn rên lớn. 

Sijian đưa lưỡi vào môi Kexin và khuấy động nó liên tục. Qua khuôn mặt và má của Kexin, bạn có thể nhìn thấy những đường cong của lưỡi Sijian trong miệng cô ấy. Sijian cố gắng hết sức để lấy nước tình yêu từ miệng Khả Tân, và quả táo Adam của anh, vốn đã bắt đầu thay đổi giọng nói và phồng lên, thỉnh thoảng lại hơi vặn vẹo, cho thấy Sijian đang nuốt nước tình yêu thơm ngon mà anh yêu cầu từ miệng Khả Tân.

'Hmm...sssssssss...' Dần dần, tốc độ đâm của Sijian lại chậm lại, trở nên đều đều và chậm rãi. Vừa rồi lực đẩy nhanh chóng đã khiến tấm trải giường dưới háng của họ ướt đẫm một vùng rộng lớn, những giọt tinh dịch không ngừng chảy ra từ cái lỗ béo nhỏ thơm ngon. Lúc này mục đích của Tứ Kiện đã đạt được. Anh đã thành công chiếm được môi Kexin và cạy răng cô ra nên anh giảm tốc độ để có thể dịu dàng tác động trong lỗ mỡ nhỏ của Kexin lâu hơn. 

'Zizzizi...' Sau khi Tứ Kiện giảm tốc độ, Khả Tân vẫn không tiếp tục vùng vẫy mà để cho Tứ Kiện yêu cầu trên môi. Không biết từ khi nào, tôi lại nhìn thấy Khả Tân chủ động đưa chiếc lưỡi thơm của mình ra để Tư Kiến mút. Lúc này, Kexin lại thỏa hiệp. Tuy rằng hắn không chủ động yêu cầu, nhưng hắn vẫn để cho Tư Kiến có thể yêu cầu càng nhiều càng tốt. 

Nhìn cảnh hai người hôn nhau, mặc dù trước đó đã hôn nhau nhưng đó là hành động của hai người để thể hiện mối quan hệ thân thiết giữa mẹ con, nhưng lần này rõ ràng là khác. Hôn lưỡi là cách để những người yêu nhau thể hiện tình yêu của mình. Hai người hôn nhau là một đôi hoặc một đôi, cảm xúc thể hiện là tình yêu. Nụ hôn lúc này dần chuyển từ nụ hôn nồng nàn ban đầu sang nụ hôn sâu nhẹ nhàng và hôn lưỡi. Không biết từ lúc nào, Khả Tân hai tay chậm rãi vòng qua sau gáy Tư Kiếm, kéo hắn lại gần mình...

'Zi...' Khi Sijian mút lưỡi vợ mình đến mức dài nhất, lưỡi của Khả Tân cuối cùng cũng được Sijian thả ra, môi họ tách ra, giữa họ có một sợi nước bọt trong như pha lê. Lúc này, khu vực xung quanh môi Khả Tân ướt đẫm, phủ đầy hỗn hợp nước bọt của họ. Sau khi môi Sijian rời khỏi môi vợ anh, chúng đi theo khuôn mặt của Kexin đến dái tai của Kexin. Lưỡi của Sijian không ngừng trêu chọc dái tai của Kexin, thỉnh thoảng lại mút dái tai của Kexin vào miệng để nếm thử. 

'Mẹ yêu quý của con, tiếp theo... mẹ có thể tận hưởng lòng hiếu thảo mà con trai mẹ...con cặc lớn...mang đến cho mẹ...' Sau khi Sijian nếm thử dái tai của Kexin, anh ấy ghé vào tai Kexin và nhẹ nhàng nói. Tư Kiếm nói xong lời này, Kha Tân thân thể kịch liệt run lên. Cô vốn tưởng mọi thứ chỉ là một giấc mơ, ban đầu cô coi Tư Kiến như chồng mình. Lúc này, cô lại một lần nữa đối mặt với hiện thực một cách tàn nhẫn. Người đàn ông đã xâm nhập vào cơ thể cô trước mắt cô, lấy đi trinh tiết của cô, giao cấu với cô chính là đứa con nuôi mà cô yêu quý nhất, đứa con không cùng huyết thống của cô.

'Đừng...ah...ahhhhh...ha...không...ahhhhh...' Sau khi Sijian nói xong, anh nhanh chóng đứng dậy và quỳ giữa hai chân Kexin, ép chân Kexin càng xa càng tốt vào ngực vợ. Hai chân của anh ấy xếp thành hình chữ M lớn, hai đầu gối thậm chí còn chạm vào ngực của Kexin. Nghe được lời của Tư Kiến, Kexin toàn thân run rẩy, nhanh chóng mở mắt. Trong mắt cô vẫn còn dục vọng, nhưng có một tia sợ hãi, đó là sợ loạn luân và sợ phản bội chồng và mất trinh.

Cô đang định nói những lời từ chối thì bị cắt ngang bởi lực đẩy tiếp theo. Sijian không để Kexin nói hết lời. Anh nhanh chóng đẩy hông. Lúc này, hai chân của Kexin bị ép tới mức tối đa, mông hoàn toàn tách ra khỏi giường. Chỉ có phần eo của Kexin là được lực đỡ. 

‘Pah, pah, pah…’ Đáy quần của Sijian liên tục va chạm với lỗ mỡ nhỏ của Kexin, và con cặc lớn bắt đầu bơm vào và ra khỏi lỗ mỡ nhỏ của Kexin. Lúc này, cặp mông gợi cảm của Kexin đã được nâng cao và không có sai lệch so với góc mà con cặc to của Sijian đưa vào. Sijian hoàn toàn có thể xuyên thủng nó mỗi khi anh nhét nó vào. 

'Nhẹ nhàng...một chút...ah...một chút...một chút...đừng...đừng dùng nhiều sức quá...Sijian...cậu...đi...vào...sâu quá...ừm...ah...'

Khả Tân nói được mấy câu, suy nghĩ của cô liền bị gián đoạn bởi cảm giác khoái cảm không ngừng phát ra từ cái lỗ nhỏ mập mạp của mình. Lực đẩy lần này khác với lần trước. Lực lượng của Sijian rất mạnh và rất nhanh. Phạm vi đẩy qua lại rất lớn. Mỗi lần, gần như toàn bộ lực đẩy đều bị rút ra và xuyên thủng hoàn toàn.

Cơ thể của Khả Tân liên tục run rẩy vì va chạm. Sau khi Sijian bơm được một lúc, anh nhìn bộ ngực lớn đang rung chuyển lên xuống của vợ mình, trong mắt có chút tham lam. Trong khi bơm, anh đặt hai chân của Khả Tân lên vai, sau đó giữ chân Khả Tân và bơm thật mạnh. Và đôi tay của anh ấy đã được giải phóng, anh ấy nhanh chóng trèo lên bộ ngực đầy đặn không ngừng lắc lư của Kexin và nhào nặn chúng nhanh như bột...

Sijian bắt đầu đẩy con cặc lớn vào dưới háng mình, đâm và đẩy điên cuồng theo từng đợt. Với lực tác động mạnh và sự xâm nhập triệt để, anh khiến toàn thân vợ đau nhức, ngứa ngáy khiến cô rên rỉ, thở hổn hển. Tôi đã hoàn toàn quên mất hôm nay là năm nào, nửa phần làm sao có thể chống cự được? Nhưng chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng Tân lại bị chiếc lưỡi lớn của Tư Kiếm mê đắm quấn lấy, dù muốn kêu cũng không thể hét lên. Từ mũi anh chỉ có thể nghe thấy những làn sóng ngây ngất và những tiếng rên rỉ nghèn nghẹn đến thấu xương. Khí chất duy nhất còn sót lại trong tâm trí anh đã biến mất, chỉ còn lại sự theo đuổi ham muốn xác thịt nguyên thủy nhất...

Nhẹ nhàng, Sijian bắt đầu di chuyển, nhưng thay vì đẩy lên xuống, anh hơi xoay eo, xoa bóp và xoay con cặc lớn trong lỗ mỡ nhỏ của Kexin. Đầu tiên, lỗ mỡ nhỏ của Kexin tràn đầy lực hút mạnh mẽ, hút chặt con cặc to của Sijian. Thứ hai, cảm giác bị hút ngọt ngào đến nỗi Tư Kiến tạm thời chống lại sự thôi thúc thúc đẩy, muốn tận hưởng cơ thể Kexin trước.

Tứ Kiện nhẹ nhàng xoa xoa như thế, cái lỗ nhỏ ngọt ngào béo ú đang bị Tứ Kiện cọ xát từng chút một, tựa như mỗi tấc thịt mềm mại đều đang được Tứ Kiện tận hưởng. Động tác tuy không mạnh mẽ nhưng hương vị truyền vào lòng cô vừa giòn vừa ngọt. Các loại vị chua, mềm, tê tê từng đợt ùa đến khiến người vợ không kịp cảm nhận mùi vị của đợt trước. Làn sóng tiếp theo lại đến và cô vừa cảm nhận được làn sóng tiếp theo. Một làn sóng tuyệt vời ập đến với cô, nhưng làn sóng trước đó đã trôi qua từ lâu. Hương vị thơm ngon đến mức cô không thể cưỡng lại được. Một đôi chân ngọc thon dài quấn chặt quanh eo Tứ Kiện, đôi tay mảnh khảnh ôm chặt sau lưng Tứ Kiện, nàng không khỏi rên rỉ từ tận đáy lòng.

'Anh... ừm... anh đã làm... anh làm mẹ tôi sừng sỏ... à... Sijian... cặc của anh dày quá... dài quá... ôi... cái lỗ nhỏ của mẹ tôi... bị anh ấn vào quá sướng... thoải mái quá... sướng quá... Sijian... con cặc to của anh... đụ mẹ tôi... đẹp quá... đẹp quá...'

Khả Tân Giao đang thở hổn hển, liên tục rên rỉ và rên rỉ. 

Nhìn thấy Khả Tân tận tâm như vậy, trên khuôn mặt trắng ngọc hiện lên một đám mây đỏ quyến rũ, trên ngực ngọc nở hoa anh đào, lông mày và khóe mắt tràn đầy yêu thương, Tư Kiên không khỏi cảm thấy tự hào. Tôi có thể khiến mẹ rên rỉ nhẹ nhàng và dịu dàng dưới con cặc to lớn của anh. Cảm giác chinh phục thực sự không thể diễn tả được. 

Anh rút tay ra khỏi vòng eo thon thả đầy mồ hôi của Khả Tân Hương, nhéo bộ ngực mập mạp mềm mại đang nhảy múa trước mắt anh, vuốt ve đùa giỡn rồi cười nói: 'Mẹ ơi, thế này có sướng không? ’

'A...ừm...thoải mái...thoải mái...'

Khi bàn tay to lớn của Sijian bóp ngực cô như thế này, thứ vốn chỉ là một dòng ham muốn vô tận đốt cháy phần trên cơ thể cô từ cái lỗ mỡ nhỏ bé đột nhiên biến thành một đòn tấn công ba mũi nhọn. Kiều Khả Tân làm sao có thể chịu đựng được? Trong tiếng rên rỉ của cô có chút khóc lóc, nhưng không phải vì đau đớn hay ngượng ngùng mà là vì cô quá hưng phấn. 

Bị Tử Kiến chơi đùa như vậy, Kexin cảm thấy vô cùng xinh đẹp, đặc biệt là hai quả anh đào quyến rũ sưng tấy đến đau đớn, dưới bàn tay to lớn của Tử Kiến càng trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn.

Mái tóc dài của Khả Tân đã ướt đẫm và trải trên giường; khuôn mặt xinh xắn hồng hào lại càng quyến rũ hơn dưới mái tóc dài rối bù; đôi lông mày hình liễu đan chặt của cô ấy vô cùng đáng yêu; đôi mắt đẹp nửa nhắm nửa mở, rất mê người; đôi môi đỏ anh đào của cô hơi hé ra, thở hồng hộc, chiếc lưỡi thơm tho thỉnh thoảng liếm đôi môi đỏ mọng của cô; Hai bộ ngực lớn khó có thể lấp đầy bằng một tay của cô ấy đang rung chuyển lên xuống theo lực đẩy. ; Mồ hôi thơm ngát từ khe nứt tụ lại thành dòng, lấp đầy rốn dọc theo vùng bụng mịn màng, rồi lan dọc theo làn da run rẩy đến ga trải giường; phần bụng dưới hơi nhiều thịt uốn cong nhanh chóng; lông mu ở háng trở nên đen và bóng hơn do mồ hôi ướt; môi âm hộ đã sưng tấy và ẩm ướt do bị gà nuốt và đưa vào trước đó; cái lỗ nhỏ đầy dục vọng được lấp đầy bằng con cặc. Hơi biến dạng, mỗi lần con cặc lớn của Sijian đẩy vào, tinh dịch chảy xuống háng, trở thành một mảng ướt trên ga trải giường; hai chân bạch ngọc bị hai tay Tứ Kiếm ấn thành hình chữ M, theo lực đẩy mà bay lên bay xuống; đôi chân ngọc tinh xảo duỗi thẳng lên trên và siết chặt...

Nhưng nhìn thấy ánh mắt Kha Tâm nằm trên ngực Tư Kiến tỏa ra vẻ mê hoặc, môi khẽ thở dốc, tóc ướt, đôi mắt đẹp mơ hồ, thân thể hoàn mỹ tỏa ra một tầng ánh sáng mỏng manh, thì lại đặc biệt quyến rũ. Ngoài ra, vết ửng hồng do đam mê vẫn còn đọng lại trên cơ thể khiến cô thực sự quyến rũ. Vốn dĩ, người phụ nữ đẹp nhất là khi cô ấy ở trong trạng thái quyến rũ và vô tư sau khi cơn cực khoái vừa tàn. Hơn nữa, vợ anh còn là một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần và lộng lẫy nhất thế giới. Lần giải phóng âm đạo này của cô ấy thậm chí còn đẹp đến kinh ngạc. Tư Kiến không khỏi nhìn xem. Ham muốn của anh ngay từ cái nhìn đầu tiên càng trở nên mãnh liệt hơn, và anh không thể không quan tâm đến vẻ đẹp của cô. Sijian ấn trái tim mình xuống dưới cơ thể và bắt đầu co giật.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 47

‘Papa papa…’ ‘Ahhhhhhhhh…’ Cả phòng ngủ tràn ngập âm thanh da thịt va vào nhau và rên rỉ. Nhờ Sijian mới xuất tinh một lần nên lần thứ hai Sijian đã kiên trì được lâu hơn. Con cặc đen khổng lồ liên tục di chuyển ra vào cái lỗ nhỏ mập mạp của Kexin. Tôi ngồi trước máy tính, nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn không ngừng ra vào trong cơ thể Khả Tân. 

Sau khi quan sát cẩn thận lần này, tôi phát hiện ra rằng con gà trống lớn của Sijian hoàn toàn khác với con gà trống của chúng ta. Những con gà trống lớn của người da vàng chúng tôi có màu đỏ khi cương cứng, nhưng con gà trống của Sijian lại có màu đen. Có ranh giới màu ở điểm nối giữa quy đầu và trục. Line, quy đầu của Sijian trắng hơn trục. Quy đầu có màu đen và màu be, trong khi trục có màu đen tuyền. Điểm nối giữa quy đầu và trục chính là đường phân chia màu sắc. Con cặc lớn này dường như được tổng hợp một cách nhân tạo, như thể quy đầu và trục không phải là một và có thể tháo rời khỏi nhau. 

Hai chân Khả Tâm bị vai Tử Kiến đỡ lên, cơ thể mảnh khảnh của cô đang quằn quại lên xuống nhanh chóng do tác động từ háng của Tử Kiến. Hai bộ ngực đầy đặn và mập mạp vốn là sở thích của tôi liên tục bị bàn tay Tử Kiến xoa bóp, thay đổi. Vợ tôi thở dốc theo tần suất những cú thúc của Tử Kiến, nhưng hơi thở của Khả Tân lúc này đã không còn thở nữa. 

Tiếng rên rỉ của vợ tôi như đang khóc, như đang thở nhưng cũng như đang khóc. Tóm lại, tiếng rên rỉ của Kexin lúc này hoàn toàn khác với tiếng rên rỉ mà cô ấy từng làm khi làm tình với tôi. Dường như lúc này tình dục của Kexin khiến cô cảm thấy phức tạp hơn, các loại an ủi, khoái cảm, kích thích, buồn bã, tội lỗi... Các loại cảm xúc phức tạp đan xen, mọi cảm xúc dường như đều được bộc lộ ra từ tiếng rên rỉ của Kexin. 

Đúng như dự đoán về học sinh thể thao hàng đầu của trường, Sijian đã phát huy hết sức mạnh thể chất của mình và liên tục lắc hông nhanh chóng. Tần số không hề lộn xộn một lần, nhanh và đều, anh kiên trì mấy phút mà không hề chậm lại. Lại mấy phút sau, lực đẩy của Tứ Kiện đột nhiên chậm lại. Tuy tốc độ chậm hơn nhưng lực lại mạnh hơn rất nhiều. Đáy quần và háng của Kexin va chạm mạnh mẽ, phát ra âm thanh 'pah pah pah...' bị bóp nghẹt. 

Mỗi lần con cặc dày của Sijian xâm nhập vào cái lỗ nhỏ chật hẹp và nhạy cảm của vợ, quy đầu to và đỉnh của quy đầu to bằng nắm tay của trẻ sơ sinh cọ xát vào bức tường thịt hồng hào của lỗ mật ong Khả Tân. Niềm khoái cảm tê dại và mềm mại khiến nước suối của vợ tràn ra như đập. Hai cơ quan sinh dục không ngừng giao nhau khiến âm thanh 'Puff, Puff, Puff...' lan khắp phòng.

Những vòng tròn và từng lớp thành thịt hồng hào của vợ bao bọc, mút và ôm chặt lấy toàn bộ con cặc to lớn của Sijian, đặc biệt là quy đầu to lớn bị cái miệng tử cung xinh xắn hút chặt như em bé đang bú sữa. Sijian chỉ có thể ấn vào cơ thể thơm tho không xương của vợ, thở hổn hển và không thể cử động, nếu không, khoái cảm tê dại lan tỏa khắp cơ thể từ con cặc lớn sẽ khiến anh mất tinh trùng và xuất tinh. 

Cùng lúc đó, Sijian nhìn thấy Khả Tân Hùng đang nhắm mắt, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cái miệng đàn hương gợi cảm không ngừng phun ra mùi thơm như hoa lan. Vẻ ngây ngất và lạnh thấu xương của cô ấy thực sự rất quyến rũ. Sau khi con cặc to dưới háng đã thích nghi với việc mút âm hộ, anh nhanh chóng hôn lên đôi môi thơm tho của Khả Tân, đồng thời điên cuồng hút nước bọt trong miệng vợ, thậm chí còn dùng lưỡi quấn lấy chiếc lưỡi mịn màng của vợ. 

Đồng thời, anh ấn vào con cặc to của vợ và đâm một cách thô bạo, một cú mạnh hơn, cú kia nhanh hơn, mỗi cú đánh mạnh vào lõi. Âm thanh “Puff, Puff, Puff…” và “Plop, Plop, Plop…” của sự giao hợp giữa hai cơ thể tạo thành một bản giao hưởng tuyệt vời. 

'Hmm...Con trai...con cặc to của con...đi sâu quá...ah...nhẹ hơn...nhẹ hơn...chà! Wuwu...nó quá...nặng...đừng...tôi không...muốn...ah...'

Vợ nhẹ nhàng mở miệng rên rỉ ngọt ngào, cặp mông hồng hào lắc lư dữ dội, con cặc to lớn của Sijian đâm vào âm hộ của cô ấy. Mật hoa thơm ngát được đưa ra khỏi âm hộ theo từng đợt, nước bắn tung tóe khắp nơi, ướt đẫm đùi trong, mông và giường của Kexin.

Lúc này, Kexin vợ bị Tư Kiến hôn ướt át lên đôi môi đỏ mọng, chiếc lưỡi xinh đẹp màu hoa cà quấn lấy anh đến mức sắp đứt ra. Anh hút đủ nước bọt trong miệng Tân; Hai bộ ngực ngọc trên ngực cô cũng bị anh xoa bóp, nhéo với lực vừa phải, cô rất vui vẻ. Hai núm vú to như hạt đậu phộng để anh nhéo, trêu chọc cô. Anh ta đẩy nó, dùng miệng mút điên cuồng, dùng lưỡi liếm nó, xoay tròn, cắn hoặc kéo căng nó bằng răng; nhưng điểm ngọt ngào dưới háng của anh lại bị con cặc to lớn của Sijian đẩy mạnh và đánh trúng... A, trên, giữa và dưới cùng nhau tấn công, vợ anh vốn rạng rỡ ngọt ngào như quả táo chín đã quên phản kháng. 

Đôi cánh tay trắng như tuyết của phu nhân ôm chặt eo Tư Kiến, hai chân xinh đẹp dang thành hình chữ M. Cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô được đẩy lên cao, rồi cô hạ xuống rồi lại đẩy lên... Thành thịt hồng hào trong âm hộ vợ dần dần co lại siết chặt quanh con cặc to được đưa vào...

Khả Tân cảm thấy con cặc to lớn của Sijian trong lỗ mỡ nhỏ của cô ngày càng sưng lên, nhét vào lỗ mỡ nhỏ của cô. Vợ cô quấn chân quanh eo Ertai và siết chặt sức mạnh của cô. Điều này làm cho cái lỗ nhỏ mập mạp của Khả Tân siết chặt lại, quấn chặt cái đầu phồng lên của Sijian. Sự cọ sát giữa da thịt và da thịt ngày càng mãnh liệt và đầy khoái cảm. 

Sijian biết Kexin sắp đạt cực khoái nên lắc mông và đẩy mạnh, mặc dù Kexin đang khóc và rên rỉ không ngừng. Trong khi anh ấy đang ngưỡng mộ nó, nó cũng kích thích cảm giác về thành tựu anh hùng của anh ấy. Lực đẩy ra vào của anh không những không hề chậm lại mà còn nhanh hơn, mạnh hơn và nặng hơn trước, lần nào cũng chạm vào lõi bông hoa...

'À... con trai tôi nhẹ hơn... oooh... sâu quá... ồ... mẹ sắp rò rỉ rồi... mẹ không thể... được rồi... la...'

Vợ đẹp như đào mận, nồng nàn như lửa mà lại phát ra tiếng rên rỉ kéo dài suốt ba ngày. Miệng tử cung của cô ngậm chặt quy đầu lớn được đưa vào, lập tức phun ra một dòng lớn tinh dịch âm đạo trưởng thành màu trắng đục, nhớp nháp, đổ hết lên quy đầu to màu đỏ tím. Thân hình quyến rũ của Khả Tân giống như con bạch tuộc dùng tay chân ôm chặt Tứ Kiện, mông lên xuống và run rẩy dữ dội. 

'A...' Hai tiếng rên rỉ dài vang lên, hai giọng nói khác nhau, một là tiếng rên rỉ dày đặc của nam giới, một là tiếng rên rỉ the thé dễ chịu của nữ giới. Những tiếng rên rỉ đồng thời vang lên, nhẹ nhàng và kéo dài. Đáy quần của Sijian lần cuối cùng ấn mạnh vào háng Kexin, toàn bộ trục dày chìm vào lỗ mỡ nhỏ của Kexin. Xương mu và lông mu của họ quấn chặt vào nhau, lông mu dính đầy chất tình dục và tình yêu dính chặt vào nhau. Nhìn từ phía sau, tất cả những gì bạn có thể thấy là bìu đen của Sijian đang chặn hậu môn của Kexin. Nước tình yêu do cả hai tiết ra liên tục đi qua bìu và hậu môn của Kexin rồi nhỏ giọt xuống tấm trải giường bên dưới nơi nối liền bộ phận sinh dục của họ. 

Sijian quỳ xuống và ngồi giữa hai chân Kexin, dùng hai tay ôm chặt hai bộ ngực đầy đặn của vợ. Thân trên của hắn thẳng tắp, đầu ngẩng lên, toàn thân run rẩy kịch liệt, đặc biệt là bìu co lại nhiều nhất, có thể thấy được gốc dương vật lớn của Sijian đang co rút. Lúc này, Sijian cuối cùng cũng đạt đến đỉnh cao thứ hai, không ngừng bơm tinh dịch vào lỗ mỡ nhỏ và tử cung của Kexin.

Lúc này, Kexin cũng đạt đến cao trào. Bộ ngực của vợ anh bị Tư Kiên ôm chặt, nửa thân trên bị cong ra khỏi giường. Phần sau đầu cô đang nhìn chằm chằm vào chiếc gối. Lưng của cô hoàn toàn tách biệt khỏi giường, ngực cô bị đẩy lên khỏi giường càng nhiều càng tốt khiến ngực cô nhô ra nhiều hơn. Lúc này Tư Kiến đang ôm ngực cô. Nhìn cảnh này, tựa hồ Kexin đang bị Tư Kiến bế lên khỏi giường. 

Miệng họ hơi hé mở, phản ánh khoái cảm lên đỉnh, mọi chuyện giữa hai mẹ con bắt đầu thăng hoa. Ở nơi vô hình nơi hai bộ phận sinh dục được nối với nhau, con mắt quy đầu màu be của Sijian liên tục phóng ra tinh dịch đủ đặc để khiến Kexin có thai. Tinh dịch tiếp tục rửa vào thành trong của lỗ mỡ nhỏ và tử cung của Kexin. Nếu Kexin không uống thuốc tránh thai, nếu hôm nay đúng ngày, Kexin có thể mang thai một đứa con lai...

Đỉnh điểm dần dần rút đi, Tư Kiên tựa như mất đi chút sức lực cuối cùng, từ từ ngã xuống như kiệt sức. Cuối cùng, anh nằm trên người Kexin, mặt tựa vào ngực Kexin, mặt quay sang một bên và thở dốc. Đáy quần của anh vẫn bị ép chặt vào người Khả Tân. Dù đã xuất tinh nhưng con cặc to của anh dù đã yếu vẫn rất to, nên chỉ cần anh không chủ động rút nó ra thì lỗ mỡ nhỏ của Khả Tân không thể bóp ra được do khả năng co bóp của nó. 

Khi Sijian nằm trên ngực Kexin, hai chân của Kexin yếu ớt trượt khỏi vai Sijian, cuối cùng dang rộng ra hai bên háng của Sijian. Bởi vì háng của Tư Kiện vẫn bị ép chặt vào háng của Khả Tân, nên Khả Tân không thể đoàn kết được, chỉ có thể dùng gót chân giẫm lên giường, dang rộng hai chân một cách thoải mái. 

Khả Tân nằm trên giường như bùn, hai má ướt đẫm, tóc trên thái dương và trán dính chặt vào da. Người vợ lúc này đã nhắm mắt lại, mặt quay sang một bên, thở hồng hộc. Lúc này, mọi giác quan của hai người đều bị ảnh hưởng bởi cao trào. Thời gian trôi qua, hai người đã trải qua dư vị của đỉnh cao...

Vì lỗ mỡ nhỏ của Kexin vẫn bị con cặc lớn của Sijian cắm chặt nên không một giọt tinh dịch nào chảy ra khỏi lỗ mỡ nhỏ. Nó dường như bị chặn lại bởi con cặc lớn của Sijian. Tất cả tinh dịch còn lại trong lỗ mỡ nhỏ và tử cung của Kexin, không một giọt nào bị lãng phí. Hình ảnh lúc này dường như đã dừng lại, tôi bấm chuột để tua nhanh. Có lẽ hai người đã quá mệt mỏi. Dần dần, hai người bắt đầu thở đều. Tư Kiến vừa mới nằm trên người Khả Tân, hai người liền ngủ say, tựa hồ ngủ rất sâu. Bộ phận sinh dục của họ vẫn được kết nối chặt chẽ và không tách rời. 

Nhìn hai người ngủ yên bình bên nhau, tôi cuối cùng cũng thở ra một hơi thở đã kìm nén bấy lâu nay trong lồng ngực. Lúc này tôi hoàn toàn bối rối trong suy nghĩ và tính toán của mình. Bây giờ tôi thực sự muốn trở về nhà, dọn dẹp tất cả những điều này và trút bỏ mọi tức giận và bất bình. 

Nhưng tôi biết những gì tôi có bây giờ có thể chỉ là phần nổi của tảng băng trôi. Ít nhất tôi đã xem hết video trước khi yêu cầu tôi về nhà. Nếu hai người chỉ quan hệ một lần thì ngay cả đêm nay, tôi cũng có thể tha thứ cho Khả Tân, vì tôi sẽ coi Khả Tân như kẻ bị cưỡng hiếp. Anh ta là kẻ phản bội, nhưng tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho Sijian. Tôi sẽ không giết đứa trẻ này. Dù sao đây cũng là pháp hội, hắn vẫn là Phong Quân con trai. Nhưng tôi sẽ gửi anh ta đến trại trẻ mồ côi, hoặc tìm cho anh ta một gia đình mới, và để anh ta làm hại người khác. 

Tôi nằm trên ghế máy tính, dùng hai tay xoa xoa thái dương rồi nhìn đồng hồ. Chỉ còn chưa đầy một giờ nữa là đến giờ làm việc. Tôi nhìn hai người đang ngủ ngon lành trong video. Tôi biết rằng tôi cần thêm thời gian để xem video. Dù muốn biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo nhưng tôi vẫn kìm nén sự tò mò trong lòng. Tôi tắt máy tính, thu dọn đồ đạc và bước ra khỏi công ty với thân hình vô cùng mệt mỏi. 

Sở dĩ tôi chọn rời công ty lúc này là vì tôi không muốn đồng nghiệp nhìn thấy tôi trong tình trạng hiện tại. Chắc hẳn tôi đang rất chán nản và suy sụp, điều này hoàn toàn trái ngược với sự phấn khích trong chiến thắng trở về ngày hôm qua. Suy cho cùng thì những người khác cũng đang nghi ngờ, nên tốt nhất tôi nên rời đi trước khi có ai đó từ công ty đến. 

Sau khi bước ra khỏi công ty, tôi đứng trước cửa công ty nhìn mấy chiếc ô tô trên đường. Tôi không biết phải đi đâu. Nếu không xem những video này chắc tôi đã vui vẻ về nhà với thư hẹn và hộp nhẫn kim cương để ăn mừng cùng Kexin. Nhưng hôm nay tôi không muốn về nhà. Ít nhất tôi muốn xem tất cả các video và hiểu mọi thứ. 

Trời đã sáng, một ngày mới đã đến. Ngày mai là kỷ niệm ngày cưới của Kexin và tôi. Chiếc nhẫn kim cương và thư hẹn là những món quà tôi quyết định tặng Kexin. Tuy nhiên, tôi vẫn có thể tặng món quà này chứ? Nếu Kexin bị cưỡng hiếp và đó không phải là lựa chọn của cô ấy, tôi có thể tha thứ. Tuy nhiên, tôi lại sợ, tôi sợ mình sẽ nhìn thấy mặt tích cực của Kexin, mặt dâm đãng của Kexin, mặt Kexin bị Sijian chinh phục, mặt Kexin đã chuyển sang người khác...

Tôi đến một cửa hàng tạp hóa mở cửa sớm và mua một số đồ vệ sinh cá nhân. Sau đó tôi tìm được một khách sạn gần đó và thuê một phòng lớn hơn. Mặc dù đêm đó tôi hầu như không ngủ nhưng tôi không cảm thấy buồn ngủ chút nào. Tôi không ăn vì tôi không cảm thấy đói chút nào và tôi cũng không tắm rửa. Sau khi vào phòng và cất đồ đạc, tôi ngồi lên giường và mở lại laptop. Sau khi kết nối mọi thứ, tôi đã sẵn sàng tiếp tục xem video. Vốn dĩ tôi muốn tắt điện thoại nhưng vì đã về công ty nên lỡ có chuyện gì sếp đến gặp thì tôi không thể tắt được. 

Điều chỉnh hình ảnh theo thời điểm hai người đang ngủ cùng nhau rồi click chuột để tua nhanh. Sau khi hai người ngủ cùng nhau ước chừng hai tiếng, Tư Kiên tựa hồ muốn trở mình. Trong khoảnh khắc anh tắt đi cơ thể Khả Tân, con cặc to lớn của anh cũng bị rút ra khỏi cái lỗ nhỏ mập mạp của Khả Tân. "Phanh..." Một âm thanh như nút chai rượu vang lên, con cặc to yếu đuối của Tư Kiến bị lôi ra khỏi cái lỗ nhỏ béo thơm ngon. Tuy nhiên, cái lỗ nhỏ béo của Kexin không như tôi mong đợi. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngay khi con cặc lớn được rút ra. Chỉ một lượng nhỏ tinh dịch chảy ra khỏi lỗ mỡ nhỏ của Kexin. Rốt cuộc đã hai giờ trôi qua, tinh dịch có lẽ đã chảy vào phần sâu nhất trong lỗ mỡ nhỏ của Kexin. 

Sijian từ dưới người Khả Tân lăn xuống. Anh không cảm nhận được nhiều, nhưng cảm giác của Khả Tân thì lớn hơn. Rốt cuộc, cái lỗ mỡ nhỏ bé của cô đột nhiên trở nên trống rỗng, khiến cơ thể cô run lên. Cô nhàn nhã tỉnh dậy, dùng tay vuốt nhẹ phần tóc mái trên trán rồi xoa đầu. Cô mơ màng mở mắt ra và liếc nhìn căn phòng. Có lẽ cô ấy nghĩ mình đang mơ. Nhưng khi cảm thấy mình trần trụi, cô nhanh chóng mở to mắt, rồi nhanh chóng ngồi dậy khỏi giường. Cô đưa tay chạm vào môi âm hộ của mình, sau đó cô nhìn thấy màu sắc của tinh dịch trên ngón tay mình thay đổi, cũng như mùi hormone nồng nặc.

Khả Tân nhìn xuống những vết xước và dấu hôn trên ngực cô, cũng như một vòng vết bầm tím trên cổ tay cô do vật lộn với còng tay. Nhưng lúc này Xin cuối cùng cũng tỉnh lại. Cô có chút sợ hãi quay đầu lại nhìn người đàn ông cũng đang khỏa thân nằm bên cạnh mình. Người đàn ông đó chính là con nuôi của cô, đứa con trai yêu quý nhất của cô, chàng trai thậm chí còn phớt lờ chồng cô vì cô yêu anh.

Cô nhìn thấy anh nằm trần truồng bên cạnh cô. Các cơ trên cơ thể anh ấy phát triển tốt và trông có vẻ tối màu và sáng bóng. Con cặc to lớn ở háng anh tuy yếu đuối nhưng cực kỳ mạnh mẽ, nằm rũ xuống trong háng anh. Con cặc lớn vẫn còn dính đầy hỗn hợp nước ép tình yêu và tinh dịch. Con cặc to lớn này vừa được rút ra khỏi cơ thể cô. Chất lỏng trên đó vẫn chưa khô lại, vẫn tỏa ra mùi và dấu vết của cuộc ân ái cực kỳ dâm đãng vừa rồi. 

Khả Tân cắn môi, dùng ánh mắt cực kỳ phức tạp nhìn Sijian, nhìn con cặc to mềm mại trên đũng quần của Sijian. Con gà trống lớn trông giống như một con rắn khổng lồ đang ngủ. Nếu nó được đánh thức, nó sẽ lại lao vào Khả Tân, cắn Khả Tân và cuối cùng phun nọc độc chết người vào cơ thể vợ anh. Ke nhìn con cặc lớn của Sijian với nhiều cảm xúc lẫn lộn, thứ khiến cô mất trinh, thứ khiến cô phản bội chồng, thứ khiến cô muốn chết, vừa yêu vừa hận. 

Kế Tân chậm rãi rơi nước mắt. Những giọt nước mắt cứ trào ra như những viên ngọc trai rồi từ từ rơi xuống. Nhưng trong thâm tâm cô biết mọi thứ đều không thể thay đổi được, cơ thể cô không còn trong sạch nữa, cô đã bị con trai bên cạnh chiếm hữu, thân thể đã hoàn toàn phản bội chồng mình. 

Đáng tiếc là tôi đã mất trinh hoàn toàn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 54

Lúc này tôi đang đứng trước camera giám sát. Nhìn Kexin giả vờ ngủ, trong lòng không khỏi có chút tức giận. Nhưng thực sự tôi không nên giả vờ ngủ vào lúc này. Cho dù lý do cô giả vờ ngủ là gì thì cũng quá xa vời. Ít nhất bây giờ tôi nghĩ, nếu Khả Tân tối nay đi theo Tư Kiến, đó là vì sâu trong lòng cô có một dục vọng, mặc dù cô không muốn thừa nhận.

Tư Kiến không đợi ở cửa quá lâu. Ham muốn đã khiến anh vượt qua lý trí của mình. Không có gì đáng ngạc nhiên khi một cậu bé mới lớn vừa khơi dậy đam mê lại đưa ra quyết định như vậy. Tư Kiến chậm rãi đi về phía Kexin, bước chân rất nhẹ nhàng, giường cách cửa rất gần. Chỉ mới đi được mấy bước, Tư Kiến đã đến bên cạnh Kexin. Sijian nhìn Kexin một cách trịch thượng, với sự tham lam và ham muốn trong mắt. Lúc này Tư Kiến giống như một con sói đói, nhìn con cừu nhỏ thơm ngon trước mặt. Sijian từ từ đến gần cơ thể Kexin như trước. Anh ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể Kexin giống như một con chó sói nhỏ, đồng thời, anh cũng đang tích lũy ham muốn của bản thân từng chút một. Khả Tân không cử động nhiều, nhưng ngực cô phập phồng mạnh mẽ, làm nổi bật sự căng thẳng trong cô lúc này. 

Tư Kiến ngửi mấy cái sau, liền đi thẳng vào chủ đề. Anh nhẹ nhàng cởi bộ đồ ngủ rộng thùng thình của Kexin. Khi đến gần hơn, Sijian phát hiện ra Kexin không mặc áo lót. Điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Cô khóa cửa và đi ngủ trong bộ đồ ngủ. Cô thích thư giãn và chọn không mặc áo ngực. Cô không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ quên khóa cửa và Tử Kiến sẽ bước vào, điều này chắc chắn mang lại sự tiện lợi cho Tử Kiến. 

Sijian dễ dàng mở dây áo ngủ của Kexin, để lộ bộ ngực và quầng vú của Kexin. Nhìn thấy cảnh này, trong mắt Tư Kiếm hiện lên một tia kinh ngạc. Anh không ngờ rằng Kexin không mặc áo lót. Bộ ngực của Kexin không chỉ cao và thẳng mà còn có hình dáng cân đối. Chúng không hề bị chảy xệ hay chảy xệ chút nào. Nằm trên giường không mặc áo ngực, hai bên ngực của cô cũng trông tràn đầy sức sống, gần giống như khi cô mặc áo ngực. 

Quầng vú của Kexin bị lộ ra ngoài, Sijian phấn khích đến mức quên mất chuyện đó. Đầu óc đơn giản của hắn lúc này nhất định sẽ cho rằng Khả Tân cố ý, bởi vì cửa không khóa, Khả Tân không mặc áo ngực, rõ ràng là Khả Tân đang giả vờ ngủ, điều này có thể thấy được từ hơi thở và đôi khi cau mày của cô ấy. Tử Kiến ở rất gần có thể nhìn thấy rõ ràng biểu cảm của Khả Tân, nhưng Khả Tân cho rằng mọi thứ về bản thân đều được che giấu hoàn hảo, điều này vô tình khiến Sijian đưa ra một gợi ý sai lầm, nhưng Khả Tân lại chấp nhận hành vi hiện tại của anh. 

Tư Kiến hít sâu vài hơi rồi lấy hết can đảm. Tất nhiên là anh nhớ cái đêm anh làm tình với Kexin. Kexin đã đồng ý và hợp tác trong quan hệ tình dục sau này. Tất nhiên anh ấy biết rằng Kexin sẽ có được khoái cảm lớn khi kết thúc cuộc ân ái đó. 'Hmm... ừm...' Một âm thanh mút trộn lẫn với tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Sijian. Sau khi Sijian lấy hết dũng khí cho mình, anh hôn một đầu vú của Kexin và bắt đầu mút một cách say mê. Khoảnh khắc đôi môi của Sijian che phủ núm vú của Kexin, má của Kexin phồng lên và bạn có thể cảm nhận rõ ràng rằng cô ấy đang ngậm miệng và cắn hàm răng bạc của mình. 

Sijian mút núm vú của Kexin một cách nhẹ nhàng và dịu dàng. Tay còn lại, anh nhẹ nhàng mở mặt còn lại của chiếc địu của Kexin, và bộ ngực còn lại của Kexin cũng lộ ra. Trong khi Sijian đang mút một bên ngực của Kexin, tay còn lại của anh ấy bắt đầu xoa nhẹ bên ngực còn lại của Kexin. Động tác của Tư Kiến rất nhẹ nhàng nhưng không có nhiều do dự, dường như càng kiên quyết hơn. Sau khi Sijian mút xong vú này, anh bú vú kia và nếm thử cả hai vú. Đôi mắt của Sijian bắt đầu chuyển sang phần dưới của Kexin, và Sijian có thể cũng đang dần kiểm tra điểm mấu chốt của Kexin. 

Sijian vén gấu váy ngủ của Kexin, và đồ lót của Kexin hoàn toàn lộ ra ngoài. Sijian đưa mặt đến háng Kexin, ngửi mùi nội tiết tố của Kexin. Sau khi ngửi một lúc, Sijian đưa ngón tay đến háng Kexin và dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đường viền môi âm hộ của Kexin. Dù bị quần lót ngăn cách nhưng Tư Kiến vẫn có thể cảm nhận được sức nóng từ cái lỗ nhỏ béo của Kexin. Sau khi chạm vào nó, Sijian choáng váng. Anh ta có chút nghi ngờ nhấc ngón tay đang chạm vào lỗ mỡ nhỏ của Kexin, dùng ngón tay xoa xoa trước khi cảm thấy ngón tay đó ướt, điều đó có nghĩa là lỗ mỡ nhỏ của Kexin lúc này đã ướt. Lỗ mỡ nhỏ bắt đầu tiết ra rất nhiều chất nhầy, làm ướt quần lót của Kexin.

Tư Kiến đưa ngón tay lên mũi ngửi. Anh ta càng chắc chắn rằng Khả Tân đang giả vờ ngủ, trên mặt anh ta hiện lên một tia nghi ngờ. Nếu Khả Tân giả vờ ngủ, vậy khi hắn thủ dâm trong phòng tắm, Khả Tân còn chưa ngủ, vậy Khả Tân có nghe thấy tiếng thủ dâm của hắn không? Nếu Khả Tân không ngủ và cửa phòng tắm mở, tiếng rên rỉ khi thủ dâm của Sijian sẽ truyền đến phòng ngủ của Khả Tân. Tư Kiến không khỏi trở nên kỳ quái hơn, hắn tựa hồ đã nghĩ ra rất nhiều, không thể nghi ngờ là càng thêm can đảm. 

Sijian muốn tiết kiệm thời gian và đi thẳng vào chủ đề. Anh từ từ cởi quần, để lộ con cặc to lớn vừa mới xuất tinh. Lúc này, hai con cặc lớn đã hoàn toàn cương cứng cùng nhau. Sau khi Tư Kiến cởi quần ra, anh mới từ từ đứng dậy, leo lên giường. Anh ta đứng dưới chân Khả Tân, rồi từ từ quỳ xuống. Khả Tân nhắm mắt lại, giả vờ ngủ. Cô không dám mở mắt ra, sợ mở ra sẽ thấy một cảnh tượng kinh hoàng. Sau khi Tư Kiến quỳ xuống, hắn mới từ từ nâng hai chân Khả Tân lên, hai chân Khả Tân từ từ nhấc lên, hai chân từ từ dang rộng ra. 

Kexin, người đang nhắm mắt giả vờ ngủ, hơi cau mày, thậm chí còn hơi nhăn mũi. Hai tay anh ở hai bên người nắm chặt tấm ga trải giường dưới tay. 

Hai đùi trắng như tuyết của Khả Tân nhẹ nhàng bắt chéo nhau, vòng eo thon dài kéo dài đến rốn và chuyển thành phần bụng dưới trắng như tuyết. Bên ngoài nối với đùi trắng. Đường cong từ từ hướng lên của bụng dưới phình lên cao nơi tiếp giáp với cặp đùi trắng nõn. Xương mu trông mịn màng và đầy đặn, lông mu màu đen làm nổi bật độ trắng của da vùng bụng dưới và đùi. Lông mu dày phân bố thành hình tam giác trên xương mu dọc theo háng. Lớp lông mu đen mịn, mềm mại không thể che đi sự đầy đặn và trắng trẻo của xương mu. Xương mu nâng lên tiếp tục hướng xuống dưới. Lông mu màu đen tạo thành hình tam giác dài và hẹp ở gốc đùi. Chỉ còn lại một khoảng hở nhỏ màu đỏ thẫm giữa môi lớn dày đặc của cả hai bên. Có những lỗ tròn nhỏ lờ mờ hiện rõ trong khoảng trống. Mép trên của khe hở là âm vật màu hồng. Lông mu màu đen phân bố xung quanh âm vật và mép trên của môi lớn. Môi âm hộ màu hồng trông rất tươi và dịu dàng. Lớp lông mu mỏng ở mép dưới môi âm hộ chạm tới hậu môn khép kín. Hai bên mông đầy đặn và tròn trịa, trắng nõn và mềm như gelatin. 

Có vẻ như Sijian sắp thổi kèn cho Kexin. Sau khi Sijian dang rộng hai chân của Kexin, anh ta từ từ dùng ngón tay mở túi quần lót của Kexin ở giữa háng Kexin. Lông mu và lông mu vốn đã ướt của Kexin dần lộ ra. 

Lúc này, lỗ mỡ nhỏ của Kexin đã đủ ướt. Sau khi Sijian mở túi quần lót của Kexin, anh ấy từ từ di chuyển háng của mình lại gần, con cặc khổng lồ treo ở giữa háng của anh ấy cũng tiến lại gần. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không thể bình tĩnh được khi ngồi trước máy tính. Sijian không sẵn sàng cho Kexin đủ thời gian để suy nghĩ và đi thẳng vào chủ đề sao? Bạn có thể chỉ cần chèn nó mà không có bất kỳ màn dạo đầu nào khác không? Có vẻ như mối nghi ngờ tiếp theo của tôi đã được xác nhận. Sau khi quy đầu của Sijian ấn vào lỗ mỡ nhỏ của Kexin, quy đầu có kích thước bằng quả trứng trực tiếp ấn vào giữa hai môi âm hộ của Kexin. Cơ thể thanh tú đang nhắm mắt lại của Khả Tân khẽ run lên. Có lẽ hôm nay cô ấy cảm thấy có gì đó khác lạ ở môi và lưỡi của Sijian? Trên thực tế, điều cô không biết là thứ đang ép vào cái lỗ béo ngậy của cô lại là một con cặc to thật sự. 

'Pfft...' 'Ah... ừm' Không lâu sau khi quy đầu của Sijian ấn vào cái lỗ nhỏ béo của Kexin, Sijian hít một hơi thật sâu và đưa hơn một nửa con cặc to vào ngay lập tức. Một nửa con cặc to đó giống như một con dao, đâm vào trái tim Kexin một cách nhanh chóng, cứng rắn và chính xác. Kế đang nhắm mắt giả vờ ngủ thì bị bất ngờ. Anh tưởng Tư Kiện đang chuẩn bị quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng không ngờ rằng một con cặc to lớn như vậy lại đột nhiên nhét vào cái lỗ nhỏ mập mạp của anh. Nhưng Kế lại hét lên như phản xạ có điều kiện, phần thân trên đột nhiên bật dậy khỏi giường. Khi Ke Xin bật dậy, cô bất ngờ va chạm với Sijian, và lần này hai bên va chạm là đôi môi của nhau. 

Sijian không ngờ rằng "sự cắm hoa cứng rắn của chúa tể" hung dữ của mình lại gây ra phản ứng lớn như vậy từ Khả Tân. Anh ta mất cảnh giác và bị Khả Tân hôn. Lúc này, cả hai đều sững sờ. Môi của họ đang mút vào nhau, và bộ phận sinh dục phía dưới của cơ thể họ đang giao hợp với nhau. Mọi thứ dường như vẫn còn yên tĩnh vào thời điểm này. 'Ugh...' Cùng với tiếng rên rỉ của Khả Tân, phần thân dưới của Sijian bắt đầu đẩy mạnh. Túi quần lót của Khả Tân bị đẩy sang một bên, con cặc to lớn của anh vòng qua túi quần lót, thọc sâu vào lỗ mỡ của Khả Tân. 

'Ách...' Khả Tân môi bị Tư Kiếm mút, không thể rên rỉ. Cô chỉ có thể phát ra một âm thanh buồn tẻ. Lúc này cô vẫn dùng tay ôm lấy cánh tay của Tư Kiến mà cô vừa tóm được khi bật ra khỏi giường. Tuy nhiên, cánh tay của cô lúc này không hề cản trở Sijian mà còn đỡ anh. Nhưng vào lúc này, não của cô dường như bị chập mạch, cô vẫn bất động, để cho Tứ Kiện cuối cùng vòng tay ra sau lưng cô, ôm cô và đẩy cô đi. Và con cặc lớn ban đầu được đưa vào hơn một nửa chiều dài đã bị nhấn chìm hoàn toàn tại một thời điểm nào đó. 

‘Pah, pah, pah…’ Sijian bơm với tốc độ không đổi trong khi ôm lấy phần thân trên của Kexin và từ từ nằm xuống, cơ thể của Kexin cũng từ từ nằm xuống theo nó. Hai háng và bụng của hai người không ngừng va vào nhau, phát ra âm thanh chói tai và chói tai. Đôi mắt mở to của Khả Tân nhìn Sijian ở khoảng cách gần. Đôi mắt của Sijian tràn ngập tình yêu và dục vọng, nhưng đôi mắt của Khả Tân chỉ chứa đựng sự hoang tàn và bối rối. ‘Bah, bah, bah, bah…’ Không biết khi nào, nhưng chất lỏng tình yêu trong lỗ mỡ nhỏ của Kexin ngày càng tiết ra nhiều hơn, từ từ thấm đẫm lông mu trên háng nhau. Lông mu của họ cứ va vào nhau và dính vào nhau, phải dùng háng tách ra để tách ra, phát ra tiếng nước dính. 

Hai tay Sijian nhẹ nhàng vuốt ve phần trên cơ thể của Kexin, ấn vào cơ thể gợi cảm và duyên dáng của cô, con cặc to lớn dưới háng anh đang chậm rãi đút vào lỗ nhỏ mềm mại mềm mại của vợ anh. Một lần, một lần nữa và một lần nữa. Mỗi lần con gà trống lớn rơi xuống, nó sẽ chìm vào nơi sâu nhất trong hố mật của Khả Tân. Tinh hoàn giống như quả trứng vịt chạm vào cặp mông mịn màng và thanh tú của Khả Tân, phát ra âm thanh "pop...pop". Quy đầu khổng lồ đâm thẳng vào cái lỗ nhỏ béo, tiến vào cung điện thiêng liêng của Khả Tân. 

Mỗi khi Khả Tân chuẩn bị nói, con cặc lớn của Sijian sẽ đập thẳng vào tử cung của cô, khiến cô thở hổn hển và không thể nói được. Con cặc lớn của Sijian thọc sâu vào cái lỗ nhỏ đầy mỡ của Khả Tân, đẩy phần bụng dưới mịn màng và gợi cảm của cô lên. Hình dáng dày đặc của con cặc to xuất hiện trên phần bụng dưới mịn màng và thanh tú của Khả Tân một cách mê hoặc, lấp lánh ra vào, vô cùng rõ ràng. Quy đầu khổng lồ nhô ra thành một hình bán cầu kỳ lạ trên bụng dưới của Kexin, giống như một quả bóng bi-a ẩn dưới làn da mỏng manh, lăn qua lăn lại trên vùng bụng mịn màng, trông rất kỳ dị. 

Con cặc to dưới háng của Sijian lần nào cũng mạnh mẽ đâm vào cái lồn xinh đẹp của vợ anh, với nhịp điệu rõ ràng. Con gà trống lớn chết tiệt cái lỗ nhỏ nhắn mỏng manh của Kexin dường như có nhịp điệu, chậm rãi nhưng hấp dẫn. Con cặc to nóng bỏng nhẹ nhàng xoa bóp phần da thịt mềm mại trong âm hộ xinh đẹp. Thời gian trôi qua, Kexin dần dần cảm nhận được một loại cảm giác thoải mái không thể bỏ qua. Suy nghĩ rõ ràng ban đầu trở nên hơi mờ nhạt dưới cú đẩy dài của con cặc lớn. 

Sijian từ từ đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu hơn trong lỗ mỡ của Kexin. Khi Sijian lắc lư, bộ ngực lớn của Kexin lắc lư theo vòng tròn, tạo ra từng đợt sóng ngực, rất hấp dẫn. Con cặc to lớn của Sijian nhét vào lỗ nhỏ mập mạp của vợ anh bắt đầu tăng tốc chậm rãi. Khi con cặc lớn của Sijian đẩy vào, bộ ngực đầy đặn của vợ anh càng lúc càng lắc lư. Sijian nhìn thấy cặp vú bự của vợ rung lên quyến rũ, anh không ngừng dùng tay xoa xoa bộ ngực thơm ngon. 

Tư Kiến xoa xoa ngực Khả Tân, cử động bụng. “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?” Tư Kiến hỏi. 

"Hmm...ah...thì...ah...thoải mái quá...ah..." Khả Tân rên rỉ cảm động khi cô cảm nhận được khoái cảm ở bộ ngực và cái lỗ mỡ nhỏ cùng một lúc. 

Khi Sijian đẩy càng ngày càng mạnh, âm thanh "Puff, Puff" càng lúc càng lớn, và tiếng rên rỉ của Kexin cũng ngày càng to hơn mà không cần dè dặt. Sijian không ngần ngại chơi đùa với bộ ngực lớn của mẹ và đụ con cặc của mình một cách nhịp nhàng. Mỗi khi Sijian tiến sâu vào, mẹ anh sẽ rên rỉ "ah", môi âm hộ của bà sẽ bắn ra nước ép tình yêu nóng hổi khi Sijian rút ra. 

Sijian cẩn thận quan sát vẻ mặt của Kexin, phát hiện vẻ mặt lạnh lùng của Kexin dần dần biến mất, ánh mắt cũng dần trở nên mơ hồ. Sau đó, trên mặt Sijian lộ ra vẻ đắc ý, hắn dần dần tăng tốc độ đâm con cặc to lớn của mình vào trong lỗ mỡ của vợ. 

Con cặc lớn tăng tần suất đẩy, mỗi lần từ từ rút ra, sẽ mạnh mẽ đưa ra thứ mật màu đỏ và nhỏ giọt từ sâu trong lỗ mỡ của Kexin. Miếng thịt mật quấn chặt quanh thân que được nhấc ra khỏi thân khi con cặc lớn được rút ra, phơi ngoài không khí. Còn chưa kịp nghỉ ngơi, nó lại nhanh chóng bị con cặc lớn nện vào trong cơ thể. Miếng thịt mềm mại màu hồng mịn màng dường như không muốn rời khỏi con cặc to dày đặc dưới háng Sijian, quấn lấy nó, quấn lấy nó, không nỡ rời xa, hoài niệm về nó bằng mọi cách, cầu nguyện cho con cặc lớn ở lại trong cái lỗ mập mạp nhỏ bé thêm một lúc nữa, để nó có thể biểu lộ nỗi đau tương tư. 

"Mẹ...âm hộ của mẹ...cứng quá...thật thoải mái...con...cặc của con...con thực sự muốn...giữ nó trong đó...ừm...không ra ngoài..."

Con cặc to và dày của Sijian giống như một chiếc máy đóng cọc, đập mạnh và nhanh vào cái lỗ béo nhỏ đầy đặn và mềm mại của Kexin. Con cặc lớn dính đầy chất nhầy do đường kính Kế Tân tiết ra, bị đẩy vào lỗ mỡ nhỏ. Âm thanh va chạm ngọt ngào như tiếng giã bánh gạo!

Lúc này, Kexin và Sijian giống như một đôi vợ chồng trẻ vui vẻ ở quê, cùng nhau giã bánh gạo đón Tết sắp tới, phát ra âm thanh vui tai. Nhưng ai biết được, âm thanh giã bánh gạo ngọt ngào này thực chất là âm thanh tục tĩu do người phụ nữ tôi yêu phát ra khi làm tình với bộ phận sinh dục của Tứ Kiện! 

Sau vô số cú đẩy của con cặc lớn, Khả Tân chợt kinh hoàng phát hiện ra cái lỗ mỡ nhỏ đầy đặn và mềm mại của mình bắt đầu dần trở nên ẩm ướt và nhờn. Cô cắn chặt đôi môi anh đào của mình, cố gắng hết sức kìm nén vẻ mặt đang bắt đầu hưng phấn, không ngừng phớt lờ những cơn khoái cảm bùng phát từ vùng kín của mình!

Sijian cảm thấy cái lỗ nhỏ mập mạp của người vợ xinh đẹp bên dưới mình cuối cùng cũng ướt đẫm sau khi bị con cặc lớn của anh đụ, vẻ mặt càng thêm kiêu ngạo. Anh lại tăng tốc, con cặc to đầy gân trên háng anh bắt đầu nhanh chóng đâm vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của Kexin. 

"Ừ..." Khả Tân bị con cặc to đột nhiên tăng tốc đập mạnh, môi cô phát ra một tiếng rên rỉ vô thức. 

Đôi mắt quyến rũ của cô bắt đầu phủ lên một tia sương mù, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô thoáng chốc hé mở, như đang phát ra một tiếng rên rỉ thầm lặng; rồi cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng trắng của mình. Khuôn mặt xinh đẹp của Khả Tân dần dần hiện lên một chút mùa xuân, hai má ửng hồng, trên vầng trán trắng mịn chảy ra một ít mồ hôi thơm, đôi lông mày cau lại dường như đang mắc phải điều gì đó. 

Con cặc to lớn của Sijian bị đẩy tới đẩy lui nhanh chóng trong cái lỗ nhỏ mập mạp của Kexin, tận hưởng cơ thể cong vút và gợi cảm bên dưới anh. Dưới cái chết tiệt, cái lỗ nhỏ đầy đặn của vợ anh càng ngày càng ẩm ướt và nhờn, anh không khỏi cảm thấy trong lòng có một cảm giác thỏa mãn không gì sánh được. 

Tiếng rên rỉ vô thức vừa rồi khiến Kexin cảm thấy xấu hổ và rất có lỗi với tôi nên cô nghiến răng mím môi, hy vọng không phát ra tiếng rên rỉ. Đáng tiếc, khoái cảm như nước lũ vỡ đê, dù có khó khăn đến mấy cũng không thể ngăn cản được. Mỗi khi con cặc lớn tiến sâu vào, đôi môi anh đào sẽ vô tình mở ra, đôi môi đỏ mọng vô thức phát ra tiếng rên rỉ vô thức. 

Khả Tân cảm thấy lỗ mỡ nhỏ của mình đang dần trở nên nhạy cảm hơn, khoái cảm từ vùng kín dần dần lan rộng khắp cơ thể. Cái lỗ mỡ nhỏ của cô dần trở nên bôi trơn và mọng nước. Đôi chân thon dài của cô vô tình ôm lấy vòng eo dày dặn của Tư Kiếm, khiến anh dễ dàng ra vào cái lỗ nhỏ mập mạp của cô. Niềm vui thể xác khiến tinh dịch tiết ra không ngừng, cuối cùng tinh dịch ngày càng ra nhiều hơn. Con cặc lớn của Sijian không chỉ chứa đầy bột nhão mà còn dần tràn ra ngoài cơ thể. Trong lúc con gà trống liên tục đẩy mạnh, tinh dịch của Khả Tân liên tục bị ép ra khỏi lỗ mỡ nhỏ, từ từ chảy xuống giường. 

Lúc này Tư Kiện giống như một cái máy ép trái cây không mệt mỏi, không ngừng ép vào cái lỗ mỡ nhỏ đầy đặn và mịn màng của Kexin, ép ra vô số giọt dịch âm đạo trong suốt như pha lê. Mỗi khi con cặc dài và dày của anh đâm sâu vào cái lỗ nhỏ mập mạp, từ cái lỗ mật tròn trịa và nhẵn nhụi đó lại phát ra một âm thanh “ríu rít” kỳ lạ. 

Lượng lớn mật ong do lỗ mỡ nhỏ tiết ra bị con cặc lớn xâm nhập khiến nước trái cây bắn tung tóe khắp nơi, bao phủ lên cặp mông căng tròn mịn màng. Cặp mông gợi cảm phủ đầy mật ong dường như được biến thành một tác phẩm nghệ thuật làm từ đường phèn. Nó trông trong suốt và ngon miệng. Nó thực sự khiến người ta phải vồ lấy và nếm thử. Tinh dịch tiết ra của Kexin dính vào con cặc to xấu xí của Sijian, một lượng lớn mật ong dọc theo chiều dài của cây gậy và từ từ chảy vào tinh hoàn của anh ta. Mỗi lần tinh hoàn va chạm với cặp mông xinh đẹp sẽ luôn có một sợi chất nhầy dài không bao giờ đứt được kéo giữa tinh hoàn giống quả trứng vịt và cặp mông gợi cảm, giống như chất nhầy dính dày đặc kéo ở cổng trường khi tôi còn nhỏ. Cả hai đều dính và hấp dẫn như nhau. 

Tốc độ con gà trống ra vào lỗ mỡ nhỏ dần dần tăng lên, lỗ mật không ngừng phát ra những âm thanh "ríu rít... ríu rít... ríu rít". Đó là tiếng con cặc lớn cựa quậy trong lỗ mật chứa đầy dịch âm đạo, nghe vô cùng tục tĩu! Nghe xong, hai má Kexin đỏ bừng, cô vô cùng xấu hổ và tức giận, trong lòng chỉ cảm thấy xấu hổ. 

Khoái cảm ập đến như thủy triều, dục vọng mãnh liệt khiến Kexin không thể mím môi được nữa, không ngừng rên rỉ:

"Ừm... ừm... ừm... à... à..." Khả Tân Hùng nhắm mắt, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, hơi thở gấp gáp, cơ thể tuyệt đẹp dưới những đường cong quyến rũ không ngừng run rẩy dưới sự kích thích của con cặc lớn, cô rên rỉ, cơ thể ngọc bích chuyển sang màu hồng, cơ thể ngọc bích gợi cảm nhỏ giọt mồ hôi dường như đầy da thịt. 

Con cặc dài và dày của Sijian cảm thấy vô cùng thoải mái khi được ngâm và nuôi dưỡng trong cái lỗ nhỏ đầy mật ong của vợ mình, trong thời gian ngắn nó trở nên dày hơn. Tư Kiện cảm giác được hơi nóng sắp đến, liền nhấc đôi chân thon dài trắng nõn của Khả Tân Anh lên, hung hăng ấn về phía trước. Cơ thể mềm mại và thanh tú của Khả Tân đột nhiên bị gấp lại thành hình chiếc kẹp giấy. Toàn bộ phần thân dưới tao nhã và phần thân trên mềm mại gợi cảm chồng lên nhau, đôi chân tròn và thon ôm chặt lấy cái đầu xinh đẹp của Kexin, một đôi đùi tròn trịa và mềm mại ép chặt vào cái bụng trắng mịn của Kexin, bộ ngực đầy đặn như pha lê đứng vững chắc giữa hai chân, và cặp mông căng mọng mềm mại ở gốc đùi kẹp chặt âm hộ hồng hào và mềm mại của dòng nước chảy róc rách, trơ tráo bày ra trước mặt Sijian. 

Sijian dựa vào cơ thể ngọc bích hai lớp gợi cảm và dịu dàng của Khả Tân, ôm chặt đôi chân thon thả của Khả Tân, dùng con cặc to của anh ta đụ vào cái lỗ nhỏ đầy đặn và mềm mại của Khả Tân theo một góc thẳng đứng. Trong tư thế tục tĩu và kỳ lạ của Khả Tân, con cặc lớn của Sijian có thể hoàn toàn đưa vào phần sâu nhất trên cơ thể Khả Tân, ấn vào đáy tử cung của cô. Sijian dùng hết sức lực xuyên thẳng vào cái lỗ nhỏ mọng nước của Khả Tân, đồng thời dùng đôi mắt dâm đãng chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp gợi cảm kẹp giữa đôi chân ngọc thon dài của Khả Tân; anh còn đùa giỡn với bộ ngực ngọc trắng nõn nà không ngừng nhảy nhót rung chuyển giữa cặp đùi non nớt của cô. 

Dưới sự kích thích tột độ này, Khả Tân không thể chịu đựng được nữa, cô mở đôi môi mỏng manh ra và khóc lớn, "A... Tứ Kiện... cặc của anh to quá... nóng quá... a... a... làm em sướng quá... chua chát quá" ...Thoải mái quá...Ờ...Hmm...Em thật sự không chịu nổi...A..." Khả Tân run rẩy rên rỉ không ngừng. khẽ phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, đôi mắt xinh đẹp như chứa một vũng nước suối nhỏ giọt.

Tiếng khóc của Kexin ngày càng buồn, du dương và oi bức vào mùa xuân. Đôi mắt đầy sao của cô ẩn giấu, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại, đôi môi xinh đẹp hơi hé mở khi cô khóc một cách quyến rũ. Đó là một vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ đến mức dường như không thể chịu nổi, đau đớn và ngọt ngào cùng một lúc.

Sự thâm nhập cực kỳ sâu này kích thích chất lỏng thơm ngon bắn tung tóe khắp nơi. Khi con cặc lớn hoàn toàn bị xuyên thủng, toàn thân run rẩy. Phần thịt mềm mại mềm mại trong cái lỗ nhỏ mập mạp quấn chặt lấy con cặc to lớn của Tư Kiến đang co giật. Tử cung mềm mại mút mạnh con cặc lớn, lỗ mỡ nhỏ mịn màng không ngừng siết chặt quanh con cặc lớn của Tử Kiến, không chịu thả lỏng. 

Sijian hiểu cách đụ âm hộ của phụ nữ để khiến cô ấy phấn khích, bởi vì Sijian nhận thấy rằng chỉ cần con cặc lớn của anh chạm vào phần nhô ra mềm mại trong âm hộ béo của Kexin, phần thịt mềm trong âm hộ béo của Kexin sẽ xoắn chặt con cặc của Sijian hơn nữa, và không chỉ kẹp chặt mà còn vặn vẹo liên tục để hút con cặc của Sijian vào bên trong. 

Lúc này, cả cơ thể bụ bẫm của Khả Tân đang run lên trên nệm như một cái sàng, hai chân của Khả Tân không khỏi quấn chặt quanh eo của Sijian, âm hộ mập mạp mềm mại của cô càng nổi bật hơn bên cạnh con cặc to lớn của Sijian. Bàn tay của mẹ cô vô thức ôm lấy lưng Tứ Kiện, ôm chặt như bạch tuộc.

Cái lồn béo ấm và ẩm ướt của Kexin cũng hút chặt và lỏng lẻo quy đầu của Sijian, tinh dịch chảy ra từng đợt. Niềm vui mãnh liệt khiến Sijian liên tục đánh vào mông béo của Kexin. Khi con cặc to của Sijian đã cắm sâu vào lõi lồn béo của vợ, anh ta cọ xát nó vào tử cung của cô ấy vài lần, sau đó đột nhiên rút ra hơn một nửa, cọ xát con cặc của mình vào lồn béo của Kexin, rồi đưa thật mạnh vào. 

Sijian cảm thấy phần thịt mềm mại trong con mèo béo đáng yêu đang co rút và vặn vẹo theo nhịp chậm rãi như niềm vui! Và tinh dịch liên tục chảy ra khỏi cái lồn mập mạp của Khả Tân khi con cặc lớn được đưa vào và rút ra, khiến cơ thể run rẩy của Khả Tân càng thêm run rẩy. 

"Ồ... được rồi... ừm... ồ... dày quá... à... sưng quá... ừm... thực sự không chịu nổi..." Khả Tân khịt mũi. Sijian càng tò mò nhìn xuống mối liên hệ giữa mình và Kexin. Anh ta chỉ có thể nhìn thấy phần thịt mềm mại của âm hộ đầy đặn và mềm mại của Kexin, nó chìm vào trong khi con cặc của Sijian xâm chiếm, rồi lại lộ ra ngoài khi con cặc của Sijian được rút ra. 

Sijian có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ ôm chặt lấy con cặc to lớn của mình, lúc thì lỏng ra lúc lại siết chặt. Đó là một cảm giác rất thoải mái.

"A...Âm hộ của mẹ sướng quá...À...Sijian...Trái tim của mẹ...khiến con sướng quá...À...tê quá...tuyệt quá...Mmm...cảm giác sướng quá, Mẹ...ồ...đến...lần nữa...Mẹ...muốn con cặc to của mẹ...đập mạnh vào...ah...vâng...địt mẹ thật mạnh...ồ...đau quá...Hmm..." Tiếng thở nhanh và rên rỉ của Khả Tân giống như những âm thanh tự nhiên lọt vào tai Sijian, khiến cho Tứ Kiện vô cùng hưng phấn. 

"A... Con cặc lớn của Tư Kiến... Ta thấy sưng quá... A... Ta sưng quá... ôi..." Khả Tân dang đùi càng lúc càng rộng. Khả Tân dùng tay ấn vào mông Sijian và nhanh chóng đưa con cặc to lớn của Sijian vào trong âm hộ béo ngậy của cô. Nhìn vẻ mặt say sưa và ngơ ngác của cô, Sijian biết rằng con cặc to lớn của anh mang lại cho Khả Tân một cảm giác rất thoải mái. Trong khi ngủ, anh ta đụ vào lồn Kexin và nói: "Mẹ... Sijian đụ lồn của bạn... Con trai tôi ngày nào cũng muốn đụ mẹ... Nó muốn đụ lồn của mẹ nó mỗi ngày... Ồ... Ồ..." Cả cơ thể của Sijian và Kexin đều che giấu niềm vui sướng chờ đợi về tình dục cấm kỵ như loạn luân. Một khi mặt nạ đạo đức thế tục bị xé bỏ, nó sẽ chảy như sông vỡ bờ. 

Con cặc to được bọc chặt trong mật bị thọc mạnh vào cái lỗ nhỏ mỡ tràn ngập mật.

Khả Tân rên rỉ, điên cuồng quay đầu lại, toàn thân không ngừng run rẩy. Dưới sự tấn công của con gà trống lớn của Sijian, Khả Tân đã hoàn toàn mất phương hướng. Cô chỉ có thể rên rỉ, "A... Sijian... nó to quá... con cặc sắp... đụ tôi chết mất... âm hộ của tôi... sắp bị xuyên thủng... ugh... nó lại đâm vào tử cung của tôi rồi..."

Cái lỗ nhỏ ngọt ngào đang tiếp xúc thân mật với con cặc lớn của Sijian. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô rên rỉ và thở hổn hển, vòng eo thon thả của cô hơi lắc lư theo bản năng, như chào đón hay từ chối, những cánh hoa mềm mại run rẩy, như thể cô đang mút thịt Sijian. Đôi mắt của con ngựa trên vương miện, những đường vân nhạy cảm của vương miện bị những cánh hoa màu hồng mỏng manh nhéo nhéo, đùi giữa háng của Sijian sát với làn da ở đáy quần cô, trắng như gelatin. Lực ép mịn và tròn khiến lỗ chân lông của Sijian giãn ra một cách thoải mái. 

Sijian bắt đầu nhẹ nhàng thúc vào phần thân dưới của anh, mài quy đầu to ra vào cái lỗ nhỏ mập mạp của vợ anh, cạo những đường gân thịt khiến những cánh hoa mềm mại xoay ra vào như hoa mùa xuân nở rộ. Lúc này, Sijian cảm thấy con cặc lớn nhét vào lỗ mỡ nhỏ của Khả Tân bị bóp chặt bởi phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô, bị dòng nước nóng từ sâu trong lỗ mỡ nhỏ của cô thấm đẫm, khiến nó ấm áp và mềm mại, khiến sự tiếp giáp giữa Khả Tân và con cặc lớn của Sijian càng trơn hơn. 

Đôi bắp chân cân đối của Khả Tân cọ vào cơ bắp chân trần của Sijian, và háng của cô ấy mở rộng do liên tục nâng lên cặp mông trắng nõn mập mạp của cô ấy, khiến Sijian có thể nhìn thấy rõ ràng những cánh hoa hồng trên háng cô ấy dường như đang ôm chặt lấy sườn núi trên đỉnh quy đầu của anh ấy, và Sijian bắt đầu đẩy mạnh với sự phấn khích và mạnh mẽ. 

Kexin nâng mông lên cao để đón nhận lực đẩy của Sijian, bộ ngực đầy đặn của cô ấy lắc lư, và con cặc của Sijian lấp đầy cái lỗ nhỏ béo của Kexin. Nó ra vào, phát ra âm thanh xèo xèo, Kexin không tự chủ được rên rỉ, "Ừ... Tư Kiến... Tôi đụ mẹ tôi chết mất... à..."

Khả Tân cảm thấy cái lỗ nhỏ mập mạp của mình bị con cặc lớn của Sijian kéo dài ra, có chút đau đớn, nhưng khoái cảm do con cặc đẩy qua đẩy lại mang lại đã bù đắp cho điều này. Sự ma sát của da thịt với da thịt khiến cô rên rỉ đầy khiêu khích, và hét lên như phát điên, "Chết tiệt... Sijian... con cặc... chết tiệt với tôi... à... âm hộ của tôi sướng quá... ồ, nó đã được đưa vào...tử cung của tôi...ah..."

Quan hệ tình dục mãnh liệt, âm thanh "Plop! Pốp" phát ra từ sự giao hợp của bộ phận sinh dục, tiếng "bốp" của đáy quần chạm vào cặp mông béo, hơi thở thô ráp của hai người quyện vào nhau tràn ngập khắp căn phòng. Cả căn phòng tràn ngập mùi tanh. 

Lúc này, quan hệ tình dục giữa hai người trong phòng đang diễn ra sôi nổi. Khả Tân điên cuồng vung cái mông béo của mình để gặp con cặc của Sijian và đâm mạnh vào ra. Cô ngứa ngáy khó tả, thoải mái, lại bị kích thích, toàn thân hưng phấn. Cô đang đổ mồ hôi thơm. Cô cảm thấy miệng khô khốc, hơi thở gấp gáp, toàn thân hưng phấn. Cô không khỏi dùng sức mà di chuyển, rên rỉ sung sướng: "A... vậy... Tứ Kiếm... con cặc ngon quá... ngon quá... ngon quá... ngon quá..."

Khả Tân bị Sijian đụ mạnh đến nỗi cô ấy đổ mồ hôi. Bàn tay cô nắm chặt thành nắm đấm, cặp mông béo không ngừng vặn qua đẩy lại để con cặc tiến vào sâu hơn. Nhìn cái lồn của Khả Tân bị Sijian đụ, hai môi âm hộ bị đụ mạnh đến mức không thể gần nhau. Con cặc đỏ ra vào khe hồng.

Khả Tân bị con cặc lớn cưỡng hiếp dưới háng Sijian, rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ. Rõ ràng, chỉ với hai lần quan hệ mạnh mẽ hơn nữa, Khả Tân sẽ đạt đến đỉnh điểm mà cô hằng mong đợi và giải phóng toàn bộ ham muốn dâng trào của mình! 

'Mmmmmmm...' Sau khi mút một lúc, Sijian nhổ môi Kexin ra. Không có sự che chở và an ủi, Kexin phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. Tiếng rên rỉ rất nhẹ, đó là kết quả của sự cố ý kìm nén của Kexin. Lúc này tôi đang ngồi trước máy tính, lòng đã nguội lạnh rồi, nhưng lòng tôi cũng không từ chối hay chống cự mà chấp nhận như thế này. Đây là điều tôi chưa bao giờ mong đợi. Tiếp theo, sự tỉnh táo của Kexin sẽ dần dần bị dục vọng nuốt chửng, cuối cùng cô sẽ chìm vào tình yêu này. Nếu đêm đầu tiên đáng được tha thứ thì đêm nay tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho Kexin. 

Tôi không còn muốn đọc nữa, vì trái tim tôi sắp chết và tinh thần tôi sắp sụp đổ. Nhưng khi tôi chuẩn bị tắt máy tính và ngừng đọc, tôi phát hiện ánh mắt của Khả Tân đã thay đổi. Sự bối rối dần dần biến thành sự rõ ràng và sợ hãi. Sự thay đổi này hoàn toàn trái ngược với những gì tôi vừa nghĩ. Ánh mắt Kexin dần thay đổi, cuối cùng chuyển sang tức giận.

‘Pa…’ ‘Ôi…’ Khả Tân lấy được sức mạnh từ đâu và đẩy Sijian ra, và con cặc to lớn của Sijian bị rút ra khỏi cái lỗ nhỏ mập mạp của Khả Tân. Sau khi con cặc lớn của Sijian rút ra khỏi lỗ mỡ nhỏ của Khả Tân, lớp vải túi quần lót ở đũng quần của Khả Tân trở lại vị trí ban đầu nhờ tính đàn hồi, che lại lỗ mỡ nhỏ của Khả Tân. Sau khi Kexin đẩy Sijian ra, cô ấy nhanh chóng duỗi một tay ra và ném vào mặt Sijian, giáng cho Sijian một cái tát thật to. Âm thanh của cái tát này to hơn tất cả những âm thanh tình dục vừa gộp lại. Khả Tân đánh anh ta với một lực rất mạnh, Sijian hét lên đau đớn, năm dấu tay ngay lập tức xuất hiện trên mặt anh ta. 

Khả Tân đã thực hiện tất cả những hành động này trong một lần. Sijian choáng váng, Khả Tân choáng váng, và ngay cả tôi cũng choáng váng khi ngồi trước máy tính. Cốt truyện thực sự đã đảo ngược trong chưa đầy một giây. Đây có thể là phản xạ có điều kiện về thể chất và tâm lý của Kexin, nếu không Kexin sẽ không bị choáng. Khả Tân từ từ khôi phục lại trạng thái tinh thần và nhìn Sijian với đôi mắt tràn đầy sức sống và sự tức giận. 

'Nếu không đổi ý thì về phòng đi...' Khả Tân nhìn Tư Kiến lấy tay che má trong bóng tối, trong mắt hiện lên vẻ đau khổ, nhưng lại rất nghiêm khắc nói. Tứ Kiện như một con rối rời khỏi giường, nhặt quần lót trở về phòng ngủ như một thây ma. Đây là lần đầu tiên Khả Tân đánh hắn, đánh hắn mạnh như vậy. Tim anh lúc này chắc đang rỉ máu. 

Khi Tư Kiến rời khỏi phòng ngủ, Khả Tân nhìn vào bàn tay cô đã tát với Tư Kiến. Trên mặt cô hiện rõ sự hối hận và đau khổ sâu sắc. Có lẽ cô ấy không biết tại sao mình lại tát cô ấy mạnh như vậy. Chỉ là tôi đã bị đánh, dù tim có đau nhưng tôi vẫn phải chiến đấu. Tôi hy vọng rằng trận đánh của Sijian lần này có thể đóng vai trò chỉ đạo chính xác trong mối quan hệ giữa hai người. Nhưng hậu quả của cái tát này chắc chắn sẽ tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 67

Khi Ke Xin đến phòng Sijian, cô ấy trực tiếp mở cửa phòng Sijian. Cô ấy có vẻ hơi mất tập trung trong quá trình này. Khi cô ngơ ngác mở cửa phòng Tư Kiện, thứ đầu tiên cô nhìn thấy là một đôi chân phủ đầy lông đen. Đi lên chân là bộ phận sinh dục của đàn ông, rất to. Chiều dài của bộ phận sinh dục dường như không tỷ lệ thuận với chiều dài của chân. 

Không biết tại sao, lúc này bộ phận sinh dục khổng lồ đã nửa dựng đứng, có dấu hiệu mơ hồ ngẩng đầu lên. Không biết lúc này chủ nhân của nó đang nghĩ gì. Trên Internet là ngực của một người đàn ông. Màu da sẫm màu bộc lộ sức khỏe và nghị lực của người đàn ông. Lúc này không thể nhìn thấy má của người đàn ông. Phải nói rằng anh ta không thể nhìn thấy tất cả. Người đàn ông lấy tay che mắt. Không biết là do đèn trong phòng quá sáng và chói mắt, hay là do tôi xấu hổ vì sắp bị người khác giới nhìn thấy khỏa thân. 

Khả Tân mở cửa nhìn thấy cảnh tượng này, theo phản xạ muốn đi ra ngoài đóng cửa lại, nhưng đến cuối cùng cô mới nhớ ra nguyên nhân vì sao lại xảy ra cảnh tượng này. Đây chẳng phải chính là điều cô đã yêu cầu Tư Kiện làm sao? Khả Tân hít một hơi thật sâu, sau đó lại mở cửa bước vào. Sijian chặn ánh mắt của anh lại, điều này cũng làm giảm bớt phần nào sự xấu hổ của Kexin, mặc dù hai người họ đã gặp phải tình huống này nhiều lần. Sau khi Kexin vào phòng, cô mới từ từ leo lên giường, nhưng lúc này cô đang phải đối mặt với một tình huống không còn cách nào để bắt đầu. 

Sijian khỏa thân nằm trên giường chờ đợi, nhưng Kexin lại ngơ ngác với chiếc bao cao su trên tay. Cuối cùng, Khả Tân đã ra tay. Cô đưa tay chạm vào con cặc to lớn của Sijian và đi thẳng vào vấn đề. Khả Tân ôm con cặc lớn của Sijian. Khi tay Khả Tân chạm vào con cặc lớn của Sijian, con cặc lớn của Sijian không khỏi đập thêm vài nhịp vào tay Khả Tân. Con cặc lớn của Sijian tuy chưa cương cứng hoàn toàn nhưng vốn đã rất cứng nhưng kích thước cũng chưa phải là dài nhất. 

Khả Tân dùng một tay giữ dương vật của Sijian, sau đó dùng tay còn lại dùng miệng xé bao cao su và cẩn thận đưa nó vào cho Sijian. Không lâu sau khi đeo bao cao su vào, con cặc to của Sijian bắt đầu có dấu hiệu mềm đi. Sijian rất chán ghét bao cao su trong lòng. Anh luôn cảm thấy bao cao su giống như một bóng đèn hoặc một vật cản đối với hai người. 

Khả Tân nhìn thấy con cặc lớn của Sijian dần mềm ra, nhanh chóng bắt đầu dùng tay vuốt ve nó từ từ, khiến con cặc lớn của Sijian không kịp mềm ra. Trong quá trình này, đôi mắt của Tư Kiện kỳ ​​thực hơi mở ra, hắn lén nhìn động tác của Khả Tân qua khe hở giữa hốc mắt và cánh tay. Nhưng khi trái tim hắn lại bị Tứ Kiện vuốt ve, hắn vô tình quay đầu liếc nhìn Tư Kiếm, liền nhìn thấy đôi mắt lén lút giấu dưới cánh tay hắn. Bị bắt gặp đang nhìn lén, Sijian cười ngượng nghịu và bỏ tay ra khỏi mắt. Khả Tân không khỏi đỏ mặt khi Sijian nhìn cô. Dù có thể khống chế được cảm xúc của mình nhưng cô lại không thể khống chế được phản ứng sinh lý của tình trạng sung huyết trên mặt. 

Nhìn thấy con cặc lớn của Tư Kiến không thể cương cứng hoàn toàn, Khả Tân có vẻ hơi lo lắng. Cơ thể của Sijian thực sự làm cô bối rối. Cô rất dũng cảm khi ân ái nhưng khi không quan hệ tình dục, cô lại phản ứng rất chậm trước sự kích thích từ các phương pháp tình dục khác. Mặc dù Khả Tân có chút lo lắng, nhưng con cặc to lớn của Sijian dần mềm ra dưới ánh mắt lo lắng của Khả Tân. Khả Tân tuyệt vọng buông con cặc lớn của Sijian ra, bất lực quỳ xuống bên cạnh Sijian. 

Sijian, kẻ chủ mưu, nằm đó vô tội và bất động, để Khả Tân muốn làm gì thì làm. Nhưng sau khi Kexin quỳ xuống một lúc, cô không còn cách nào khác ngoài nhìn vào Sijian, sau đó quay người nằm cạnh Sijian, dường như để Sijian chủ động làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. 

Nhìn thấy Khả Tân nằm bên cạnh cô trong bộ đồ ngủ, Sijian không nói gì mà lăn ra khỏi giường, sau đó bắt đầu thay quần áo cho Khả Tân. Mọi thứ vẫn giống như đêm hôm trước. Với sự hợp tác của Khả Tân, Sijian lột trần Khả Tân. Khi Ke Xin khỏa thân đối mặt với Sijian, con cặc lớn của Sijian cuối cùng cũng cương cứng trở lại. Sau khi chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của Kexin một lúc, Sijian lao vào Kexin, xoa và cắn vào ngực của Kexin. Khả Tân không nói gì, cắn môi dưới và chịu đựng sự 'tra tấn' của Sijian trên cơ thể mình. Sự vuốt ve và mút mát của Tư Kiến khiến toàn thân cô ngứa ngáy, ham muốn tình dục giữa hai người dần dần dâng cao. Khả Tân không ngừng nghiến răng kiềm chế, ngăn mình không phát ra tiếng rên rỉ, nhưng hơi thở càng ngày càng nhanh. 

Sijian thọc ngón tay thật sâu vào ngực Kexin, những quả nho mềm mại lập tức nổi lên từ giữa các ngón tay của anh. Sijian vòng tay quanh ngực Kexin, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhẹ quả anh đào đỏ mọng của cô. Dưới hơi thở nóng hổi thổi vào, hai quả dâu tây tươi kiêu hãnh đứng lên, cương cứng và giống như hai quả nho giống như ngọc trai, mời gọi thực khách nếm thử và đùa giỡn với sự cám dỗ. 

Anh vòng lòng bàn tay quanh bộ ngực lớn của Kexin và bóp vào. Hai quả nho chạm vào nhau. Tư Kiến cắn một miếng, đồng thời đưa hai quả anh đào đỏ mọng vào miệng thưởng thức. Đây là những quả anh đào đỏ của mẹ anh, vừa ngon vừa trắng. 

Sijian nghịch nó một lúc, véo hai núm vú của Kexin như núm vú rồi lắc nhẹ, khiến bộ ngực lớn của Kexin gợn sóng như những túi nước đầy. 

Động tác trong tay Tứ Kiện không ngừng tăng lên, hai tay hăng hái cầm lấy đỉnh ngọc đáng yêu. Tuy nhiên, anh cảm thấy bàn tay của Sijian đang vuốt ve bộ ngực săn chắc của cô một cách bừa bãi. Đầu tiên, tay Sijian nắm lấy ngực cô từ bên cạnh, sau đó tay giữa của anh nắm lấy ngực cô từ bên cạnh và siết chặt về phía giữa. Tay anh di chuyển từ dưới lên Chà xuống, sau đó nhéo, ép, tóm, vặn và kéo, như đang nhào nặn một cục bột, một tay đưa vào từ khe ngực sâu của cô, hai tay chụm lại nhéo vào đỉnh thịt bên trái của cô, dùng hết sức bóp chặt... Sijian trút hết ham muốn ngon ngọt lên cặp vú đẹp cao chót vót đó. 

Sau khi Sijian tấn công ngực của Kexin, anh ta bắt đầu tấn công vào cổ, vai và xương đòn của Kexin. Có lẽ vì mất mát và hồi phục nên Sijian tỏ ra rất phấn khởi và hào hứng. Con cặc to dưới háng anh ngày càng cứng hơn, cuối cùng từ từ cương cứng lên trạng thái to nhất và cứng nhất. Khi môi của Sijian dọc theo ngực và bụng dưới, sắp chạm tới lỗ mỡ nhỏ của Kexin, Kexin, người bị Sijian kích thích và có ham muốn tình dục mạnh mẽ, không thể không kẹp chặt chân và liên tục xoa bóp chân cô, điều này dường như làm giảm cơn ngứa từ lỗ mỡ nhỏ, mặc dù Sijian vẫn chưa bắt đầu kích thích lỗ mỡ nhỏ của Kexin. 

Khi môi Tư Kiến cuối cùng cũng chạm tới cái lỗ nhỏ mập mạp của Khả Tân, đường đi đã bị hai chân của Khả Tân kẹp chặt vào nhau chặn lại. Sijian duỗi tay ra để dang rộng chân của Kexin. Lần này Kexin không biết tại sao, nhưng cô ấy có vẻ rất bất đắc dĩ. Trước đây Kexin sẽ mở rộng chân bằng vài động tác giãy giụa mang tính biểu tượng, nhưng lần này Kexin có vẻ vùng vẫy rất vất vả nhưng cuối cùng cô lại bị Sijian ép phải mở rộng chân. Khi Sijian dang rộng chân của Kexin, Sijian và tôi đều bộc lộ một chút rõ ràng trong những cảnh khác nhau và vào những thời điểm khác nhau. Hóa ra Kexin đã kẹp chân cô để che đậy sự xấu hổ của mình. 

Ở giữa hai chân tách ra có một lỗ mỡ nhỏ được tạo thành từ môi âm hộ màu hồng và lông mu màu đen, vết nứt ở giữa lỗ mỡ nhỏ không ngừng chảy ra chất lỏng tình yêu. Chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê làm ướt môi âm hộ và lông mu của Kexin. Khi Kexin kẹp đùi cô và xoa nhẹ, nó cũng làm ướt đùi trong của Kexin. Trước đây, Sijian thường tấn công lỗ nhỏ béo của Kexin trước, hôn và liếm trực tiếp, sau đó tấn công ngực và các bộ phận khác của Kexin. Khi Sijian làm tình bằng miệng xong, lỗ nhỏ béo của Kexin đã ướt đẫm nước ép tình yêu và nước bọt của Sijian.

Nhưng lần này thì khác. Sijian trước tiên tấn công ngực và các bộ phận khác của Kexin, cuối cùng mới đến được lỗ nhỏ béo của Kexin. Trước khi Sijian quan hệ tình dục bằng miệng hoặc các kích thích khác, lỗ mỡ nhỏ của Kexin đã ướt át rồi. Điều đó chỉ có nghĩa là Kexin đang xúc động. Ông trở nên xúc động trước sự vuốt ve, hôn và tán tỉnh của con trai. Màn dạo đầu còn chưa kết thúc, chức năng cơ thể của cô đã tự động phản ứng lại sự xâm nhập của nam giới, điều này chứng tỏ trong lòng cô không hề chán ghét Tứ Kiện, còn có phản ứng rất mạnh mẽ. Hành động kẹp chân vừa rồi của cô cũng là để che giấu tất cả những điều này, nhưng cuối cùng, Sijian phát hiện ra, và cơ thể cô đã phản bội cô...

Sau khi Sijian mỉm cười, anh ta lao thẳng vào lỗ nhỏ béo của Kexin. Đôi môi dày của anh lập tức bao phủ lỗ nhỏ béo của Kexin và mút mạnh. 'A...' Khi đôi môi của Tư Kiến bao phủ bộ phận dài ngoằng ngứa ngáy của cô và mút mạnh, Khả Tân cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Tiếng rên rỉ xuyên qua hàm răng nghiến chặt của cô và cô phát ra tiếng rên rỉ đầu tiên trước khi đi ngủ tối nay. Mút, liếm, mút và cắn, miệng Tư Kiến dùng đủ loại thủ đoạn, tung ra đủ loại đòn tấn công vào lỗ nhỏ béo thơm ngon. 

Sau khi Khả Tân phát ra tiếng rên rỉ đầu tiên, cô đã không thể kiềm chế được nữa. Cô bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ bị kìm nén, đồng thời, đôi chân dang rộng của cô không ngừng vặn vẹo hai bên đầu Tư Kiến. Tay cô nắm chặt ga trải giường, chỗ cô nắm ga trải giường đầy nếp nhăn. Điều này cho thấy sức mạnh của đôi tay Khả Tân. Trong lúc Sijian bú, cổ họng thỉnh thoảng lại có động tác nuốt. Dường như anh đã nuốt từng giọt nước tình yêu do lỗ mỡ Kexin tiết ra vào bụng. 

Sau khi Sijian mút một lúc, anh ta dùng miệng rời khỏi lỗ mỡ của Kexin, sau đó nhấc đùi Kexin lên. Một loạt hành động được thực hiện nhanh chóng và chỉ trong một lần. Nhìn thấy cảnh này, tôi đột nhiên trở nên hưng phấn hơn. Sijian có sẵn sàng mạnh mẽ xâm nhập vào tôi lần nữa không? Vị trí này là tư thế chuẩn bị đẩy xe của ông già, Khả Tân lúc này đang tận hưởng dư vị của dục vọng. Có vẻ như tâm trí cô vẫn chưa tỉnh táo sau cơn sa đọa vừa rồi. Cô còn chưa kịp phản ứng thì Tư Kiện đã nhấc chân cô lên. Khi cô kịp phản ứng, Tư Kiện đã đặt chân cô lên vai anh. 

"A... đừng..." Dường như biết được ý đồ của Tư Kiếm, Kha Tân vội vàng ngăn cản nàng. Lúc này, hai chân của cô bị vai của Tư Kiện giữ lại, toàn bộ mông của cô đã bị tách ra khỏi giường. Lúc này, phần thân dưới của cô cao hơn phần thân trên của Khả Tân, khiến Khả Tân cảm giác như mình bị lật ngược. Nhưng ngay khi Khả Tân cố gắng ngăn cản anh ta, anh ta đã bị hành động tiếp theo của Sijian cắt ngang. 

Sijian không nhét lỗ nhỏ béo của Kexin mà nhấc chân của Kexin lên, sau đó dùng tay nắm lấy hai mông của Kexin từ bên dưới, sau đó nâng mông của Kexin lên và cuối cùng ấn vào đầu Kexin. Lúc này Kexin đang nằm ngửa ở đó nhưng mông và chân lại bị Sijian nhấc cao. Kexin chỉ được gắn đầu và nửa lưng vào giường. Tử Kiến nâng hết mọi thứ từ thắt lưng trở xuống, toàn bộ cơ thể của Kexin được Sijian từ thắt lưng gập lên. Cơ thể của Kexin vẫn khá linh hoạt. Tuy nhiên, vì góc gập của Sijian quá lớn, Kexin không khỏi rên rỉ, bởi vì độ cong của bụng khiến cô mất cảnh giác. 

'A...' Kexin chưa kịp điều chỉnh hơi thở, cô đã phát ra một tiếng rên còn mạnh hơn lần trước. Hóa ra sau khi Sijian gấp Kexin xong, anh ta cúi đầu hôn vào hậu môn của Kexin, mút thật mạnh, thậm chí còn mạnh hơn cả lúc anh ta vừa mút lỗ mỡ. Bộ phận riêng tư và xấu hổ nhất trên cơ thể cô đã bị Sijian hút. Khi Kexin rên rỉ, mặt cô ấy càng đỏ hơn. Mặc dù hậu môn của Kexin đã được Sijian kích thích trước đó nhưng đó chỉ là một lời báng bổ bí mật. Đây là lần đầu tiên cô bú một cách trắng trợn như vậy. 

Tư Kiến dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm nụ hoa cúc thơm ngon, thỉnh thoảng nhẹ nhàng mút nụ hoa cúc đó. khoái cảm liên tục ập đến Kexin khiến cô có chút không chịu nổi, cô bắt đầu cảm thấy hơi choáng váng, nhưng người vợ lại không đành lòng rút lui khỏi khoái cảm. 

Sau đó Sijian dùng lưỡi thọc mạnh vào lỗ đít của Kexin, như thể anh ta thực sự đang cố gắng đưa lưỡi của mình vào hậu môn của vợ mình. Mỗi đòn tấn công của Sijian giống như một tia sét đối với Khả Tân, khiến toàn bộ giác quan của anh bị sốc. 

'Không...không...đừng...bẩn...nhanh...dừng lại...ha...' Khả Tân rên rỉ và ngăn cô lại. Không phải cô không muốn giãy giụa, mà là lúc này cô đang bị Tư Kiến dồn lại. Cô căn bản không phát huy được chút sức lực nào, thân thể hoàn toàn bị Tư Kiến khống chế. Cô rên rỉ và dừng lại, nhưng Sijian không hề nghe lời cô mà tiếp tục dùng miệng điên cuồng mút hậu môn của Kexin. Lúc này Tư Kiến coi hậu môn của Khả Tân như một cái miệng khác, điên cuồng hôn cô. 

Trong khi mút và liếm hậu môn của Kexin, Sijian thỉnh thoảng dùng tay xòe rộng hai mông của Kexin ra. Cuối cùng, anh đưa lưỡi vào hậu môn Kexin và phát ra một tiếng “rồng độc” sâu sắc. Kexin lúc này đã hoàn toàn bị dục vọng của cơ thể khống chế, những tiếng rên rỉ không ngừng vang lên, anh không thể kìm nén hay ngăn cản được nữa. 

Cùng lúc đó, Kexin lỗ nhỏ béo lại tiết ra nước tình yêu, lần này nước tình tiết ra thậm chí còn nhiều hơn trước. Nó tràn qua miệng cái lỗ mỡ nhỏ và nhỏ giọt xuống. Cái mông do dự của Kexin đã bị Sijian nâng lên. Lúc này, nó vừa ở trên mặt Kexin. Từng giọt nước tình yêu do lỗ mỡ nhỏ tiết ra đều nhỏ xuống mặt Kexin. Sijian dùng tay đẩy mông Kexin. Bởi vì mút quá mạnh, chân của Kexin cuối cùng cũng đạp lên ván giường. Đúng vậy, đầu của Kexin nằm ngay cạnh giường. 

Kexin hai chân ở hai bên đầu, hai chân duỗi thẳng, nước tình tiết ra từ cái lỗ nhỏ béo không ngừng nhỏ xuống mặt. Cô muốn né tránh nhưng mặt lại bị hai chân kẹp chặt. Cô chỉ có thể quay đầu lại, nhưng cô không thể né tránh. Cô quay đầu né tránh, nước ép tình yêu nhỏ xuống mũi, môi, tai và mặt. 

Cùng lúc đó, con cặc to đeo bao cao su của Sijian cũng bắt đầu tiết ra nước ép tình yêu. Bạn có thể thấy rõ ở phần đầu của bao cao su có một ít chất lỏng tuyến tiền liệt trong suốt của nam giới tích tụ bên trong...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 68

Ngồi trên giường khách sạn, tôi nhìn hai mẹ con trong video. Hai người họ gần như mất kiểm soát vào lúc này. Trên thực tế, họ đã vượt quá tầm kiểm soát. Cả Sijian và Kexin đều rất điên rồ. Liệu hai người có còn nhớ ba chương trong thỏa thuận giữa họ không? Tôi chưa ăn đồ ăn do khách sạn giao vào lúc này. Đã lâu như vậy, có thể trời đã nguội, nhưng tôi thậm chí còn không muốn nhìn vào đồ ăn. Mắt tôi dán chặt vào màn hình, nhìn chằm chằm vào hai mẹ con đang dần mất kiểm soát trên màn hình. 

'A...' Khi Tư Kiến nấn ná, tấn công qua lại giữa lỗ mỡ và hậu môn, Khả Tân phát ra một tiếng rên dài. Có thể nói lúc này là một tiếng hét. Không phải cô không đủ dè dặt mà là vì cô thực sự không thể chịu nổi sự kích thích kép của lỗ mỡ và hậu môn. Cảm giác lúc này có thể coi là hai thiên đường băng và lửa. 

Sau khi Tư Kiện tiếp tục liếm mút một lúc, hắn mới thả tay ra để đưa xuống háng của mình, tiếp tục vuốt ve dương vật đã cương cứng hoàn toàn của mình. Lúc này, mặt trước của bao cao su chứa đầy dịch tuyến tiền liệt do mắt Sijian tiết ra. Không có sự an ủi và hỗ trợ của một tay, chân và mông của Kexin không thể ngã xuống. Thứ nhất là vì vẫn còn có một bàn tay của Tứ Kiện ủng hộ anh. Thứ hai, Kexin đã bắt đầu dùng vũ lực để giữ mình ở vị trí này. Tôi không biết Kexin làm điều đó một cách cố ý hay vô thức dưới sự kiểm soát của dục vọng. 

Lần đầu tiên, thực sự là lần đầu tiên, người đàn ông đầu tiên Kexin yêu chính là tôi, tôi và cô ấy luôn rất bảo thủ trong cuộc sống hôn nhân. Chúng tôi hiếm khi thực hiện màn dạo đầu và thường đi thẳng vào vấn đề. Tôi thậm chí còn hiếm khi cho cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng. Mỗi lần tôi cho cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng, cô ấy đều không sẵn lòng. Theo cách nói của cô, nó thật bẩn thỉu. Và sự xấu hổ trong lòng không muốn tôi cho cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng nên tôi chỉ thử vài lần trước đó và cuối cùng đã bỏ cuộc. Thành thật mà nói, tôi không muốn cho Kexin bú cặc. Tôi cũng có chút ghê tởm mùi nước ép tình yêu do lỗ mỡ của phụ nữ tiết ra. Về việc thổi kèn cho tôi, cô ấy chưa bao giờ làm điều đó một lần.

Bây giờ những gì Sijian làm cho Khả Tân khiến Khả Tân cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng sự kích thích mạnh mẽ về thể chất đã che đậy tất cả sự xấu hổ trong lòng cô lúc này. Khả Tân lần đầu tiên trải qua cảm giác điên cuồng này. Hơi thở gấp gáp, tiếng rên rỉ mê đắm, làn da đỏ bừng và lỗ mỡ nhỏ không ngừng tiết ra nước tình yêu của cô đều làm nổi bật cường độ kích thích mà cô đang trải qua vào lúc này. Thời gian trôi qua, Sijian, người đang nhắm mắt và tấn công Kexin một cách điên cuồng, đã mở mắt ra. Lúc này trong mắt hắn hiện lên một tia kiêu ngạo, nhưng tựa hồ lại có một tia âm mưu. 

Trong khi anh tiếp tục liếm lỗ nhỏ béo và hậu môn của Kexin, anh tiếp tục vuốt ve con cặc lớn của mình. Nhìn thấy điều này làm tôi cảm thấy tốt hơn về mặt tinh thần. Sijian tự thủ dâm trong khi nếm thử lỗ mỡ nhỏ và hậu môn của Kexin để anh ta có thể xuất tinh nhanh chóng. Phương pháp này cũng là một lựa chọn tốt mà không thất hứa với Kexin. Nhưng trước khi tôi có thể hoàn toàn buông bỏ, tình thế đã thay đổi. 

Miệng Tư Kiến đột nhiên rời khỏi háng Khả Tân, sau đó dùng bàn tay duy nhất đỡ Khả Tân để thay đổi tư thế chống đỡ độc lập của Khả Tân. Khả Tân mất cảnh giác và hông cô lại rơi xuống. Khi Ke Xin nhận ra ý định của Sijian, cô ấy cũng tích cực hợp tác. Có lẽ tư thế này đã ép vào bụng dưới của cô và khiến cô khó thở. 

Nhưng điều tôi không ngờ tới là khi mông Kexin rơi xuống, trước khi mông và chân cô chạm vào giường, khi lỗ mỡ nhỏ của Kexin vừa chạm vào con cặc to trong háng Sijian, một tình huống bất ngờ đã thay đổi ý nghĩa của mọi chuyện. 

'Puff...' 'A... ha...' Khi âm thanh không khí bị ép ra ngoài vang lên, Khả Tân cũng phát ra một tiếng rên rỉ lớn. Đúng, âm thanh rất lớn, nhưng không hề có cảm giác đau đớn, chỉ có sự nhẹ nhõm, hưng phấn và ngây ngất. Khi lỗ nhỏ béo của Kexin tiến lại gần con cặc lớn của Sijian, Sijian dùng tay còn lại giữ con cặc to của mình và đẩy mạnh háng về phía trước. Quy đầu áp vào lỗ mỡ nhỏ của Kexin, quy đầu to bằng quả trứng ngay lập tức, hai môi âm hộ của Khả Tân tách ra, được bôi trơn bởi nước ép tình yêu mà Khả Tân tiết ra, bao cao su trên con cặc lớn của Sijian trượt trơn tru. Không có trở ngại gì, một nửa con cặc to lớn của Tứ Kiện lập tức được đưa vào bên trong cô. Phần ngứa ngáy mà cô hằng mong ước nhưng không thể chấp nhận đã bị lấp đầy bởi cú va chạm mạnh. Khả Tân, người vừa bị Sijian kích thích và đã phát điên, ngay lập tức cảm thấy sự trống rỗng của mình đang được thỏa mãn một cách mãnh liệt. 

Cảnh này diễn ra thực sự rất nhanh. Mặc dù mông của Kexin rơi xuống không nhanh lắm, nhưng dù sao thì chúng cũng đang chuyển động, trong khi con cặc to của Sijian vẫn đứng yên và tìm thấy chính xác lỗ mỡ nhỏ của Kexin ở giữa cặp mông đang chuyển động của Kexin. Tất cả điều này đòi hỏi phải có sự phán đoán chuẩn bị sẵn và tất nhiên là một chút may mắn. Bạn biết đấy, khoảnh khắc con cặc to lớn của Sijian nhét vào lỗ nhỏ mỡ của Kexin, mông của Kexin rơi xuống không ngừng. Đây giống như một cuộc thi bắn súng. Thay vì sử dụng ánh nhìn cố định, bạn chọn bắn vào mục tiêu đang di chuyển. Khó khăn có thể tưởng tượng được, nhưng Sijian đã làm được một cách chính xác. 

'Anh...ahhhhhh...anh...ahhhh...anh...ahhhhhhhhh...' Sau khi Sijian đưa con cặc lớn của mình vào lỗ mỡ nhỏ của Kexin, anh ta dùng vũ lực lần thứ hai và nhét nửa con gà trống còn lại vào. Lúc này, chỉ còn lại bìu và hai tinh hoàn lớn của Sijian, và toàn bộ con cặc lớn một lần nữa chìm vào lỗ mỡ nhỏ của Kexin. Về việc con cặc to lớn này xâm nhập vào cơ thể cô lần thứ ba, cái lỗ nhỏ mập mạp của Kexin dường như không từ chối con cặc cực kỳ dày đặc này. Mặc dù đây là lần thứ ba nhưng Kexin nhỏ mập đã phản bội chủ nhân của mình, cô cực kỳ yêu thích vật thể xa lạ này và cảm thấy rất thân mật. Tứ Kiện không ngừng đâm thẳng vào trong, sau đó bắt đầu điên cuồng đâm vào. 

‘Papa, papa…’ Đũng quần của hai người va vào nhau dữ dội, nhưng sự bôi trơn của lỗ mỡ và sự bôi trơn của bao cao su khiến ma sát giữa bộ phận sinh dục của họ không hề khô ráo chút nào. Sau khi bị xâm nhập, Khả Tân cũng đã phát hiện ra, cô mở mắt ra, định mở miệng từ chối, nhưng sau khi chỉ nói ra một chữ 'anh', cô đã không còn nói được lời nào khác. Những lời còn lại đều bị chính cô rên rỉ che đậy, bởi vì mọi chuyện diễn ra quá nhanh, Khả Tân không có thời gian để phản ứng, cô chắc chắn không ngờ rằng tối nay Tử Kiến lại thất hứa và xâm nhập vào cô. 

Khả Tân không nói, nhưng cô không bỏ cuộc. Sau khi rên rỉ vài lần, cô chuẩn bị nói tiếp, nhưng Sijian lại chặn lời Khả Tân bằng những cú đâm và tác động điên cuồng của anh. Cuối cùng Khả Tâm đành phải từ bỏ việc nói chuyện, trong miệng chỉ phát ra tiếng rên rỉ nhớp nháp. 

Nhưng không phải cô không muốn phản kháng, chỉ là cô giơ tay lên rồi buông xuống một cách yếu ớt. Vừa rồi, đòn tấn công liếm vào hậu môn và lỗ mỡ nhỏ của Sijian đã khiến toàn thân cô yếu đi và mất đi sức lực. Và lúc này Tư Kiến đang điên cuồng đưa vào và bơm, khiến cả cơ thể cô đều theo suy nghĩ của anh. Lực đẩy của Jian rung chuyển lên xuống. Lúc này cô hoàn toàn không thể khống chế được tư thế cơ thể của mình. Nó giống như một con thuyền nhỏ trôi theo sóng trong cơn bão dữ dội. Có nguy cơ bị lật úp bất cứ lúc nào. Tất cả những gì cô có thể làm là giữ cơ thể cân bằng và thở. 

Tại vùng mu của hai người, nơi họ quấn chặt vào nhau, con cặc to lớn của Sijian hoàn toàn đắm chìm trong vùng mu trắng mịn màng của Kexin trong chiếc gậy ướt. Con cặc dày kéo âm hộ màu hồng săn chắc của Kexin thành một vòng tròn hoàn hảo không sát nhau, cuộn hai cánh hoa nhỏ nhắn màu hồng lại và đập thật mạnh! 

Khả Tân Vũ dùng tay ôm chặt vòng eo rắn chắc của Sijian, hai chân thon dài trắng như tuyết không khỏi siết chặt vòng eo của Sijian. Khi con cặc lớn của Sijian vuốt ve âm hộ nhạy cảm và thanh tú của cô hết lần này đến lần khác, cơ thể trắng trẻo và hấp dẫn của cô run rẩy trước sự thâm nhập, và cô đầy đàn hồi. Cặp đùi săn chắc của cô không ngừng mở ra khép lại, như thể đang chống lại lực đẩy của Sijian, và dường như đang chào đón những đòn tấn công bạo lực hơn của Sijian. Cơ bắp mềm mại của đôi chân trắng như tuyết co rút dữ dội, khiến cái lỗ nhỏ mập mạp chật hẹp của cô mút và mút con cặc nóng bỏng được Sijian đưa vào. 

Khả Tân phát ra từng đợt tiếng kêu ướt át và mềm mại, nhưng từ những âm thanh ngọt ngào đó, không còn rõ ràng là cô ấy say, đau đớn hay vội vàng, "À ừ... Tứ Kiện... à... đừng... à ừ... Tứ Kiện... Tôi không thể... đừng dùng sức quá nhiều!... À ừ... làm ơn... ừ..."

Không bao lâu, Tư Kiên đẩy tới đẩy lui hơn chục lần, nhưng Xin đành chịu thua vùng vẫy mà nói chuyện. Ham muốn của cô đã hoàn toàn đánh mất cô. Tình yêu, chồng, hôn nhân, gia đình, mẹ con, loạn luân... tất cả những yếu tố mà cô thường lo sợ đều tạm thời bị cô bỏ lại phía sau vào lúc này. Tất cả những gì cô phải làm bây giờ là tận hưởng niềm vui mà tình dục mang lại. 

Sau khi con cặc lớn được đưa vào lỗ nhỏ mập mạp của Kexin, bàn tay vốn đang cầm con cặc lớn đã được giải phóng. Sijian dùng hai tay ấn vào chân Kexin, hông anh ấy di chuyển điên cuồng. Thể lực của học sinh thể thao của trường không có giới hạn, vòng eo săn chắc và sức bền lâu dài. Nếu là những người lớn tuổi khác, những cú đẩy nhanh và mạnh như vậy đã gây đau lưng từ lâu. Nhìn thấy Sijian vặn vẹo và đẩy eo nhanh chóng, tôi chỉ có thể miêu tả là 'eo chó'. 

Chân của Kexin được Sijian đặt thành hình chữ 'M'. Vị trí này giúp háng của cô lộ ra trước mặt Tứ Kiện mà không có bất kỳ trở ngại nào, khi nó va chạm với háng của Tứ Kiện cũng không có bất kỳ trở ngại nào. Hai háng va vào nhau nhanh chóng. Khi bộ phận sinh dục của họ quan hệ tình dục, một lượng lớn tinh dịch bị ép ra khỏi bộ phận sinh dục bị cọ xát, làm cho lông mu và tấm chăn dưới háng của họ bị ướt. Đương nhiên, tất cả những chất lỏng tình yêu này đều là do lỗ nhỏ béo của Khả Tân tiết ra, bởi vì chất lỏng mịn màng do Sijian tiết ra đã bị bao cao su chặn lại. 

Tinh dịch của Kexin được con cặc lớn của Sijian đưa ra ngoài, khi chảy qua hậu môn, nó đã bị bìu của Sijian không ngừng run rẩy bắn tung tóe khắp nơi. Đùi, bụng dưới của Kexin và cánh tay của Sijian đang giữ chân Kexin đều dính đầy tinh dịch của Kexin. Mặc dù bao cao su chặn bộ phận sinh dục của hai người và ngăn chặn rất nhiều khoái cảm ngụy trang, nhưng hơi ấm và độ kín của lỗ mỡ nhỏ của Kexin vẫn không thể cưỡng lại được. Cảm giác này mạnh mẽ hơn nhiều so với việc tự mình thủ dâm và xoa bóp môi âm hộ của Kexin. 

Mỗi lần con cặc lớn của Sijian đưa vào đáy âm hộ của Kexin, anh ta luôn nhận được vài tiếng rên rỉ dâm đãng từ vợ mình. Nhìn thấy cô rên rỉ và lắc lư cơ thể, vẻ mặt và động tác của cô gần như khiến Sijian không thể tin rằng người vợ xinh đẹp đang bị con cặc to của anh đụ lại là một người vợ tốt và một người mẹ yêu thương, một người mẹ duyên dáng và sang trọng mà mọi người thường ngưỡng mộ! Con cặc to lớn của Sijian như bị những lớp thịt mềm ấm áp trói chặt, anh có thể cảm nhận được âm hộ của vợ mình càng ngày càng ướt. 

Trong lúc Sijian đụ Khả Tân thật mạnh, tay anh đã di chuyển đến vuốt ve bộ ngực căng mọng và cao chót vót của Khả Tân, tận hưởng cảm giác ấm áp khi ôm lấy bộ ngực đầy đặn. Hai bộ ngực thịt căng phồng trên ngực Khả Tân bị Sijian nhéo và nhào nặn khéo léo khiến Khả Tân không thể tự chủ được. Đầu cô lắc lư từ bên này sang bên kia, tóc bay tung, những hạt mồ hôi lăn dài trên khuôn mặt, khuôn mặt tràn đầy yêu thương. Đôi mắt đầy sao của cô ấy dường như đang mở hoặc nhắm, đôi mắt cô ấy đang chảy như ngọn lửa thảo nguyên. Đôi mắt của cô ấy rất quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp và đôi môi đỏ tươi đến mức khiến người ta không khỏi tiến tới chọn chúng.

Mái tóc đen mảnh của Khả Tân xõa tung khắp đầu, má đỏ bừng, cái miệng nhỏ thỉnh thoảng rên rỉ tục tĩu, đôi mắt quyến rũ chứa đầy dục vọng rực cháy, đùi mở rộng kẹp chặt vào eo Sijian, cặp mông to béo không ngừng nhô lên lắc lư, bụng áp vào bụng dưới của Sijian, một đôi tay ngọc ôm chặt cổ Sijian, bộ ngực lớn của cô ấy bị chạm, xoa, véo và ấn. Sijian theo thời gian. Đôi khi tôi bị Sijian hút, cắn, liếm và hút. Đôi khi tôi kêu lên vì đau, và đôi khi tôi cảm thấy ngứa ngáy. Đầu tôi di chuyển tới lui theo lực đẩy của Sijian, và tôi sẽ rên rỉ nhịp nhàng: 'Ôi...của mẹ...lỗ sóng nhỏ...bị con cặc to...đập mạnh quá...Sijian...linh hồn của con...không còn nữa...thật tuyệt...đẹp quá...Mẹ...con...con trai con cặc to...ôi...'

Sijian liên tục tấn công và đâm điên cuồng không ngừng nghỉ, duy trì tốc độ cao mà không hề chậm lại. Thời gian trôi qua, dường như quan hệ tình dục không hề thay đổi tư thế. Sijian giữ nguyên tư thế quan hệ là quỳ giữa hai chân Khả Tân và đâm. Có lẽ hắn sợ dừng lại sẽ làm cho Khả Tân tỉnh lại, sợ thay đổi vị trí sẽ khiến Khả Tân bỏ chạy. Chỉ bằng cách bơm không ngừng như vậy, Khả Tân mới có thể bị chôn vùi trong dục vọng và không thể tự giải thoát, đồng thời đảm bảo rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Bộ ngực xinh đẹp của người vợ trần truồng đang đung đưa trên ngực cô ấy, thành trong của lỗ mỡ nhỏ ôm chặt lấy con cặc dài và dày đang quằn quại dữ dội, khoái cảm nóng bỏng và gấp gáp chảy qua từng tế bào trong cơ thể cô ấy! Tiếng nước bắn tung tóe và âm thanh bộ phận sinh dục nam nữ hòa quyện vào nhau. Một lượng lớn chất lỏng tình yêu ngọt ngào và béo ngậy tiếp tục trào ra từ khớp nối giữa hai người sau mỗi cú đẩy bạo lực, tấm ga trải giường màu trắng ướt đẫm một vùng rộng lớn! 

Cuộc giao hợp suôn sẻ dưới sự thúc đẩy nhanh chóng của con cặc lớn của Sijian khiến vợ anh phải khóc lớn: 'A! Hừm... ngươi tiến vào quá sâu, quá mạnh...' Nhưng sở dĩ Tân hưng phấn như vậy, một phần là do hai mẹ con loạn luân cám dỗ, một phần là do Sijian thúc quá mạnh. Sijian toàn tâm toàn ý cống hiến cho thứ tình dục phi đạo đức này. Anh nhét gần như toàn bộ con cặc đỏ đen vào âm hộ mềm mại của cô vợ trẻ và bơm nó rất điêu luyện. 

Với mỗi cú đẩy, trước tiên Sijian từ từ và mạnh mẽ rút cơ thể dương vật ra khỏi lỗ mỡ nhỏ thơm ngon, chỉ để lại phần quy đầu ở lối vào lỗ mỡ nhỏ. Trong quá trình này, anh ta di chuyển rất chậm, cố ý làm cho trục cặc dày và dài cọ xát từ từ và chặt chẽ vào phần thịt mềm nhạy cảm trên thành trong lỗ mỡ của Kexin, khiến vợ anh ta rên rỉ liên tục. 

Và khi Sijian rút ra gần hết con cặc lớn, Khả Tân dang rộng đôi chân thon thả của cô, vô tình nâng mông đàn hồi lên, vặn eo thon với đôi mắt đẹp nhắm nghiền một cách ngượng ngùng, xấu hổ và xấu hổ gọi anh để lấp đầy âm hộ cô đơn, trống rỗng và ngứa ngáy của cô một lần nữa bằng con cặc nam dày và khỏe của anh. 

Mỗi lần vào thời điểm này, Sijian lại nhanh chóng nhét con cặc to và dài vào dưới háng mình! Con cặc to nóng bỏng nhanh chóng phồng lên cái lỗ nhỏ béo thơm ngon, quy đầu hùng vĩ chạm vào cổ tử cung nơi sâu nhất trong âm đạo của cô, khiến cô run rẩy nhẹ nhõm như thể sau một cơn hạn hán kéo dài, cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng!

Sijian đẩy ngày càng mạnh hơn, con cặc dày của anh bơm nhanh vào âm hộ đầy nước của Kexin; mỗi lực đẩy sâu hơn lực đẩy trước và mỗi lực đẩy nhanh hơn lực đẩy trước; những âm thanh cạch, cạch, ríu rít rất rõ ràng và rõ ràng. Âm thanh vang vọng trong phòng, cái lỗ béo nhỏ ngon lành giống như một ống nước không thể tắt được. Khi con cặc lớn làm tình, chất lỏng tình yêu và mật ong không ngừng tràn ra, làm mịn con cặc lớn của Tử Kiến và chảy thẳng ra ngoài; nhỏ giọt và nhỏ giọt đến phía sau mông! 

'Ồ... Sijian... con trai ngoan của mẹ tôi... con cặc to của bạn... dày quá... lâu quá... đụ tôi thật mạnh... con cặc lớn đang đẩy... trái tim của mẹ tôi lại nữa rồi... Sijian... con cặc to của tôi... đụ tôi thật tuyệt... Mẹ cảm thấy thật thoải mái... cứ như thế này... đụ mẹ con thật mạnh...'

Sijian nhìn Kexin, người thường ngày cứng rắn và kỷ luật. Bây giờ, dưới sự kích thích của loạn luân, vẻ mặt say sưa của anh biến thành một con đĩ. Anh ấy cứ gọi anh là con trai, rồi đến Sijian. Bây giờ anh chỉ dùng toàn lực đụ người phụ nữ trước mặt để thỏa mãn người phụ nữ này. 

'Mẹ...con cặc to của con trai...nó không làm mẹ thấy sướng sao...ừm...'

Do cơ thể run rẩy và cọ xát nhanh nên các hạt trong âm đạo vặn vẹo đều đặn và nhịp nhàng, đồng thời có một lực hút sâu trong âm đạo không ngừng kéo con cặc to lớn của Sijian vào sâu trong lỗ mỡ của Kexin. 

Lúc này, những chiếc xương nhỏ trên miệng tử cung của Khả Tân đang cọ xát vào quy đầu to lớn của anh. Cảm giác thật tuyệt vời, cứ như mình đang ở chốn thần tiên vậy, không biết sướng cỡ nào! 

Sijian vô tình đẩy nhanh nhịp điệu đẩy con cặc to vào dưới háng mình. Chuyển động bạo lực của con cặc lớn ra vào âm hộ màu hồng khiến cái bụng mềm mại và mịn màng của Kexin “bốp!” Chụp! ' Có một âm thanh lớn vang lên, như thể con cặc to lớn của anh đã xuyên qua tử cung Kexin và xuyên qua bụng cô. Đôi chân mảnh khảnh của vợ anh đung đưa điên cuồng theo từng cú thúc của anh, thể xác và tâm hồn cô say sưa trong cơn khoái cảm nhục dục. Chìm đắm trong dục vọng, Khả Tân quên mất người đàn ông mình đang quan hệ không phải là chồng mình. Cô ấy gọi tên tôi khi đang làm tình với Sijian một cách cuồng nhiệt! 

Đối với chuyện này Tư Kiên tất nhiên có chút không vui, nhưng hắn có thể hiểu được phản ứng hiện tại của Khả Tân. Anh ấy biết rằng anh ấy vẫn không thể thay thế được vị trí của tôi trong lòng Khả Tân. Để hoàn toàn chinh phục được mỹ nhân đỉnh cao như vậy, anh cần kiên nhẫn hơn và kích thích vui vẻ. Vì vậy, Tư Kiện quên mất sự bất mãn của mình, càng cố gắng tăng cường động tác đâm. Anh còn dùng cả hai tay đè xuống bộ ngực xinh đẹp đang dâng lên trước ngực Khả Tân, vuốt ve qua lại để tăng cường kích thích. 

Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt như điện giật khiến đôi mắt đẹp của Kexin lấp lánh niềm đam mê say đắm. Mái tóc đen dài óng ả của cô đung đưa sau đầu, làn da trắng như băng đang rỉ ra mồ hôi thơm ngát được phủ một lớp phấn hồng đầy dục tình. Cô sắp đạt tới đỉnh cao của tình yêu nam nữ. Sijian lợi dụng tình thế và nhét hoàn toàn con cặc to vào trong âm hộ màu hồng của cô. Thay vì đẩy vào và ra, anh tập trung vào sự tăng tốc nhỏ của cổ tử cung. 

Con cặc dài và dày của anh ta lấp đầy mọi khoảng trống của cái lỗ nhỏ chật hẹp, quy đầu to lớn ấn vào phần sâu nhất của cái lỗ, lần lượt đẩy về phía trước! 

Con cặc lớn của Sijian không ngừng đụ Kexin, Kexinli mặt đỏ bừng, lông mày hơi nhíu lại, môi hơi hé ra, đôi mắt xinh đẹp khẽ nhắm lại, vẻ quyến rũ và thanh tú khiến cô không thể phân biệt được đó là đau đớn hay khoái cảm. Nàng cắn nhẹ hàm răng ngọc, khẽ nhíu mày, chịu đựng Tư Kiếm va chạm, trong miệng không ngừng rên rỉ, nghe vừa đau vừa vui. Tiếng rên rỉ của cô giống như đang rên rỉ hoặc đang khóc, giống như một bài hát mà không phải là một bài hát, giống như một giọng nói thần tiên, không ngừng khuấy động sợi dây trong lòng Tứ Kiếm, khơi dậy dục vọng của anh. 

Tư Kiện càng hưng phấn, động tác càng lúc càng mãnh liệt, không ngừng tạo ra cho Khả Tân một lực va chạm mạnh mẽ. Khả Tân Giao thở hổn hển và rên rỉ, như thể cô ấy không thể chịu đựng được đòn tấn công, nhưng cơ thể thanh tú của cô ấy lại quấn chặt quanh Sijian như một con rắn nước, vặn vẹo để thích ứng với anh. Tư Kiến cảm giác được Kexin không ngừng co rút, vặn vẹo, phảng phất có vô số cái miệng nhỏ đang hút lấy hắn. Những làn sóng cảm giác tê dại tột độ truyền đến từ lỗ mỡ nhỏ của Kexin, càng kích thích anh di chuyển ngày càng mãnh liệt! 

Nhưng tất cả những gì cô cảm nhận được trong lòng là những làn sóng khoái cảm vô cùng dễ chịu, ngọt ngào và mãnh liệt cứ liên tục ập đến với cô. Con cặc lớn của Sijian hầu như lần nào cũng đâm vào sâu trong lỗ mỡ nhỏ của Khả Tân. Mỗi lần Khả Tân đều không khỏi toàn thân run rẩy, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, rên rỉ. Mỗi tiếng rên rỉ đều kèm theo một hơi thở dài, da thịt trên mặt căng cứng, dường như rất đau, nhưng cũng có vẻ thoải mái. 

‘À, à…! ’ Khả Tân không còn kiềm chế được nữa và không ngừng hét lên. Cô ôm chặt eo Tư Kiến, hàng mi trên đôi mắt hơi nhắm lại khẽ run lên, đôi môi thanh tú dường như đóng mở. 

Hai chân thon dài quấn quanh hông Tư Kiến, ôm chặt lấy anh như bạch tuộc, trong khi mũi anh không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng. Cặp vú căng mọng dâng lên trên ngực cô như sóng, núm vú hồng hào đung đưa nhảy múa như hoa sen tuyết trên núi phủ tuyết. 

Khi Kexin đang ở đỉnh cao ham muốn tình dục, cô cảm thấy con cặc to lớn của Sijian trong âm hộ nhỏ của mình. Nó sưng tấy, cứng và nóng, lấp đầy miệng tử cung của cô. Nó có cảm giác thật đầy đặn và ấm áp, đặc biệt là phần thân to lớn nhô ra áp sát vào tim âm hộ của cô. Cảm giác đau nhức, tê dại không ngừng xâm chiếm dây thần kinh của cô. Quá khoái cảm đến nỗi cô không khỏi hét lớn: 'Ôi...yo...Sijian...của mẹ...con gà trống lớn...của con trai...con gà trống lớn...to quá...nóng quá...Mẹ...sắp bị...Sijian...con gà trống lớn...ôi...'

Con cặc lớn của Sijian đâm vào lỗ mỡ nhỏ của Kexin hàng chục lần trong một hơi thở. Kexin đã ướt đẫm mồ hôi và má cô ấy đỏ bừng. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ lớn, khoái cảm không gì sánh được ập đến. Đầu cô không khỏi run lên, búi tóc đã xõa thành mái tóc dài phủ kín gối, rải rác trên ngực và trong miệng.

Và phần thịt mềm mại của âm hộ săn chắc và mềm mại của Kexin ôm chặt lấy con cặc to và dài xuyên qua giữa bông hoa. Nó không ngừng quằn quại, siết chặt như một tổ kiến ​​đang gặm con cặc to. Thật thỏa mãn khi Sijian hưng phấn đến mức anh ta dùng nhiều kỹ thuật đẩy khác nhau để thâm nhập vào con cặc lớn một cách thỏa thích. Đầu tiên là đâm chậm và đâm chậm, sau đó là ba sâu và ba nông, sau đó là chín nông và một sâu, sau đó là đâm mạnh! Đồng thời, anh dùng tay ôm cặp vú to xinh đẹp hung dữ treo trước ngực Kexin, nhào nặn bộ ngực và xoa xoa đầu vú thật mạnh, sau đó đập mạnh phần thân dưới của mình vào háng cô. Mỗi lần con cặc to của anh tiến vào là anh đâm vào chỗ sâu nhất của vợ, gần như đẩy vào tử cung của cô ấy! Cú thúc kích thích đến mức tôi quên mất xấu hổ và rên rỉ lớn tiếng! 

Khả Tân nằm trên giường ngẩng cao đầu, như thể cô không chịu được lực đẩy của Sijian, vặn vẹo cơ thể, nhưng hai chân thon dài xinh đẹp của vợ cô bất giác giơ lên ​​cao, kẹp chặt eo của Sijian đang tấn công, như thể theo bản năng cô có thể để con cặc lớn của Sijian tiến vào sâu hơn và mượt mà hơn, để cô có được khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn.

Cơ thể Kế Xin rất nhạy cảm sau khi quan hệ tình dục. Ngoài ra, lần này là xâm nhập không bao cao su, trực tiếp kết hợp bộ phận sinh dục nam và nữ. Dù phần dưới cơ thể hơi đỏ, sưng tấy và đau nhức nhưng cô nhanh chóng hòa nhập vào cuộc yêu. Cô ngượng ngùng nhìn thấy con cặc ở háng của Tứ Kiện từ phía sau đâm vào, không khỏi duỗi ra hai ngón tay thon dài, mở rộng môi dưới thân mình càng rộng càng tốt, để con cặc dày đặc có thể tiến vào mạnh hơn và sâu hơn! 

Con cặc lớn của Sijian đâm vào và ra khỏi âm hộ ngọt ngào của Khả Tân, khiến âm hộ nhỏ sưng lên và cảm thấy sung sướng khắp người. Một cơn khoái cảm dâng trào và tê dại ập vào tim anh, khiến vợ anh hét lên: 'Ôi... Sijian... con cặc to... ngon quá... ồ... ...đụ mẹ nữa...Mẹ...Lồn của con thoải mái quá...Hmph...Hmph...Con cặc to của con...dày quá...dài quá...Địt mẹ con mạnh hơn nữa...Mẹ con, cảm giác thật sướng...Con cặc to của mẹ...Mẹ kiếp mẹ con...Lồn mẹ con sướng quá...'

Nhưng khi Sijian tiếp tục đẩy về phía trước với nhiều lực hơn, vòng eo của anh di chuyển để chạm vào cô một cách trìu mến. Thân trên của cô lắc lư điên cuồng, đầu lắc lư không ngừng, tóc ướt đẫm mồ hôi, trong cổ họng rên rỉ không đau cũng không đau, toàn thân toát ra một cỗ lười biếng khó tả. Khuôn mặt thanh tú hồng hào không chút dầu mỡ; đôi mắt sáng cũng tràn ngập ánh sáng mờ ảo; khi ánh mắt đang chảy chạm vào trái tim và quyến rũ tâm hồn. 

Sijian trở nên phấn khích hơn và đẩy mạnh hơn. Còn hai chân ngọc tròn trắng như tuyết của Kexin đang quấn quanh eo của Sijian. Khi Tư Kiến đâm vào, cô không ngừng rên rỉ, dù lấy tay che miệng nhưng cổ họng vẫn phát ra âm thanh. Mặt cô càng lúc càng đỏ, đưa tay lên ngực. Cô ấy liên tục lắc đầu từ bên này sang bên kia, như thể cô ấy muốn trốn tránh điều gì đó. 

Vòng eo thon gọn của Khả Tân không ngừng vặn vẹo, cô cắn nhẹ hàm răng ngọc, lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt phượng mờ ảo, như bị một tầng mây che phủ. Chẳng mấy chốc, mặt cô đỏ bừng và đẫm mồ hôi. Khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm của cô đã hoàn toàn bị thay thế bởi những suy nghĩ dâm đãng và vẻ quyến rũ, và cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ từ miệng mình. 

Sijian đâm mạnh và nhanh, lần nào cũng đi sâu vào trái tim Kế Tân. Mỗi khi con cặc lớn ra vào, phần thịt mềm màu đỏ tươi trong âm hộ nhỏ của cô cũng ra vào nhịp nhàng theo lực đẩy của con cặc, khiến cơ thể quyến rũ của Khả Tân không ngừng run rẩy, bắp chân duỗi ra dữ dội, cặp mông béo phị mở ra. Cô cũng đẩy mạnh lên, khiến âm hộ của cô dính chặt vào con cặc lớn, không còn chỗ trống. Trong khi Sijian rút ra và nhét thật mạnh, anh ấy xoay hông để quy đầu lớn thường xuyên nghiền nát phần thịt mềm trong lỗ nhỏ. Con cặc to càng lúc càng thọc mạnh vào lỗ nhỏ đóng mở của vợ khiến nàng thở hổn hển như bò và đôi mắt mượt như tơ. Cảm giác khoái cảm dễ chịu khiến cô co giật, co giật, tinh dịch chảy ra ngoài, thấm đẫm một vùng nệm rộng lớn dọc theo cặp mông đầy đặn của cô. 

Tư Kiến ôm chặt lấy cô, ngực anh áp vào bộ ngực trắng trẻo đầy đặn của cô, nhưng cô lại mềm mại mà cứng rắn, đầy đàn hồi. Thật vô cùng thoải mái khi đưa con cặc to lớn của anh vào trong âm hộ ấm áp và săn chắc của cô. Khi Sijian cảm thấy người vợ xinh đẹp đã bị con cặc to lớn của anh chinh phục. Ngọn lửa dục vọng lại càng mãnh liệt hơn, lên xuống to lớn, những cú đâm mạnh, đâm vào da thịt hết lần này đến lần khác. Những lực đẩy kích thích đến mức âm hộ của cô mềm mại và căng cứng, mút lấy quy đầu, khiến Sijian cảm thấy trong lòng vô cùng khoái cảm! 

Nước ép tình yêu tràn ngập trong phòng hoa của Kexin khiến việc bơm con cặc to của Tử Kiến trở nên vô cùng trơn tru. Tử Kiến cảm thấy quy đầu to được kẹp thật thoải mái trong phòng hoa mỏng manh của vợ mình, quy đầu to thấm đẫm dịch âm đạo. Vì vậy hắn nhắm con cặc to lớn của mình vào phòng hoa của Kexin và không ngừng đẩy nó ra ngoài, liên tục đưa nó vào lõi hoa. Cơ thể trắng như tuyết của Khả Tân được bao phủ bởi mái tóc đen tuyền, bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của cô lắc lư dữ dội. Thỉnh thoảng, Sijian sẽ bế cô lên, bóp và liếm cô. Khả Tân nhìn xuống sự thúc đẩy của Sijian. Khi gà lớn rút ra, môi hồng hướng ra ngoài, khi đưa vào thì môi đưa vào miệng buồng hoa.

'Lỗ mỡ nhỏ của mẹ... thật chật... Con là đứa con trai hạnh phúc nhất trên đời... có được một người mẹ tuyệt vời như vậy... được đụ mỗi ngày... thật đẹp... Cảm ơn mẹ... à... nó càng ngày càng thoải mái hơn... Mẹ... Con yêu mẹ... cái lỗ mỡ nhỏ của mẹ... hút quy đầu của con đến tê dại... Lỗ mỡ nhỏ của mẹ thật chặt... nó kẹp chặt... cặc của con... cảm giác thật sướng...'

Bộ ngực trên ngực vợ tôi cứ nảy lên theo chuyển động, hai núm vú trên ngực cô ấy càng đỏ tươi, hấp dẫn vô cùng! Sijian cúi xuống hôn lên bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại của mỹ nhân, cắn vào một trong những núm vú nhỏ nhắn, dịu dàng và ngượng ngùng, đã cương cứng đáng yêu. Cùng lúc đó, đầu lưỡi hắn nhanh chóng khuấy động hạt châu đỏ tươi, dùng răng cắn nhẹ. Sự kích thích kỳ lạ khiến toàn thân Khả Tân run rẩy, hắn phát ra một tiếng rên rỉ đầy mỡ. Người vợ đưa tay ôm chặt đầu Tư Kiến, ép chặt anh vào ngực mình. Cùng lúc đó, phần thân dưới của cô ấy cử động dữ dội và cô ấy không ngừng rên rỉ. Âm thanh ấy càng lúc càng to, càng buồn, du dương và oi bức của mùa xuân. 

Khả Tân ngẩng đầu lên trời, nghiến răng nghiến lợi, rên rỉ liên tục, mồ hôi nhỏ giọt, tóc bồng bềnh như thác nước, mồ hôi lấm tấm trên mặt, thân hình như một con trăn trắng không khỏi run rẩy, những giọt mồ hôi trong suốt phủ dày đặc trên da, những đường cong gợi cảm nhấp nhô quyến rũ, thân hình mập mạp lộ ra một màu đỏ thẫm tuyệt đẹp, đôi mắt quyến rũ như lụa, lóe lên vẻ say rượu mạnh. 

Sijian đẩy mạnh hơn, mỗi lần con cặc lớn chạm vào nơi sâu nhất trong cơ thể Kexin, trái tim của Kexin nhảy lên cổ họng, toàn thân cô trở nên yếu ớt. Đôi chân ban đầu quấn quanh eo của Sijian cũng buông thõng xuống hông anh một cách yếu ớt. Cơ thể đầy đặn và trưởng thành của cô ấy theo chuyển động của Sijian trượt qua lại, hai tay cô ấy bất lực đặt lên, bộ ngực cao chót vót lên xuống như sóng, mái tóc rối bù tứ phía, và khuôn mặt đỏ bừng...

Bộ ngực của Khả Tân bị cọ xát đến mức ngứa ngáy, mông cô dùng lực đẩy lên, thỉnh thoảng lại nghiến răng nghiến lợi. Tư Kiến cũng dùng sức đẩy eo của hắn, âm đạo Hoa Tín bị quy đầu to lớn đánh vào, tê dại khoái cảm. Thở hổn hển hết lần này đến lần khác, anh ấy nói: 'Ồ... ồ... con cặc to... Tôi cảm thấy thật... thoải mái... ừm... ôi... Tôi phấn khích quá... ồ... đau quá... con cặc to của anh... nó làm mẹ tôi cảm thấy dễ chịu quá...'

Sijian nghe tiếng rên rỉ an ủi của cô, anh vội vàng nâng cặp mông trắng hồng của cô lên, đẩy cặc lên xuống một cách thô bạo. Âm hộ nhỏ nhắn của Kexin đang co rút ra vào với con cặc to trong miệng, và âm đạo của cô ấy không ngừng co giật. Mỗi lần con cặc lớn bị ấn xuống, một dòng tinh dịch trắng nõn phun ra từ âm hộ nhỏ nhắn của cô, đẩy vào rãnh mông của cô, thấm ướt cả tấm ga trải giường. 

'Ah...Sijian...ah...Mẹ có thể...để mẹ...đụ chết con...ồ...con cặc to chết tiệt đó...'

Tư Kiến đứng thẳng dậy, lật cơ thể ngọc của Khả Tân qua. Lúc này Khả Tân đang nằm trên giường, nhìn cặp mông đầy đặn, trắng trẻo và hồng hào của cô khiến Tư Kiến cảm thấy vô cùng căng cứng. Anh nhanh chóng cúi xuống, áp vào tấm lưng mịn màng mềm mại của Khả Tân, đưa tay tách ra hai cái mông đầy đặn, xoa xoa quy đầu to giữa môi âm hộ đầy đặn vài lần, tìm được lỗ âm đạo, vội vàng đẩy mông lên, một tiếng 'bụp', cặc của anh đã hoàn toàn được đưa vào. 

Ngay khi Shushuang đang ngây ngất, Sijian liều mạng rút con cặc to ra khỏi âm đạo của cô, khiến Khả Tân đột nhiên cảm thấy âm đạo của mình trống rỗng đến mức cô không thể chịu đựng được. Nhưng anh lật người cô lại, khi Tư Kiện ấn xuống lần nữa, cô lại lấy lại được khoái cảm căng phồng, sung mãn và trọn vẹn. Một con cặc cực lớn và dài ấn sâu vào trái tim nhạy cảm của Kexin. Cô lập tức cảm thấy toàn thân tê dại, không khỏi vội vàng đẩy ra sau vặn vẹo mông. Khi mông cô vặn vẹo, quy đầu to cọ sát vào giữa lỗ đít khiến trái tim cô đang đập thình thịch rất khó chịu.

Tôi không khỏi ngứa ngáy trong lòng, nhưng trong lòng lại dâm đãng đến mức rên rỉ: 'Ối... Ôi... thật kinh khủng... Hừ... ừm... sướng quá... sướng quá... Ối... Mẹ... không chịu nổi... ôi nhanh quá... mẹ kiếp... à... con cặc to của mẹ... dày quá... dài quá... Lồn mẹ sướng quá... con cặc to của con trai tôi... nó làm tôi sướng quá...'

Khả Tân vặn cái mông to tròn trắng nõn, vòng eo đung đưa qua lại. Cô ấy đã bị đụ đến mức bị đụ đến chết bởi lực đẩy của con cặc dày đặc của Sijian. Con cặc cứng ngắc của cô đẩy tới lui trong âm hộ của cô, mỗi lần lại đẩy vào cổ tử cung của cô. Kexin lắc lư cặp vú bự, hét lên cầu xin sự thương xót, nhưng mông càng vặn vẹo sung sướng hơn. 

Khả Tân hét lên một tiếng, tóc cô ấy lắc lư điên cuồng, ngực cô ấy lắc lư và chạm vào nhau, giống như hai bông hoa nở rộ, đung đưa dưới cơn bão dữ dội. Hai tay nắm chặt ga trải giường đã thấm đẫm tinh dịch và mồ hôi thơm tho. Giống như đang chèo thuyền trên biển, nhưng sóng quá mạnh khiến vợ tôi lắc lư từ bên này sang bên kia, sóng càng lúc càng cao. 

Lúc này, đầu cặc lớn của Sijian bị tử cung của Kexin quấn chặt, anh ta đang mút quy đầu lớn một cách lỏng lẻo và chặt chẽ, khiến Sijian cảm thấy thật thoải mái và xinh đẹp, vì vậy anh ta đẩy lên đẩy xuống hết lần này đến lần khác, đụ vợ mình một cách mãnh liệt và dũng cảm hơn một trăm lần. Kết quả của màn làm tình mãnh liệt này, Khả Khả tuyệt vọng lắc lư cặp mông béo của mình để đón những cú thúc bạo lực của Sijian. Mỗi lần đánh mạnh, toàn thân cô run lên, hai bầu ngực mập mạp trên ngực càng run lên khiến cô òa khóc vì sung sướng, phấn khích.

Người vợ rên rỉ "Ồ...ồ...ồ...ồ..." theo nhịp của cú thúc. 

Trong tai Sijian, nó trở thành tiếng kêu chiến thắng vang dội, ca ngợi các chiến binh lần lượt đột phá các pháo đài kiên cố. Hai người cùng đắm chìm trong đại dương niềm vui, theo những thăng trầm của sóng biển, để thủy triều cuốn họ đến tận cùng trái đất, rời xa thế giới, sống trong Vườn Địa Đàng, nơi họ chỉ có một mình. 

Thật kỳ lạ khi một hành động đơn giản và lặp đi lặp lại lại có thể mang lại niềm hạnh phúc lớn lao cho con người, khiến con người quên đi những lo lắng và liều mạng để theo đuổi nó. Lúc này, hai người đang diễn cảnh vui vẻ, một đợt đẩy mạnh đẩy cả hai lên đến đỉnh điểm.

Lỗ mỡ nhỏ của Kexin bị lấp đầy bởi con cặc to và dài của Sijian, không còn chỗ trống. Những động tác đẩy ra vào làm cho cái lỗ mỡ nhỏ phình ra và xẹp xuống. Cơ thể tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác như vậy trước đây. Cảm giác thật sảng khoái và sung sướng, nhất là mỗi khi con cặc to được đẩy hết cỡ và quy đầu đập vào môn vị, cảm giác tê dại và mềm mại quyện vào nhau. Thân thể cảm giác khó tả rung động, linh hồn bay qua chín tầng mây đêm.

Cơ thể mảnh dẻ của Khả Tân dường như đang bốc cháy vì ham muốn. Một cặp ngực đầy đặn và cao chót vót đứng lên một cách nhục nhã, giống như hai đỉnh núi tuyết cao chót vót, ngày càng trở nên đầy đặn, thẳng tắp, gợi cảm và hấp dẫn. Mông cô bị đẩy ra sau, Tư Kiến liên tục đánh cô. Cô chỉ có thể nghe thấy tiếng “phù, phịch” của con cặc lớn đang ra vào. Bụng dưới của Tư Kiến và cặp mông đầy đặn của vợ phát ra tiếng "tát". 

Những cơn co giật khiến cái lỗ mỡ nhỏ đóng mở liên tục. Môi âm hộ màu hồng của vợ đang siết chặt và nới lỏng xung quanh con cặc lớn của Sijian, mút như miệng cá chép, hút vào và phun ra. Phản ứng dây chuyền tự nhiên khiến lực đẩy của Sijian trở nên mạnh mẽ hơn. Càng chiến đấu, anh ta càng trở nên dũng cảm hơn, mang lại cho Kexin sự kích thích lớn hơn và những làn sóng mạnh mẽ hơn, đổi lại mang lại niềm vui vô hạn cho Sijian. 

Con cặc lớn của Sijian bơm nhanh hơn và đụ Huaxin đáng yêu. Khả Tân toàn thân tê dại vì bị con cặc lớn của Sijian xâm nhập. Cô dùng cả hai tay nắm chặt tấm ga trải giường, cặp mông trắng nõn mềm mại không ngừng vặn vẹo đẩy lên trên, khiến âm hộ của cô càng nổi bật hơn, phục vụ cho con cặc to lớn của Sijian. Người phụ nữ càng xinh đẹp và quý phái thì cô ấy sẽ càng khao khát và quyến rũ hơn khi niềm đam mê của mình bắt đầu. Tiếng la hét đầy dục vọng và vẻ mặt quyến rũ của vợ anh đã kích thích ham muốn của Sijian càng trở nên mãnh liệt hơn, dương vật của anh sưng lên. Anh ôm chặt lấy con bê trắng nõn tròn trịa của Khả Tân, không còn quan tâm đến việc dịu dàng ân cần nữa, anh đâm mạnh và bạo lực, quy đầu to như hạt mưa đập vào tim Khả Tân. 

'Ôi... con trai ngoan của tôi... mẹ tôi thật thoải mái... thật thoải mái... tôi... tôi... tôi... con cặc to... con trai tôi... con trai tôi... mẹ tôi... ồ... đẹp quá... đẹp quá... ồ... ồ...'

Khả Tân chịu đựng hết đợt tấn công này đến đợt tấn công khác của Tử Kiến. Mỗi khi con cặc to lớn của Tử Kiến ra vào, phần thịt mềm màu đỏ tươi của âm hộ vợ anh cũng ra vào nhịp nhàng theo cú đẩy của con cặc. Tinh dịch chảy ra, thấm ướt cả một mảng lớn tấm trải dọc theo cặp mông đầy đặn của cô. Trong khi Sijian rút ra và đưa thật mạnh vào, anh xoay hông để quy đầu lớn liên tục ấn vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của vợ. Âm đạo của Kexin cảm thấy tê và ngứa do quy đầu lớn bị quay và cọ xát. Con cặc lớn của Sijian đâm ngày càng mạnh vào âm hộ đóng mở của vợ, khoái cảm cực kỳ thoải mái khiến tim Ke co giật và co thắt. Âm hộ nhỏ của Kexin mút quy đầu một cách dịu dàng và chặt chẽ, khiến trong lòng Sijian cảm thấy khoái cảm vô hạn! 

Bụng dưới của Sijian và mông nâng lên của Kexin không ngừng va chạm với nhau, phát ra âm thanh "pipa" và "pipa" nhịp nhàng chặt chẽ, giống như tiếng trống chiến truyền cảm hứng trên chiến trường tràn ngập hỏa lực pháo binh, truyền cảm hứng cho các chiến binh lao vào trận chiến bất chấp sự an toàn của bản thân. 

Nhưng trái tim giống như một con chó con đang cầu xin lòng thương xót: chân tay run rẩy, miệng rên rỉ, mông lắc lư không ngừng; Sijian giống một người lính tấn công lâu đài hơn, dùng hết sức lực lao về phía trước, cố gắng chen vào thành phố dù kiệt sức, rồi phóng pháo hoa ăn mừng chiến thắng vào không gian. 

Khả Tân nằm trên giường lớn, cặp mông trắng nõn cao lớn của cô khẽ run lên dưới lực đẩy của Sijian, lắc lư liên tục, phục vụ cho con cặc to lớn của Sijian liên tục xâm nhập vào lỗ nhỏ béo của cô. Tinh dịch ùng ục bị quy đầu lớn của Tư Kiện cạo ra, chảy ra khỏi cơ thể, làm ướt tấm vải lớn giữa háng thiếu nữ xinh đẹp. 

Thân thể Kexin càng lúc càng vặn vẹo mãnh liệt, cặp mông trắng nõn lắc lư qua lại, vòng eo thon gọn dường như bị hai tay nắm lấy, ánh mắt dời xuống, cặp mông đầy đặn chỉ có thể bị mấy đôi tay đàn ông chạm vào. Vòng eo thon và cặp mông đầy đặn tạo thành sự tương phản mạnh mẽ. Tỷ lệ eo/hông vàng của phụ nữ trưởng thành xinh đẹp chính là thân hình hấp dẫn nhất của họ đối với đàn ông. Hơn nữa, một bộ phận vẫn đang vặn vẹo không ngừng. Vòng eo thon gọn đung đưa nhẹ nhàng. Khi vòng eo cong lên, cặp mông đầy đặn sẽ hướng về phía trước. Khi vòng eo chìm xuống, cặp mông đầy đặn được nâng lên. Nó có thể được thâm nhập sâu hơn. Đôi khi nó đá từ bên này sang bên kia. Lắc nó ở nhiều góc độ khác nhau có thể khiến mọi ngóc ngách của lỗ mỡ nhỏ đều cảm thấy thích thú khi ma sát. Cảnh tượng này là một sự cám dỗ không thể cưỡng lại đối với bất kỳ người đàn ông nào.

Tư Kiến ôm lấy eo cô, hít một hơi thật sâu rồi bắt đầu thực hiện những cú đâm bạo lực hơn. Lúc này, cô ngừng vặn vẹo, có lẽ cô không chịu nổi khoái cảm mãnh liệt như vậy, bắt đầu rên rỉ lớn tiếng, trong giọng nói có chút khóc lóc. Nhịp điệu rên rỉ của cô giống như những cú thúc của Sijian, để Sijian có thể cảm nhận được sự kiểm soát cơ thể của cô. Tác động mạnh mẽ của Sijian khiến cô hét lên một cách bất lực. Nếu Tư Kiến dừng lại một lát, cô sẽ tranh thủ lấy lại nhịp thở. Người phụ nữ kiểm soát được háng của mình cũng sẽ mang lại cho đàn ông cảm giác chiến thắng. 

Con cặc to và nóng bỏng của Sijian đang di chuyển ra vào trong âm hộ mềm mại và dịu dàng của vợ anh. Người ta nói phụ nữ giống như nước, nhưng nếu bạn cho dương vật nóng bỏng của đàn ông vào trong nước ngập của họ và khuấy động thì ngay cả loại nước êm dịu nhất cũng sẽ bị đun sôi. Kexin bình thường thanh lịch và đoan trang nhưng vào lúc này, cô chỉ là một mỹ nữ không quan tâm đến hình tượng cao quý của mình. Cô ấy là một người phụ nữ dâm đãng nhưng cuối cùng lại dè dặt và là một người phụ nữ trưởng thành luôn khao khát tình dục tột đỉnh. Sijian làm sao có thể không có lý do gì không thỏa mãn nàng một cách thỏa đáng?

Sijian nhìn xuống khớp với cái lỗ nhỏ béo của Khả Tân. Con cặc to đang ra vào cái lỗ nhỏ mập mạp của cô. Khi con cặc lớn được rút ra, môi âm hộ của vợ hơi hếch lên. Khi đưa toàn bộ con cặc vào, nó chìm vào cái lỗ mỡ nhỏ. Đồng thời, nó cọ xát dịch cơ thể của họ và phát ra âm thanh dâm đãng, trộn lẫn với tiếng la hét của họ. Anh chỉ muốn tận hưởng cơ thể của Khả Tân. Ai sẽ nhìn thấy nó trong tương lai? Hậu quả sẽ là gì? Không có thời gian để nghĩ về nó.

Sijian ôm chặt cặp mông to trắng nõn của Khả Tân, cảm thấy vô cùng thoải mái khi đưa con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn nhỏ ấm áp và săn chắc của vợ. Nhìn thấy thân hình thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp run rẩy bên dưới mình, dục vọng của Tư Kiến càng tăng lên, anh đâm mạnh vào. Con cặc lớn liên tục đâm sâu vào trái tim vợ khiến trái tim cô run rẩy. Trái tim dịu dàng hút chặt quy đầu to lớn của Tư Kiến. 

Nhưng máu trong toàn thân Sijian dâng trào khi anh ta đụ anh ta một cách điên cuồng. Âm hộ chặt chẽ kẹp chặt vào con cặc của Sijian, và phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ngày càng nở ra. Nó ngậm lấy quy đầu của Tư Kiến như một cái miệng nhỏ, khiến Tư Kiên rên rỉ sung sướng. 

'Ôi... Mẹ... lồn nhỏ của mẹ thật chặt... à... nó ôm chặt... cặc của con... thoải mái quá... ôi... Huaxin... Con cảm thấy thật tuyệt khi mẹ bú nó nhiều hơn... à... âm hộ của mẹ thật tuyệt... trơn và chặt'

Sijian cảm thấy cơ thể thanh tú của Kexin đầy đặn và tròn trịa, làn da mềm mại và mịn màng. Sử dụng tư thế này, anh đụ cô để cặp mông to và đặc biệt đầy đặn của cô áp vào bụng dưới của anh. Nó cảm thấy rất mềm và thơm. Tư Kiến không khỏi khơi dậy dục vọng trong lòng. Anh cúi xuống và đặt tay lên lưng cô. Anh tiến tới ôm lấy bộ ngực to trắng như tuyết, hồng hào và cao chót vót của vợ. Vợ anh thô bạo đẩy mông, để con cặc dài và dày của Sijian đập liên tục vào trái tim cô gái, khiến cô bùng nổ thỏa mãn điên cuồng, khiến cô ngây ngất và cúi đầu trước con cặc to lớn của anh mãi mãi. 

Nhưng trái tim anh đau nhức vì bị Sijian đụ, và anh hét lên một cách quyến rũ: 'Ôi... ồ... Sijian... của... con cặc lớn... thật là... hung dữ... ôi... nó đang đánh... mẹ... trái tim yêu... ừm... mẹ... không chịu nổi... ugh... con cặc to... con trai... kẻ thù bé nhỏ...'

Nhưng trong lòng hắn không ngừng rên rỉ, khi con cặc của Tư Kiếm ra vào cực kỳ cuồng dã, ánh mắt dâm đãng, hắn vui đến mức vui sướng muốn chết đi. Nhưng khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt như sao quyến rũ, cô không ngừng rên rỉ, âm đạo run rẩy co rút, một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng ướt đẫm Tư Kiến cho đến khi quy đầu của anh tê dại, toàn thân anh cảm thấy thoải mái. 

Nhưng nhụy hoa mỏng manh trong lòng lại bị con cặc to và cứng của Tư Kiến đâm vào một cách thô bạo, khiến người vợ hoàn toàn bất lực. Cô chỉ có thể để Sijian ôm mông và đụ âm hộ nhỏ của mình từ phía sau, nhưng cô chỉ có thể yếu ớt phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt "Uh huh... uh... uh... uh, uh... uh... uh, uh, uh...". 

Lúc này tôi đang ngồi trên giường xem cảnh trong video. Tôi luôn tự nhủ rằng chuyện này đã là quá khứ rồi, bây giờ tôi không thể dừng lại được, mọi chuyện chỉ là chuyện sau này. Mặc dù đây là lần thứ ba tôi nhìn thấy, lần này có bao cao su chặn lại, nhưng lần này chắc sẽ tốt hơn hai lần trước tôi nhìn thấy, nhưng tôi không cảm thấy loãng. Tôi cầm điếu thuốc với đôi tay run rẩy, rồi thử mấy lần bằng bật lửa với đôi tay run rẩy để châm điếu thuốc. 

‘Huh…’ Tôi hít một hơi dài, dùng hết sức chứa của phổi để hút hết khói vào rồi thở ra. Tác dụng của nicotine đột nhiên phát huy ngay lập tức, cảm giác tê dại lập tức lan khắp cơ thể, khiến tôi cảm thấy thư thái hơn rất nhiều. Những tiếng rên rỉ, tiếng đập mạnh và hơi thở nặng nề từ chiếc tai nghe cứ tràn vào tai tôi, liên tục kích thích thần kinh não bộ của tôi qua thính giác. 

Tôi từng nghĩ rằng việc giao hợp mà không dùng bao cao su sẽ không được tính là quan hệ tình dục thực sự. Bây giờ Khả Tân và Sijian theo suy nghĩ trước đây của tôi không tính là quan hệ tình dục, nhưng tại sao trái tim tôi vẫn đau như vậy? Lần này tôi nên trách ai đây? Có lạ không? Hãy thử nghĩ dưới góc độ của một người ngoài cuộc, là một người phụ nữ lâu ngày không có chồng, ham muốn tình dục tích tụ không thể trút bỏ, vừa rồi bị người khác giới trêu chọc, trêu chọc như vậy, liệu một người phụ nữ bình thường có chịu nổi không? Mà Kexin cũng đã phản kháng khi nó được đưa vào lần đầu tiên, nhưng cô ấy không thể thoát ra được vì sự điên cuồng và thể chất yếu đuối của Sijian...

Tôi cứ nghĩ về Kexin trong lòng. Có phải tôi đang lừa dối chính mình? Hay là tôi thực sự không muốn mất Kexin trong lòng? Có lẽ tôi không nỡ nhượng bộ, ít nhất hoàn cảnh hiện tại không cho phép tôi từ bỏ gia đình này và người vợ thân yêu của mình. Tôi không thể đảm bảo những gì tôi sẽ thấy trong khoảng thời gian tiếp theo. Tôi đầy tò mò, nhưng nhiều hơn là sợ hãi. Nếu tôi xem hết video trước khi về nhà, nếu thấy điều tôi ít muốn xem nhất thì tôi vẫn có thể quay lại ngôi nhà đó chứ? Tôi nhớ tối qua lẻn về nhà và nhìn thấy Kexin đang ngủ ngon lành trên giường. Tôi tưởng Kexin vừa tắm xong. Cô vẫn còn thoang thoảng mùi sữa tắm, tóc còn ướt, trong phòng tắm còn có mùi nội tiết tố nam. Chẳng lẽ trước khi tôi về tới nhà, hai người vừa mới ở trong phòng tắm...

Tôi không dám nghĩ tới nữa, mặc dù cảnh mẹ con trong video vẫn đang diễn ra…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 69

视频中的母子激烈的交媾着,时间一分一秒的过去,当时间过去了十五分钟后,思建的抽送速度依然没有改变,此时可心的胯部和大腿根部已经被思建的胯部抽打撞击的有些发红。 Nếu không có quan hệ tình dục, loại đòn roi và tác động này có thể khiến Khả Tân cảm thấy rất đau đớn, nhưng khoái cảm do quan hệ tình dục mang lại lúc này đã chặn lại tất cả, hiện tại cảm giác lớn nhất chỉ là niềm vui. 

Hai môi bé màu hồng của Kexin đã đỏ và căng cứng do bị con cặc to của Tử Kiến bóp chặt. Cái hố mỡ tròn mỏng bị con cặc to của Tử Kiến kéo căng ra rất nhiều. Niêm mạc mỏng manh đôi khi tái nhợt và đỏ bừng do lực đẩy của con cặc lớn. Một lượng lớn nước tình trong suốt của vợ tôi chảy dọc theo lỗ mỡ nhỏ, qua cái hậu môn hơi hé mở do hưng phấn, rồi chảy ra hai bên bờ tuyết trắng như tuyết. đùi. Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

‘啪啪啪啪……’大鸡巴肏的呻吟声持续不断,淫水四处飞溅,所有的暧昧在整个卧室弥漫。

‘啊……’当时间定格在离插入十七分钟后,可心发出了一个高昂悠长的呻Bạn có thể làm điều đó bằng cách Bạn có thể làm điều đó bằng cách撒着, 最后变成全身的颤抖,乳峰上的两个粉红色的乳头无影的颤抖晃动着。

Hai chân giơ cao, hai tay nắm chặt ga trải giường, thân trên cũng giơ cao, tóc tung bay về phía sau. Đỉnh điểm, đỉnh điểm của Khả Tân đã đến, nó đến một cách mãnh liệt như vậy. Sau khi trống rỗng hồi lâu mà không thấy thỏa mãn, dưới sự quất roi của dương vật dày đặc của Sijian, cùng lực đẩy nhanh chóng và tác động dữ dội của Sijian, Khả Tân cuối cùng đã đạt được một cao trào lớn, đó là cao trào mạnh nhất mà tôi từng trải qua. 

Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó.可心顶在一起,俩人胯部相连的地方只能看到一个黑黑的卵蛋,其他空无一物,都被可心的小肥穴包裹在内。

Hành vi của Sijian rõ ràng là vì anh ấy sợ điều gì đó bất ngờ xảy ra trong thời điểm Kexin lên đỉnh nên đã ngừng giao hợp. Anh muốn nắm bắt cơ hội này. Vì đã thất hứa nên anh phải cố gắng hết sức để Kexin không thể tách rời anh khi quan hệ. Lần này hắn đã hoàn toàn chinh phục được Kexin, không biết sau này có cơ hội này hay không. Cho dù lần này anh không thể chinh phục được Kexin, nhưng bây giờ đã xâm nhập vào cô, anh phải thoải mái và đụ cô cho đủ.

Hai chân giơ lên ​​của Khả Tân đã giơ lên ​​rất cao, đã cao hơn đầu của Sijian. Khi cao trào dần dần lắng xuống, phần thân trên của Khả Tân lại rơi xuống, đầu lại tựa vào gối. Bàn tay đang nắm chặt ga trải giường của anh cũng thả lỏng, Ke But trong quá trình ngã về phía sau, dường như Khả Tân không nắm bắt được quỹ đạo rơi, hoặc có thể là do bàn tay của Sijian bí mật hỗ trợ, nhưng hai chân của Khả Tân đã rơi lên vai Sijian. Vào thời điểm này, nó đã trở thành một tư thế giao hợp khi Sijian nâng Khả Tân chân.状态, 双手开始来回的抚摸可心的双腿,而且转头用嘴唇在可心的双腿内侧轻轻的亲吻着。

Thật đáng tiếc khi Sijian đã phạm sai lầm bằng mọi cách có thể. Cô vẫn chưa hiểu được cơ thể phụ nữ. Sau khi phụ nữ vừa đạt cực khoái sẽ trải qua giai đoạn lạnh giá. Khoảng thời gian này rất ngắn nhưng nam giới phải nắm bắt thật tốt và tiếp tục bơm sau khi lên đỉnh để lấy lại ham muốn cho phụ nữ. Cô vừa mới bị kích thích, hành động vuốt ve chân và hôn cô vào lúc này của Tư Kiến chắc chắn là chiếm lĩnh thời gian này. Bản thân Kexin đã bị mắc kẹt trên tường. Nếu gặp phải thời kỳ lạnh giá sau cao trào, Kexin sẽ mất kiểm soát và phản kháng. Rốt cuộc, lúc này cô đã tỉnh táo.

Chắc chắn rồi, mặc dù tôi đã mong đợi nó sẽ tuyệt vời nhưng những gì diễn ra trong thực tế còn tuyệt vời hơn nữa. Khi Sijian chạm và hôn vào chân Kexin, Kexin thực sự tỉnh dậy. Sau khi đạt đến cao trào không lâu, Kexin đã mở mắt. Điều đầu tiên cô nhìn thấy là ánh sáng chói lóa, sau đó là cơ thể trần trụi của cô, rồi cô nhìn vào giữa thì thấy mình đang được bế lên. Lúc này, con trai anh đang vuốt ve chân anh và hôn cô say đắm. Nhìn xuống, anh thấy háng mình. Giữa bãi cỏ thưa thớt, một chiếc bao cao su không thể che được bộ phận sinh dục xấu xí nổi đầy gân xanh. Lúc này, chỉ có phần gốc cơ quan sinh dục hơi lộ ra, phần còn lại đã đưa vào cơ thể anh ta.

Lại bị xâm nhập, lại bị hãm hiếp, đây là phản ứng đầu tiên của Khả Tân sau khi tỉnh lại vào lúc này, lúc này Sijian vẫn nhắm mắt say sưa với đôi chân của Khả Tân. ‘哎呦……’只听见正在陶醉的思建突然发出一声惊呼,整具身体就飞了出去,最后后背撞击在了床尾的墙壁上. ‘咚……’ 思建撞的结结实实,而此时的可心的一只脚抬起,保持着伸直的姿势。

Khoảnh khắc đó xảy ra quá đột ngột và nhanh chóng khiến cả Sijian và tôi đều không kịp phản ứng. Ngay sau khi Kexin kịp phản ứng, cô ấy nhanh chóng rút một chân ra khỏi vai Sijian. Chân rút lại và uốn cong đến mức tối đa rồi duỗi thẳng ngay lập tức, bùng nổ toàn bộ sức lực của chân. Lòng bàn chân của Kexin được ấn chặt vào vai Sijian. Trên ngực Tư Kiến cũng bị Khả Tân đá ra một cước tức giận và hoảng loạn. Khi mọi người đang hưng phấn, sức mạnh của họ rất lớn, nhưng Khả Tân, một phụ nữ yếu đuối, đã đá Sijian, người không nhẹ hơn người lớn là bao, bay ra ngoài. 

随着思建的身体飞出,思建原本插在可心小肥穴的大鸡巴也随之被迫从可心的小肥穴抽出,由于抽出的速度实在太快,小肥穴和大鸡巴分离的那一刻`一个清脆而明显的声音从俩人的性器中间发出。 Sau khi Khả Tân hoàn thành chuỗi hành động này, cô ấy đã thu chân lại. Lúc này Tư Kiến đang dựa vào tường, trông rất đau đớn. Theo trước kia, Khả Tân sẽ lập tức chạy tới Tứ Kiện và đau lòng hỏi thăm Tứ Kiện, nhưng lần này Khả Tân lại rất thờ ơ.

Sijian dựa vào tường rên rỉ, trong khi Kexin lặng lẽ ngồi dậy, lặng lẽ đến mức đáng sợ. Cô chậm rãi đứng dậy rời khỏi giường, sau đó mặc quần lót và bộ đồ ngủ, chuẩn bị quay về phòng ngủ. Từ đầu đến cuối, trong mắt Kexin không có chút yêu thương hay thương hại nào. Lần này, Sijian thực sự chọc giận Kexin, hết lần này đến lần khác phá vỡ điểm mấu chốt của cô, và lần này anh lại thất hứa với họ. Nhìn bộ dáng Kexin chuẩn bị rời đi, tôi không thể tin được sự kiên trì của Kexin vào lúc này, cũng không biết sự kiên trì của Kexin lần này có thể kéo dài được bao lâu. 

Khả Tân bước ra khỏi phòng ngủ của Sijian mà không nói một lời, trong khi Sijian dựa vào tường và rên rỉ một lúc lâu trước khi cuối cùng tỉnh lại. Rõ ràng cú đá của Khả Tân không hề nhẹ. Lúc này, Tư Kiến xoa xoa gáy, cười toe toét. Anh ngồi phịch xuống cuối giường và chết lặng. Tình hình có vẻ khác với những gì anh mong đợi. Lúc này, anh chết lặng. Anh không biết mình đang sợ hãi trước tình huống bất ngờ hay chết lặng trước cú đá của Kexin. Sau khi Sijian nghỉ ngơi một lúc, anh ấy có vẻ rất thất vọng và hoảng sợ. Anh biết lần này mình đã thất bại và lại gặp rắc rối. Vốn dĩ đêm qua anh ấy đã chọc giận Kexin, nhưng đêm nay cuối cùng anh ấy cũng quay lại với nhau, nhưng anh ấy quá nóng nảy, kết quả dường như càng khiến tình hình trở nên tồi tệ hơn. 

思建此时因为心情的原因,带着避孕套的大鸡巴已经软了下去,避孕药的里面还沾满了粘液,只不过里面的是思建的爱液,避孕套外侧的是可心小肥穴分泌的爱液,这一层透明的薄膜把俩人的性器阻隔的毫无缝隙。 Tư Kiến ngơ ngác ngồi đó, không biết mình đang suy nghĩ gì. Mặt khác, Kexin không quay lại phòng ngủ của mình. Thay vào đó, anh vào phòng tắm tắm rửa từ trong ra ngoài, tắm rửa rất sạch sẽ và cẩn thận. Tuy nhiên, Kexin không nói một lời, thậm chí không có một chút biểu cảm nào. Tôi thực sự không biết lúc này trong lòng Kexin đang nghĩ gì. Tôi nghĩ cô ấy không có bất kỳ cảm xúc tức giận nào. Có lẽ cô ấy đã vô cùng tức giận và đã đạt đến trạng thái trở về với thiên nhiên. 

Sau khi Kexin tắm rửa xong, cô trở về phòng ngủ. Khi cô đóng cửa lại, cô khóa cửa trực tiếp như lần trước. đêm. Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Hai mẹ con đều tắt đèn và nằm về phòng của mình. Đêm nay cũng giống hệt như lần thâm nhập thứ hai, ngoại trừ lần đó, Khả Tân đã tát vào mặt Sijian. Lần này anh ta tàn nhẫn hơn và đá mạnh vào Sijian.

Cô ghét Tứ Kiện, nhưng có lẽ cô còn ghét chính mình hơn. Trước khi lên đỉnh, cô nhẹ nhàng ôm lấy háng Tư Kiến. Làm sao cô có thể không nhớ rằng mình đã đạt đến đỉnh điểm như khi bị con trai mình cưỡng hiếp? Làm sao cô có thể không rõ ràng về điều này? Chỉ là thân thể tuy là của cô nhưng một số phản ứng sinh lý của nó lại nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Những đột phá hết lần này đến lần khác của Sijian đã mở ra một số góc không xác định trong trái tim và cơ thể cô, giống như một chiếc hộp Pandora đã được mở ra, khiến Khả Khả muốn đóng lại nhưng không thể đóng lại được. Lúc này cô đang tức giận, nhưng có lẽ phần nhiều là vì sợ hãi trước tương lai không xác định, có lẽ trong lòng cô có dự cảm gì đó.

Ngồi trên giường nhìn thấy cảnh tượng này, lòng tôi lại nhẹ nhõm hơn. Đây là một cuộc ân ái chưa hoàn thành, hoặc có thể nói là đã hoàn thành. Đối với Kexin, cô đã đạt đến cao trào, nhưng đối với Sijian, anh còn lâu mới xuất tinh. Tuy vẫn chưa rõ nội dung của video sau này nhưng tình huống trong video bây giờ khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Mặc dù Kexin mới chìm vào dục vọng được một lúc nhưng sau khi tỉnh lại, cô ấy vẫn đưa ra lựa chọn mà tôi muốn nhìn thấy nhất. 

Lúc này, cảm giác thèm ăn của tôi cũng hồi phục lại một chút. Tôi lấy đồ ăn do khách sạn chuẩn bị cho tôi. Tuy nhiên, lúc này đồ ăn đã rất nguội. Nhưng để nuôi sống bản thân và tiếp tục khám phá sự thật, tôi buộc mình phải ăn nó. Thành thật mà nói, đồ ăn dù đã nguội vẫn rất ngon, nhưng lúc này tôi không thể nếm được.

Tôi đã điều chỉnh thời gian của video trong khi ăn. Đến thời điểm buổi sáng, Khả Tân như thường lệ thức dậy nấu cơm, Tư Kiện cũng ngoan ngoãn đứng dậy, giống hệt như ngày hôm trước khi hắn thức dậy, chỉ là lần này Khả Tân trở nên lạnh lùng hơn, trong khi Tư Kiện lại càng nghe lời hơn, nhưng biểu tình trong mắt Khả Tân lại không hề có chút thả lỏng hay thay đổi. 

Kexin làm những gì cô ấy nên làm, và Sijian vẫn đến trường như thường lệ, và việc đi học về mỗi ngày cũng vậy. Kexin nấu bữa tối và Sijian làm bài tập về nhà. Nhưng Kexin thực sự không nói nhiều với Sijian. Ngoại trừ những cách diễn đạt cần thiết hàng ngày, Kexin không nói nhiều với Sijian. Buổi tối, Kexin sẽ giúp Tử Kiến làm bài tập như thường lệ, nhưng mỗi lần làm xong bài tập về nhà, Kexin lại quay về phòng ngủ mà không nói một lời, không ở trong phòng Tử Kiến thêm một phút nào nữa. Sijian lần nào cũng thất vọng nhìn bóng lưng Kexin, nhưng anh không thể làm gì được.

Khả Tân thực sự thất vọng và quyết định cắt đứt hoàn toàn mối quan hệ với Tử Kiến. Bất kể Tử Kiến có làm gì, dù bạn có học tập chăm chỉ hay không đến trường, Khả Tân cũng sẽ không bao giờ lùi bước. Đêm đó Khả Tân suy nghĩ rất lâu. Cô cũng nhìn thấy rõ ràng những ham muốn của cơ thể mình và nghĩ đến những hậu quả khủng khiếp có thể xảy ra trong tương lai nên buộc mình phải đưa ra quyết định này. Mỗi lần sau khi Sijian trở về phòng ngủ sau giờ dạy kèm, Kexin đều khóa cửa phòng ngủ. Tuy nhiên, khi không có ai ở bên cạnh, Kexin vẫn trông rất buồn bã và có chút không chịu nổi. Thậm chí, thỉnh thoảng cô còn ngơ ngác nằm trên giường, trong mắt hiện lên những ký ức, không biết nên nghĩ đến điều gì. 

Ở bên kia, tâm trạng của Tư Kiện ngày một sa sút, nhưng cậu vẫn kiên trì đến trường, chăm chỉ học tập, mộng tưởng chờ đợi ngày Kexin tha thứ cho cậu và quay về trong vòng tay cậu, nhưng cậu lại không biết liệu ngày này có đến hay không...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 78

Khi Sijian gọi điện cho mẹ cô lần cuối, giọng Kexin đáp lại rất kỳ lạ. Giọng điệu thay đổi vào giây phút cuối cùng, Kexin đột nhiên ngẩng đầu lên, mái tóc dài hất ngược về phía sau, đồng thời, đôi môi đỏ mọng hé mở, phát ra một thanh âm dài. Hơn nữa, đôi mắt cô nhắm chặt, lông mày nhíu lại, hai tay đột nhiên leo lên cổ Tư Kiếm, ôm chặt lấy anh. Nhìn thấy bộ dáng của Kexin, tôi không dám nhìn xuống. Tôi biết chuyện gì đã xảy ra. Dù không muốn đối mặt nhưng tôi vẫn lấy hết can đảm cụp mắt xuống. Tôi nhìn thấy phần thân dưới của hai người họ. 

Lúc này háng của hai người bị ép chặt vào nhau, không có kẽ hở, lông mu cũng dính chặt vào nhau. Từ trên và dưới háng Khả Tân, con cặc to lớn của Sijian không còn nhìn thấy được nữa. Lúc này, con cặc to lớn của Sijian đã bị lỗ mỡ nhỏ của Khả Tân nuốt chửng hoàn toàn. Lúc này, cái lỗ mỡ nhỏ của Kexin đã bị háng và lông mu của Sijian che lại, bên ngoài chỉ có thể nhìn thấy bìu lồi ra của Sijian. Vừa rồi tôi chỉ chú ý đến vẻ mặt của Kexin mà không nhìn thấy cảnh hai người ở bên nhau. Vì tôi đã nhìn thấy kết quả nên tôi không quan tâm đến quá trình nữa. 

Tôi đã phát lại video. Sau khi Sijian gọi "Mẹ" lần cuối, con cặc lớn vốn đang ép vào lỗ mỡ của Khả Tân đột nhiên tiến về phía trước. Khả Tân đang định đáp lại, nhưng vừa mới "ừm" đáp lại, anh đã bị sự xen vào đột ngột của Sijian, cuối cùng biến thành một âm thanh dài. 

Sijian có lẽ đã hưng phấn từ lâu, hắn đã mong chờ màn thâm nhập này từ lâu. Vì sự thâm nhập đơn giản này, hai người đã phải trả giá rất đắt, Sijian gần như biến mất và trở thành một kẻ ngốc. Mặc dù sự thâm nhập này rất đơn giản nhưng rất khó giành được. Vì vậy, lúc Sijian đưa nó vào lần nữa, anh ấy rất kiên quyết, rất cố gắng và không hề cân nhắc, đẩy đũng quần của mình về phía trước đến mức tối đa. Con cặc dài và dày được bôi trơn bởi chất nhầy do lỗ mỡ của Kexin tiết ra, cộng với sức mạnh mạnh mẽ của háng Sijian, quy đầu của Sijian tách ra môi âm hộ của Kexin, ép vào lỗ mỡ nhỏ của Kexin, cuối cùng xuyên thấu vào trong. Việc chèn rất chậm, nhưng rất kiên quyết. Không có sự chậm trễ trong quá trình chèn. Từ đầu đến cuối quá trình chèn, nó được thực hiện trong một lần.

Kexin đã bị Sijian xâm nhập ba lần trong chuyến công tác của tôi. Mặc dù số lần thâm nhập rất ít nhưng cô đã quen với con cặc lớn của Sijian nên khi con cặc lớn của Sijian đưa vào một cách chắc chắn, Kexin không hề cảm thấy đau mà chỉ thấy sưng tấy, kích thích và thoải mái. Khu vực ngứa ngáy bấy lâu nay được con cặc lớn của Tử Kiến mở rộng và lấp đầy, mọi cảm xúc ẩn giấu trong lòng cô đều được kích thích và giải phóng. Cô nhắm mắt và nghiêng đầu về phía trước, tóc được hất ra sau và xõa ra sau lưng. May mắn thay, sau khi đưa vào, Tử Kiến đã giải phóng bàn tay đang ôm con cặc lớn và giữ lưng Khả Tân vào thời điểm quan trọng, vì vậy Khả Tân đã giữ được thăng bằng cơ thể...

Vẻ mặt của Sijian và Kexin giống nhau, nhưng điểm khác biệt là Sijian không nhắm mắt mà mở chúng ra, và Sijian không ngửa đầu ra sau mà cúi đầu. Sijian vừa cúi đầu vừa mở mắt ra để xem toàn bộ quá trình đưa con cặc to lớn của mình vào cái lỗ nhỏ béo của Kexin. Sau khi nhét xong, nhìn háng của mình và háng của Kexin dính vào nhau, Tư Kiên tựa hồ phải tận mắt nhìn thấy tất cả những điều này mới dám tin rằng tất cả đều là thật chứ không chỉ là mơ. Sau khi bộ phận sinh dục của hai người đã hoàn toàn kết hợp và kết nối, họ vẫn bất động, như thể lúc này họ đang trải qua mọi thứ 'thần thánh', cảm giác bộ phận sinh dục của nhau vừa khít và hòa quyện, cũng như nhiệt độ cơ thể họ đang trao đổi với nhau. 

Nó đã được chèn vào, và cuối cùng nó đã được chèn vào. Hai người trong video đang trải qua cảm giác hòa hợp, tôi đau đớn nhắm mắt lại. Trước khi nhìn thấy cảnh tượng này, tôi luôn có một tia hy vọng, mong rằng bây giờ tôi đi công tác về sẽ không quá muộn. Tôi đã xem video lâu như vậy, chưa bao giờ tôi thấy Khả Tân chủ động ngã xuống hoặc sẵn sàng để Sijian xâm nhập vào tôi. Nhưng bây giờ, mọi thứ đã tan vỡ, tôi dường như đã mất đi niềm hy vọng cuối cùng trong lòng. Xem đoạn video Trong khoảng thời gian này, thời điểm hai người thâm nhập chỉ cách đây hơn chục ngày. Khi hai người giao cấu, có thể tôi đã lén lút liều mạng vào lò than đen và lén quay phim tốc độ. Tôi đã chiến đấu hết mình vì gia đình này và sự nghiệp của chính mình. Tuy nhiên, người vợ yêu quý nhất của tôi và đứa con trai mới nuôi lại bị tôi cắm sừng ở nhà, điều mà tôi không bao giờ thoát khỏi được. 

phải làm gì? Tôi nên làm gì đây? Lúc này cơ thể tôi tê dại, tôi mất liên lạc và tôi cần phải bình tĩnh lại. 

Căn phòng tràn ngập âm thanh co giật của con cặc lớn, tiếng thở dốc thô bạo của Tứ Kiện, tiếng rên rỉ của Kexin và tiếng da thịt va vào nhau. Mỗi khi Sijian và người vợ xinh đẹp của anh ta đánh nhau sẽ phát ra âm thanh 'tách' rõ ràng, và con cặc to lớn của anh ta xuyên qua cơ thể Kexin sẽ phát ra âm thanh 'bụp-bụp' bên trong! ’ tiếng nước. 

Một con cặc to dày lên xuống giữa hai chân tách ra của Khả Tân. Sự kết hợp rất chặt chẽ không có bất kỳ khoảng trống nào. Hai môi âm hộ dưới lớp lông mu dày đã bị bật ra. Âm vật căng cứng trong mờ dưới lông mu. Phần khớp của cả hai được bao phủ bởi chất lỏng. Vẻ ngoài quyến rũ của Khả Tân càng khơi dậy ham muốn của Sijian nhiều hơn. 

Sau một cơn xuất thần nóng bỏng, phần thân dưới của vợ ngày càng ẩm ướt và trơn trượt. Cô say sưa với khoái cảm ngây ngất do những cú thúc và rút mãnh liệt mang lại. Cô rên rỉ khe khẽ theo từng cú thúc ra vào của Sijian, chỉ để lại trong lòng người vợ những làn sóng ngượng ngùng và say mê. 

Khi Sijian đẩy nhanh hơn và sâu hơn, Khả Tân dần dần bắt đầu ngại ngùng tiết lộ từng chút 'cơ bắp như ngọc bích' bí ẩn của cô cho anh. Con cặc to lớn của anh tách ra khỏi môi âm hộ mềm mại và mỏng manh của Khả Tân, quy đầu to tròn, nóng bỏng ép vào cái lỗ nhỏ nhắn và săn chắc của cô. Con cặc to tách màng nhầy mềm mại trên thành lỗ mỡ nhỏ, thọc sâu vào lỗ mỡ nhỏ hẹp của vợ. 

Hai chân của Khả Tân bị buộc phải dang rộng sang trái và phải ở mức tối đa, phục vụ con cặc lớn của Sijian ở mức tối đa, để anh có thể khám phá những bí ẩn sâu trong cơ thể cô. Khi con cặc to đã được chôn sâu, cảm giác thỏa mãn từ phần dưới cơ thể khiến cô gần như ngất đi.

Sijian vòng tay qua eo Khả Tân, tập trung thâm nhập sâu, đồng thời cố ý kích thích điểm nhạy cảm của vợ. Mỗi khi cái quy đầu nóng bỏng xuyên vào sâu trong tử cung mỏng manh của Khả Tân, Khả Tân dần dần cảm thấy lỗ mỡ nhỏ của cô không còn khô ráo trước những cú thúc của anh, và một cảm giác khoái cảm tê dại truyền đến từ khớp nối. Cảm giác tuyệt vời thật khó có thể kìm nén được, khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. 

Con cặc lớn tăng tốc tần số đẩy, khoái cảm ngày càng mãnh liệt từ phần dưới cơ thể tác động mạnh vào não Kexin, cả hai đều thở dốc và nhanh chóng.

Sijian đâm chéo từ trên xuống dưới bằng toàn bộ sức lực của mình. Bằng sức mạnh của chính mình và sức mạnh của trọng lượng của mình, quy đầu khổng lồ đã từng cú vuốt ve ấn chặt vào phần da thịt mềm mại sâu nhất trong trái tim vợ anh! 

'A...trời...sưng quá...của tôi...chỗ của tôi...sắp...bị vỡ...nhưng...thật...tốt quá...mạnh mẽ quá...' Khả Tân, người đang hét lên, gần như mọi cảm giác trong cơ thể đều tập trung vào cái lỗ béo nhỏ của cô. Cô cảm thấy toàn bộ phần thịt mềm mại nhạy cảm trong cái lỗ nhỏ mập mạp của mình đang cọ xát một cách trơ tráo với con cặc dày, dài và cứng của Sijian, khoái cảm đang tích tụ với tốc độ chưa từng có! 

Trong video, Sijian và Kexin vẫn giữ nguyên tư thế và cảm nhận được sự hiện diện của nhau. Ngay khi tôi chuẩn bị tạm dừng video, "Ha..." Kexin đột nhiên phát ra một tiếng rên khe khẽ, sau đó cơ thể anh ấy bắt đầu run rẩy, theo sau là cái lỗ nhỏ mập mạp của Kexin. Tinh dịch bắt đầu tiết ra, tinh dịch bị ép ra từ giữa bộ phận sinh dục kết hợp chặt chẽ của hai người, sau đó từng chút một nhỏ xuống bìu của Tứ Kiện, cùng với lông mu trên bìu của Tứ Kiện và bắt đầu nhỏ giọt xuống đất. Sau khi thở ra tiếng rên nhẹ đó, đôi môi đỏ mọng đáng yêu cuối cùng cũng hòa vào nhau.

Tôi biết rõ nhất phản ứng của Kexin. Đây là phản ứng của Kexin sau khi đạt cực khoái. Kể từ khi chúng tôi kết hôn và quan hệ tình dục, Kexin chắc chắn chưa bao giờ đạt cực khoái quá mười lần. Kexin từng nói với tôi rằng phụ nữ không dễ đạt được cực khoái. Đúng, chuyện tình dục giữa chúng tôi quả thực đã chứng minh điều này. Vài lần chúng tôi đạt cực khoái trước đây, chỉ với nỗ lực hết mình của tôi, thậm chí dùng mọi cách kể cả miệng, tay, con cặc to, v.v., mới có thể... có thể... Khả Tân đạt đến cao trào. Nhưng lần này Tư Kiện chỉ đưa vào, hoàn toàn đắm chìm trong đó mà không hề đẩy ra. Sau khi bộ phận sinh dục của hai người tiếp xúc một lúc, Kexin đã đạt đến cao trào. Sự cực khoái này hóa ra lại rất đơn giản. 

Tôi không muốn tiếp tục nghe giọng Kexin sau khi cao trào, cũng không muốn thấy phản ứng của Kexin khi anh ấy trải qua dư vị của cực khoái, vì vậy tôi đã tạm dừng video, và hình ảnh được sửa vào thời điểm Kexin đạt đến cao trào, và cảnh Khả Tân Kim Cơ độc lập đứng trên mặt đất, và Sijian mặt đối mặt, thâm nhập và giao hợp. Khung cảnh như đóng băng. Tôi cúi đầu xuống và tháo tai nghe ra. Lúc này tai tôi bị tai nghe véo vào, đau rất nhiều nhưng cơn đau trong tai không đau bằng tôi. Nhưng hẳn phải có nhiều lý do khiến Xin lên đỉnh dễ dàng như vậy, nhưng tổng cộng chỉ có một số ít lý do.

Đầu tiên là vì Khả Tân đã lâu không quan hệ tình dục. Rốt cuộc thì tôi không có ở nhà. Ngay cả khi ở nhà, tôi cũng hiếm khi quan hệ tình dục với cô ấy, cơ bản chỉ ba hoặc hai lần một tháng. Vì vậy, sự tích tụ ham muốn tình dục là một trong những nguyên nhân khiến Khả Tâm đạt đến đỉnh cao. 

Thứ hai, đó là vì Sijian được 'thiên bẩm', thân hình dày và dài của anh ấy không thể so sánh với người châu Á bình thường. Mặc dù trên cơ thể Sijian không có dấu vết của người da đen châu Phi, nhưng con cặc to lớn của anh ta đã thừa hưởng gen của người da đen. Tôi đã từng nhìn thấy A. Con cặc to của người da đen trong phim, con cặc to của Sijian vào thời điểm này được coi là tương đối lớn ngay cả với người da đen. Con cặc to mang lại cho người phụ nữ cảm giác căng phồng và căng phồng mạnh mẽ. Cảm giác đầy đặn, cứng ngắc và nóng bỏng cũng là một trong những nguyên nhân khiến Sijian đạt đến cao trào. 

Lần thứ ba là lần 'giao tiếp' trước khi hai người thâm nhập vào nhau. Sijian gọi 'Mẹ' và Kexin trả lời 'Ừm'. Hai người họ vừa đáp lại nhiều lần. Trong quá trình đáp lại, hai người lúc này vô thức thấm nhuần mối quan hệ cấm kỵ giữa họ, nhưng khi mối quan hệ cấm kỵ đã thấm nhuần vào tiềm thức, khi nó thấm nhuần hoàn toàn, sự xâm nhập đột ngột của Sijian, sự tiếp xúc của cơ quan sinh dục nam nữ, mối quan hệ cấm kỵ bùng phát trong tiềm thức, mối quan hệ cấm kỵ và thú vị đó khiến Khả Tân trải qua những cảm giác mà bình thường anh không dám tưởng tượng, khiến Khả Tân đạt đến cao trào. Đây có thể là lý do chính.

Lúc này tôi mới bình tĩnh lại và suy nghĩ về quá trình này. Nhìn thấy Khả Tân lên đỉnh ngay sau khi Tử Kiến đưa anh vào mà không bơm ra, điều đó cho thấy Khả Tân có thể đã thay lòng đổi dạ trong khoảng thời gian bị Tử Kiến 'xâm phạm'. Những thay đổi mà cô thậm chí còn không biết. Có lẽ trái tim cô đã bị ảnh hưởng một cách tinh tế bởi những gì Tử Kiến đã làm. Chiếc hộp Pandora sâu thẳm trong trái tim cô đã bị Tử Kiến vô tình mở ra...

Tôi không biết liệu tôi có cần xem các video trong tương lai hay không. Chỉ cần thấy Khả Khả sẵn sàng bị Sijian xâm nhập mà không dùng bao cao su là đủ. Chẳng lẽ tôi cũng muốn nhìn thấy người vợ yêu dấu của mình bị người đàn ông khác bôi kem sao? Tôi nằm trên giường, đầu óc hỗn loạn. Lần đầu tiên tôi mất hết mục tiêu và động lực sống. Nếu lúc này có súng, tôi sẽ kề họng súng vào thái dương và bóp cò không chút do dự. Tôi nên làm gì nếu trở về nhà bây giờ? Ly hôn Kexin? Bạn có thể hạnh phúc và chu đáo? Hay tôi nên trở thành Ninja Rùa đột biến tuổi teen? Giả vờ như không biết gì và để gia đình này tiếp tục làm việc? Hay tôi nên về nhà nói chuyện với Khả Tân xem Khả Tân có thừa nhận sai lầm của mình và đồng ý cắt đứt quan hệ với Sijian không? 

Tôi mở điện thoại lên thì thấy rất nhiều tin nhắn nhắc nhở cuộc gọi nhỡ, tất cả đều là của đồng nghiệp trong đơn vị và lãnh đạo công ty. Tôi nhanh chóng đáp lại lời kêu gọi của lãnh đạo công ty. Bây giờ mọi thứ đều chưa rõ và tôi vẫn phải giải quyết công việc. Cúp điện thoại xong, tôi tiếp tục xem cuộc gọi nhỡ. Thật không may, không có cuộc gọi nhỡ nào là từ Kexin và không có một tin nhắn văn bản nào. Tôi không biết Kexin đoán được điện thoại di động của tôi có liên quan và gọi cho cô ấy cũng vô ích, hay Kexin đã có suy nghĩ trong đầu và xem nhẹ lập trường của tôi. Tôi lật sổ địa chỉ và tìm thấy số điện thoại của Kexin. Lúc này, tôi chỉ cần dùng ngón tay bấm vào số điện thoại của Kexin là có thể gọi điện. Tuy nhiên, ngón tay của tôi chỉ cách màn hình điện thoại một inch nhưng tôi không đủ can đảm. 

Tôi ném điện thoại xuống giường rồi ngả người ra sau, lưng rơi xuống nệm. Bất tri bất giác, tôi đã ngủ quên. Lúc này tôi thực sự mệt mỏi. Tôi đã không ngủ hơn 24 giờ. Trong giấc ngủ, tôi thấy một cặp đôi đang tổ chức đám cưới trong nhà thờ. Cô dâu trông rất chững chạc nhưng chú rể lại trông rất non nớt. Mặc dù có sự chênh lệch tuổi tác lớn nhưng họ trông rất hợp nhau. Sau khi cặp đôi mới cưới trao nhẫn và hôn nhau, ánh mắt của cả hai đều hướng về tôi. Lúc này tôi đã nhìn thấy bộ dáng của hai người họ. Cô dâu là người vợ yêu quý nhất của tôi - Kexin, nhưng lúc này cô ấy đã trở thành vợ của người khác, còn chú rể lại là con nuôi của tôi - Sijian. Lúc này, anh đã trở thành chồng của người vợ yêu dấu của tôi, còn tôi đã trở thành người ngoài cuộc. Tôi là cha nuôi của Tư Kiến, vậy Khả Tân sẽ không trở thành con dâu của tôi sao? Mối quan hệ của tôi với Kexin đã chuyển từ chồng thành bố chồng? Thật là một sự trớ trêu lớn. 

'Từ Kiến, cảm ơn anh đã chăm sóc em suốt những năm qua, cảm ơn anh đã đưa Sijian trở về để em có thể gặp được một người đàn ông thực sự phù hợp với mình và một người đàn ông mà em thực sự yêu. Cám ơn anh em đã là vợ chồng trăm ngày. Kiếp sau anh chỉ có thể báo đáp lòng tốt của em...' Tôi Người vợ yêu quý của tôi, Kexin, lúc này đã nói với tôi rất có lỗi. Khi cô ấy đang nói chuyện với tôi, tay cô ấy vẫn nắm chặt tay Sijian. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt chỉ có sự tiếc nuối và không có tình yêu. Nói xong cô quay đầu lại nhìn chú rể bên cạnh một cách trìu mến.

‘Bố ơi, nếu bố vẫn nhận con là con của bố thì cảm ơn bố đã đưa con đến với người phụ nữ mà con yêu quý nhất. Dù cô ấy không còn là vợ anh nhưng cô ấy đã trở thành con dâu của anh. Chúng tôi vẫn là một gia đình, nhưng mối quan hệ và tước hiệu đã thay đổi. Cảm ơn bạn đã cho Khả Tân và tôi gặp nhau. Đừng lo lắng, Khả Tân và tôi chắc chắn sẽ chăm sóc bạn cho đến khi bạn chết ...' Sau khi Sijian nói điều này, anh ấy và Khả Tân nhìn nhau, rồi họ cúi đầu chào tôi với tư cách là một đàn em. 

Tôi nhìn cặp vợ chồng mới cưới đang cúi chào mình mà bật cười. Những giọt nước mắt của tiếng cười đã chảy ra ở cuối...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 79

Lúc này, tôi bị tiếng cười của chính mình đánh thức. Tôi mở mắt ra thì trời đã tối rồi. Tôi cười trong mơ nhưng không ngờ rằng tôi thực sự đã cười và tỉnh dậy. Tôi cau mày, cảm thấy choáng váng, tim thắt lại khi tưởng tượng ra cảnh tượng trong giấc mơ. Chẳng lẽ cảnh tượng trong mơ là chuyện gì đó sẽ xảy ra trong tương lai? Đây có phải là một cảnh báo sớm của một giấc mơ? Tôi nhìn đồng hồ, thấy mình đã ngủ hơn mười tiếng, đã là ngày thứ hai rồi. Lúc này, laptop vẫn đang mở, hình ảnh trên màn hình bị đóng băng vào lúc Tử Kiến và Khả Tân kết hợp với nhau. 

Kết hợp với giấc mơ và nhìn thấy cảnh hai người giao hợp, lòng tôi tràn ngập sự sợ hãi. Tôi có thực sự muốn từ bỏ và thực hiện mong muốn của mình dành cho họ không? Không, mọi chuyện vẫn chưa rõ ràng. Đây có phải là lần duy nhất hai người họ tận hưởng niềm vui? Ban đầu tôi muốn tua nhanh cảnh đó nhưng lại sợ bỏ lỡ một số chi tiết. Tôi đặt ngón tay lên chuột và không bao giờ có đủ can đảm để bấm vào nó nên cuối cùng tôi đã rút tay lại. Tôi ra khỏi giường và bắt đầu rửa mặt. Tôi nhìn mình trong gương với khuôn mặt đầy râu ria, trông rất chán nản. Lúc này, mắt tôi đỏ hoe và trạng thái tinh thần có vẻ rất tệ. Tôi bước ra khỏi phòng tắm. Mặc dù bụng tôi liên tục báo rằng tôi đói nhưng tôi lại không thấy thèm ăn chút nào. 

Tôi lại đặt tay lên chuột, trong lòng có cảm giác gì đó. Nếu tôi nhất quyết xem hết video trước khi về nhà, liệu áp lực tâm lý và mệt mỏi về thể xác có khiến tôi đột tử trên giường khách sạn này không? Nếu tôi chết đột ngột và đột ngột thì sẽ ổn thôi. Ít ra ông trời buộc phải cho tôi một sự lựa chọn mà tôi không thể chọn thì mọi chuyện mới nhẹ nhõm. Tôi hít một hơi thật sâu và bấm chuột, như thể tôi đã đưa ra một quyết định lớn. Với một cú nhấp chuột, video bị tạm dừng cả đêm bắt đầu phát lại...

Bức ảnh vẫn bị đóng băng, điểm khác biệt duy nhất là cơ thể Khả Tân trong ảnh vẫn đang run rẩy. Sau khi Kexin đạt đến cao trào kéo dài một phút, thì cao trào của Kexin cuối cùng cũng trôi qua. 'Hừ...' Khả Tân thở ra một chút mùi hoa lan, sau đó ngửa đầu thẳng thắn, nhưng hai mắt lại không mở, vẻ mặt rất xinh đẹp trầm tĩnh. Sau khi Khả Tân đạt cực khoái, cơ thể cô dường như có chút yếu đuối. Tôi thấy các cơ trên cánh tay của Sijian hơi phồng lên. Chắc hẳn là Sijian đã tăng cường ủng hộ thi thể của Khả Tân. 

'Ồ...' Kexin cực khoái dư vị vừa mới qua đi, Kexin khép chặt đôi môi đỏ mọng không khỏi lại mở ra, đồng thời, cô bắt đầu rên rỉ. Hóa ra sau khi Kexin đạt cực khoái qua đi, Sijian đã đủ cảm nhận được sức nóng và độ căng của lỗ mỡ nhỏ của Kexin. Đã đến lúc chuyển sang bước tiếp theo và đã đến lúc trải nghiệm cảm giác ma sát. Sijian từ từ rút háng của mình lại, đồng thời, con cặc to và dài nối với háng của Sijian bị rút ra khỏi cái lỗ nhỏ béo của Khả Tân từng chút một. Khi háng của hai người tách ra, con cặc to lớn của Sijian cuối cùng cũng lộ ra. Giữa háng của Sijian và Khả Tân, một con cặc dài và dày bao quanh bởi những đường gân xanh được nối giữa hai người. 

Lúc này, hai người giống như một cặp hài nhi dính liền. Có tôi trong bạn và bạn trong tôi. Nhờ sự kết nối của con cặc to lớn này, cả hai cùng thở và di chuyển giống nhau. Khi con cặc lớn của Sijian được rút ra từng chút một, Sijian và Kexin đều cúi đầu nhìn xuống háng của mình, nhìn con cặc lớn dính đầy tinh dịch và nước ép tình yêu bị rút ra từng chút một. Lúc này, con cặc lớn của Sijian giống như một ống tiêm, hút Khả Tân ra ngoài. Chất lỏng tình yêu trong lỗ Xinxiaofatous được rút ra từng chút một, và khi con cặc lớn của Sijian được rút ra, chất lỏng tình yêu trong lỗ Kexinxiaofatous chảy dọc theo con cặc lớn của Sijian đến bìu lông đen của Sijian, rồi từ từ tụ lại từ dưới bìu, và cuối cùng nhỏ giọt giữa hai chân họ. 

Khi Sijian vẫn đứng thẳng, con cặc lớn của Sijian dường như đã bị rút ra ngoài. Ngay khi nó được ngâm hoàn toàn, háng của Sijian nghiêng mạnh về phía trước. Lúc này, cả hai đều đang ở tư thế đứng, con cặc to của Sijian nằm giữa háng của họ, một bên nối với háng Sijian, một bên nối với lỗ mỡ nhỏ có lông mu của Kexin. Hai người họ ngầm hiểu thứ được kết nối giữa cơ thể họ. Đứng một lúc, hai người ngầm ngẩng đầu lên, đúng lúc bắt gặp ánh mắt của nhau. Dù hai người đã kết hôn nhưng trong lòng vẫn còn một chút xấu hổ. Hai người nhanh chóng tránh ánh mắt của nhau, sau đó nhanh chóng cúi đầu. Động tác ngẩng đầu và cúi đầu của họ đều đồng đều, không hề chậm trễ.

Sau khi hai người im lặng một lúc, Tư Kiến lại rướn háng về phía trước, con cặc to lộ ra ngoài không khí chậm rãi đưa vào trong lỗ nhỏ mập mạp của Kexin. Cuối cùng, bìu và lông mu của Sijian bị lộ ra ngoài, toàn bộ con cặc bị 'giấu' bởi lỗ mỡ nhỏ của Kexin. Khi Sijian chậm rãi đưa vào, Khả Tân chỉ mở đôi môi đỏ mọng của mình và chịu đựng mà không phát ra bất kỳ âm thanh nào, nhưng vẻ mặt của cô ấy đã phản bội chính mình. Tôi có thể hiểu được sự phấn khích và nhẹ nhõm trong lòng cô lúc này. Nếu lúc này không phải Tư Kiến mà là tôi làm tình với cô ấy, Khả Tân có lẽ đã buông tay, rên rỉ và chủ động.

Khi Sijian co giật và đẩy ngày càng mạnh vào cái lỗ nhỏ hẹp và ngọt ngào, cái lỗ nhỏ nhắn nhỏ nhắn và chật hẹp tự nhiên của vợ anh càng trở nên nóng bỏng, trơn trượt và ẩm ướt. Những bức tường thịt mềm mại của cái lỗ nhỏ béo vô tình bắt đầu kẹp cứng lại dưới sự ma sát liên tục của con cặc dày đặc của Sijian. Niêm mạc âm đạo cực kỳ nhạy cảm và mỏng manh được quấn chặt quanh con cặc dày đặc đang phập phồng và đẩy mạnh.

Nhìn thấy môi âm hộ của Kexin nhấp nhô khi con cặc to lớn của anh ra vào thực sự khiến Sijian vô cùng phấn khích. Sijian càng làm việc chăm chỉ hơn, dùng con cặc to của mình đâm vào lỗ nhỏ béo ngậy mọng nước của vợ mình từ trái sang phải, thẳng ra vào, khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Nhưng lòng tôi ngứa đến tận xương, tinh dịch càng lúc càng chảy nhiều, lỗ mỡ nhỏ lại càng nóng hơn, mông cũng di chuyển xuống dưới dày đặc hơn, điều này cũng khiến quy đầu của Sijian phát ra âm thanh "xèo xèo, xèo xèo" khi ra vào âm hộ của anh. 

Những cú thúc của Sijian ngày càng nặng hơn, và những tiếng rên rỉ ngắt quãng, buồn bã, oi bức của Khả Tân ngày càng to hơn: 'Con cặc lớn của tôi... con trai ngoan của tôi... con cặc lớn của anh... lấp đầy... âm hộ của mẹ tôi... thật đầy đặn...' ...Ồ...Tôi lại đánh vào lỗ nhỏ của mẹ tôi...mẹ...để mẹ...ồ...con cặc dày và dài...đụ tôi thật đẹp...con trai lớn...đụ tôi nhanh và mạnh...âm hộ bé nhỏ của tôi...mẹ...không thể chịu đựng được nó...ồ...'

Nhưng Thẩm Luân không khỏi cảm thấy, trong làn sóng khoái cảm hỗn loạn, cô không biết từ khi nào mình bắt đầu rên rỉ vô cớ, giọng nói càng lúc càng to, càng lúc càng buồn, du dương, như mùa xuân. Cô chỉ che mắt, khẽ cau mày, môi hơi hé ra, phát ra một tiếng kêu đầy yêu kiều, giống như một tư thế quyến rũ, quyến rũ tưởng chừng như không thể ngăn cản, đau đớn, vừa thoải mái vừa ngọt ngào. 

Con cặc to của Sijian điên cuồng đụ cái lỗ nhỏ béo thơm ngon, khiến vợ anh lắc lư hông và eo, tinh dịch không ngừng chảy ra. Đồng thời, tiếng rên rỉ quyến rũ của người vợ và âm thanh cơ quan sinh dục của hai mẹ con va chạm vào nhau đã tạo nên bản giao hưởng cảm động nhất thế giới. 

'Ôi...Mẹ...bên trong mẹ thật ấm áp...thật hẹp...thật thoải mái...của mẹ...lồn...kẹp...của con...cặc...cảm giác thật tuyệt...'

Sijian cúi xuống, há miệng ngậm đầu vú cứng rắn của Kexin vào miệng, mút mạnh, con cặc to lớn của anh hoạt động rất mạnh, không ngừng thọc vào cái lỗ nhỏ mập mạp của Kexin. Khi con cặc to sáng bóng di chuyển ra vào cái lỗ nhỏ mập mạp của Khả Tân, con cặc lớn đã tiến sâu vào trái tim Khả Tân. Cảm nhận được cảm giác con cặc lớn được âm hộ của vợ sưởi ấm, Sijian tràn ngập cảm giác thỏa mãn! 

Dưới màn giao hợp điên cuồng, mái tóc dài của Khả Tân rối tung, bộ ngực đầy đặn trên ngực cô đung đưa lên xuống bởi lực đẩy của Sijian. Thịt mềm và tinh dịch trong cái lỗ nhỏ chật hẹp quấn chặt quanh con cặc to của Sijian, điều này càng kích thích ham muốn tình dục trong lòng Sijian càng mạnh mẽ hơn, anh không khỏi tăng tốc độ đẩy cái lỗ mỡ nhỏ của Khả Tân. 

Sijian vốn là một thanh niên nóng nảy. Đối mặt với một người vợ trưởng thành và xinh đẹp như Khả Tân, với thân hình đầy đặn và quyến rũ như vậy, lý trí của Sijian đã bị lãng phí từng chút một bởi cái lồn xinh đẹp của Khả Tân nuốt chửng con cặc to lớn của anh. Vừa tận hưởng khoái cảm mà cơ thể xinh đẹp của Kexin mang lại cho mình, con cặc của Sijian đã nằm trong cái lồn nhăn nheo xinh đẹp của Kexin. Cảm giác kẹp và ma sát khiến Sijian cảm thấy hưng phấn từ đầu con cặc to đến toàn thân mỗi lần anh đẩy. Nó xúc động đến mức không thể diễn tả được. 

Hai háng của hai người lại bị ép vào nhau. Đâm vào một lúc, Tư Kiến lại rút con cặc to ra, nhưng lần này tốc độ nhanh hơn lần đầu một chút. Sau khi rút ra, sau khi dừng lại một lúc, Sijian từ từ đưa con cặc to vào lại. Lần này tốc độ cũng nhanh hơn tốc độ đưa vào trước đó. 

Con cặc to của Sijian thật dày và được bao bọc chặt chẽ bởi thịt âm đạo của Kexin. Mỗi lần ra vào, phần thịt mềm mại của cái lỗ mỡ nhỏ sẽ bị ép vào rồi rút ra. Rút ra, nhét vào, rút ​​ra, nhét vào... Tư Kiến bắt đầu chậm rãi lặp lại hành động này, nhưng tốc độ mỗi lúc một nhanh hơn. Khi tần số của tốc độ đạt đến một mức nhất định, nó sẽ trở thành như thế này - 'Pah, pah, pah...'

'Ahhh...' Khi tốc độ của Sijian đạt đến trình độ liên tục, Kexin không thể chịu đựng được sự kích thích của các giác quan trong cơ thể và bắt đầu buông ra và rên rỉ. Khả Tân rên rỉ và sự chèn ép vừa rồi của Tử Kiến đều là một quá trình. Tốc độ của Tử Kiến càng nhanh thì tiếng rên rỉ của Khả Tân càng lớn. Tốc độ của Tử Kiến càng chậm thì tiếng rên rỉ của Khả Tân càng nhỏ. Mà khi Tư Kiến liên tục bơm mạnh, Khả Tân càng rên rỉ càng lớn, đồng thời hai cái đầu lại ngẩng lên. Họ đang đối mặt với nhau, nhưng đôi mắt họ hơi nheo lại. Tư Kiến thở dốc, Khả Tân rên rỉ.

‘Mẹ… âm hộ nhỏ… cảm thấy thật tuyệt khi được đụ… Ah… Mẹ… nhấc chân lên cao hơn’

Khả Tân lúc này duy trì tư thế độc lập của con gà trống vàng, cơ thể cô lên xuống khi Tử Kiến đâm vào. Mỗi khi Tử Kiến đâm vào, bàn chân duy nhất của Khả Tân chạm đất sẽ đứng lên. Khi Si Jian rút con cặc lớn ra, chân của Khả Tân lại bị đặt xuống.

‘Papa…papa…’ Sijian đã sử dụng vị trí này để đụ Kexin mà không hề hay biết. Tôi nhìn hai người mà quên mất tình cảm. Tôi biết rằng lúc này trong tâm trí họ chỉ còn dục vọng, còn mọi thứ khác đều không còn tồn tại. Ngay cả khi bóng của tôi lướt qua tâm trí họ, nó sẽ chỉ ảnh hưởng đến tâm trạng của họ lúc này và sẽ không ngăn cản họ quan hệ tình dục, trừ khi tôi có thể xuất hiện trước mặt họ ngay bây giờ.

Tình dục lúc này hoàn toàn bị Sijian khống chế, Kexin thụ động hưởng thụ. Tứ Kiện không ngừng đẩy háng về phía trước, háng của họ không ngừng va vào nhau. Con cặc to lớn của Sijian không ngừng di chuyển ra vào cái lỗ nhỏ béo thơm ngon, mỗi lần rút ra là một lượng lớn dịch tình sẽ chảy ra. Còn tinh dịch, nhưng tinh dịch còn chưa kịp nhỏ giọt đã bị háng hai người va vào nhau bóp nát bắn tung tóe. Sàn nhà, bụng dưới và đùi của họ đều dính đầy nước ép tình yêu. Lúc này, lông mu của họ đã ướt. Khi háng của họ tiếp tục va chạm và tách ra, lông mu của họ tiếp tục cọ xát và va chạm. Cuối cùng, chất lỏng trong lông mu của họ biến thành chất nhầy màu trắng, ma sát và bám dính liên tục tạo ra âm thanh 'baaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaay...".

Lúc này, hai người vẫn duy trì ngầm hiểu ý. Họ từ từ mở mắt cùng một lúc. Hai người có chiều cao tương đương nhau và tầm nhìn của họ cũng ngang nhau. Khi mở mắt ra, cả hai đã nhìn thấy nhau. Lần này, ánh mắt hai người không hề né tránh mà nhìn thẳng vào nhau, ánh mắt đan vào nhau. Lúc này trong mắt bọn họ không có lý trí, chỉ có dục vọng, thậm chí trong mắt cảm xúc đều giống nhau. Phải chăng đây chính là huyền thoại 'mẹ con nối kết trái tim'?

Sijian cứ bơm nhanh. Anh vừa bị Khả Tân xuất tinh trong bồn tắm nên lần này cầm cự được rất lâu. Cả hai thở hổn hển khi quan hệ tình dục. Sau khi ánh mắt của họ nhìn nhau một lúc, tôi phát hiện ra rằng ánh mắt của họ bắt đầu ngày càng gần nhau hơn. Trên thực tế, đầu của họ ngày càng gần nhau hơn, và đôi môi của họ cũng ngày càng gần nhau hơn. Cuối cùng...'Chào...' Môi hai người hôn nhau. Lần này nụ hôn còn mãnh liệt hơn nụ hôn trước khi có sự thâm nhập. 

'Hmmmm...' Vì môi bị hôn nên Kexin chỉ có thể rên rỉ qua mũi. Lúc này, tiếng rên rỉ của Kexin không hề đau đớn. Tôi chưa bao giờ nghe thấy tiếng rên rỉ của Kexin ngọt ngào đến thế. Hai cánh tay của Khả Tân vòng qua cổ Sijian, môi họ dường như dính chặt vào nhau sau khi hôn nhau. Bộ ngực đầy đặn của Khả Tân đung đưa và nhảy lên nhảy xuống. Khi hai người hôn nhau, ngực họ cũng chạm vào nhau. Bộ ngực của Khả Tân bị ngực của Sijian ép phẳng, bộ ngực thay đổi hình dạng lên xuống. 

'Ồ ồ ồ...' Sau khi hai người hôn nhau một lúc, môi họ cuối cùng cũng tách ra. Không phải họ đã hôn đủ mà là do cả hai thở quá mạnh và quá nhanh. Hai lỗ mũi nhỏ lúc này đã không còn có thể thỏa mãn việc thở ra và hít vào không khí của hai người nữa. Thế là sau khi chịu đựng được một lúc, cả hai lại phải chuyển sang thở bằng miệng. Lúc này, miệng hai người há to, không khí thở ra tiếp tục va chạm trao đổi giữa hai người, cuối cùng lại bị hít vào phổi. 

Trong khi bơm, Tư Kiến cảm nhận được sự mềm mại của ngực Kexin. Lúc này, cặp vú đang cọ sát vào ngực anh, như thể đang dùng bi vú để đẩy vào ngực. Lúc này, sẽ thật hoàn hảo nếu bôi một ít chất nhầy vào giữa hai lồng ngực. Sau khi Sijian bơm một lúc, anh cúi đầu xuống. Khi anh cúi đầu xuống, ngực anh tách ra khỏi ngực Kexin, ngực Kexin lại nhảy lên nhảy xuống. 

Bởi vì Tư Kiến cúi người cúi đầu xuống, tốc độ đâm không khỏi chậm lại, nhưng kích thích mang đến cho Kexin lại không hề giảm bớt. Đó là bởi vì Tư Kiến mặc dù tốc độ đẩy chậm lại, nhưng môi của Tư Kiến lại tìm thấy núm vú của Kexin. Sijian ngậm núm vú và quầng vú đáng yêu vào miệng rồi mút, má phồng lên như thể đã dùng hết sức lực. Mặc dù lỗ mỡ nhỏ mang lại sự kích thích đã giảm đi, nhưng sự kích thích trên ngực lại tăng lên, âm lượng tiếng rên rỉ của Kexin không hề giảm đi, nhưng tần suất tiếng rên rỉ lại chậm lại.

'Si... Tử Kiến... ahhh... Tử Kiến... ồ...' Tử Kiến đang cúi xuống vừa bơm vừa 'hút', nhưng Xin lại nói ngắt quãng vào lúc này. Sau khi nghe được 'chỉ dụ hoàng gia' của Khả Tân, Sijian phải ngừng mút và ngước nhìn Khả Tân, nhưng chuyển động của háng anh vẫn không dừng lại. Khi phần thân trên của anh thẳng lên, tốc độ háng của anh lại tăng nhanh, trở về tốc độ trước đó. 

Qua video, tôi chứng kiến ​​cảnh cơ thể trắng như pha lê của vợ tôi là Kexin bị con cặc to cứng của Sijian xâm nhập: khi anh ấy đưa vào, môi âm hộ của Kexin cũng chìm vào, lông mu đen của họ hòa vào nhau; Khi anh ấy rút ra, môi âm hộ của vợ tôi cũng bị kéo ra, tôi nhìn thấy phần thịt mềm màu đỏ tươi. Hai tay Khả Tân nắm chặt gạch ốp tường, mặt đỏ bừng, mắt ướt át, bộ ngực trắng nõn đỏ lên nhanh chóng, lỗ mỡ nhỏ tràn đầy tinh dịch. 

'Sijian...dừng...dừng...ah...Mẹ...hơi mệt...' Khả Tân không thể nói được một câu hoàn chỉnh vào lúc này, bởi vì con cặc to của Sijian đang đâm vào cái lỗ nhỏ mập mạp của cô, không thể ngăn cô rên rỉ. 

Mặc dù lúc này Sijian gặp một số vấn đề nhưng anh ấy đã bình phục rất nhiều. Nghe được Khả Tân nói, hắn không khỏi ngừng bơm máu, cúi đầu nhìn hai chân của bọn họ. Anh phát hiện chân Khả Tân đang đứng hơi run lên, đồng thời các ngón chân của bàn chân đó cũng nhấc lên về phía lòng bàn chân...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 80

Thông thường, khi Tử Kiến nhìn thấy cảnh này, có lẽ anh ta đã hiểu rằng cơ thể của Khả Tân lúc này rất yếu, tư thế độc lập của Jin Rooster quá tốn năng lượng, Khả Tân cần phải thay đổi tư thế để nghỉ ngơi. Nhưng bây giờ Tư Kiếm vẫn còn sửng sốt một lát, mới dần dần định thần lại. Sijian ngừng đẩy, anh và Kexin duy trì tư thế quan hệ tình dục độc lập của con gà trống vàng. Con cặc to lớn của Sijian vẫn được nhét hoàn toàn vào cái lỗ nhỏ mập mạp của Kexin. 

Chờ đợi một hồi, Khả Tân cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Cô nhẹ nhàng đẩy Tư Kiện, Tư Kiến buông chân Khả Tâm ra. Cái chân bị Tư Kiến nhấc lên cuối cùng cũng được giải phóng, Khả Tân không khỏi lắc nhẹ chân. Sau khi chân thả lỏng một chút, Kexin cuối cùng cũng có thể đứng trên mặt đất bằng cả hai chân. Lúc này, Sijian và Kexin đang đứng đối mặt nhau. Trong hoàn cảnh bình thường, đứng đối mặt như thế này sẽ không cho phép một người đàn ông xâm nhập bình thường, nhưng nhờ con cặc lớn của Sijian đủ dài nên mặc dù một đoạn con cặc lớn của Sijian đã bị rút ra nhưng phần lớn vẫn dính chặt vào lỗ mỡ nhỏ của Kexin. 

'Ừm...' Khi Kexin đứng lên và trở nên im lặng, Sijian, người không thể chờ đợi được nữa, không thể không bắt đầu bơm lại. Lúc này, Kexin quyết định chiều theo mọi thứ nên cô chậm rãi rên rỉ khi bị Sijian đẩy vào. Ít nhất bây giờ cô nghĩ rằng ý thức của Sijian vẫn chưa rõ ràng lắm. ‘Papa papa…’ Vì hai người đang đứng đối mặt nhau nên khi Sijian đẩy, bụng dưới của họ liên tục va vào nhau, tạo ra một tiếng va chạm rõ ràng và lớn. Lúc này Tư Kiện cúi đầu nhìn, liền thấy bụng mình cùng Kexin bụng dưới va chạm vào nhau. Mỗi khi bụng va chạm, sự kết nối giữa bộ phận sinh dục của hai người sẽ biến mất. Khi bụng của hai người tách ra, bạn có thể thấy bộ phận sinh dục của hai người được nối với nhau. 

'Mmmmmmm...' Kexin rên rỉ khi Sijian đẩy, nhưng tiếng rên rỉ nhỏ hơn nhiều so với khi con gà trống vàng độc lập vừa rồi. Nguyên nhân chính khiến tiếng rên rỉ nhỏ hơn là do tư thế đứng không thể để con cặc to lớn của Sijian đắm chìm hoàn toàn. Mỗi lần đưa vào, do góc nghiêng nên một phần nhỏ con cặc to của Sijian sẽ lộ ra ngoài. Sijian chỉ tiếp tục bơm một cách ngu ngốc. Sau khi bơm một lúc, anh dường như cảm thấy khoái cảm giữa mình và Kexin không còn nồng nàn như trước, ngọn lửa ham muốn dường như cũng dần nhỏ đi. 

'Bùm...' Tôi thấy Sijian đột nhiên ngừng bơm, rồi lùi lại, rút ​​con cặc to lớn vẫn còn cứng ra khỏi cái lỗ béo nhỏ của Kexin. Khi quy đầu của Sijian kéo dài lỗ mỡ nhỏ của Kexin đến mức tối đa rồi rút ra, bộ phận sinh dục của hai người tách ra và phát ra âm thanh như mở sâm panh, như để chúc mừng sự hòa hợp và thấu hiểu ngầm của hai người vừa mới quan hệ. 'Ồ...' Khi con cặc lớn của Tư Kiến được rút ra, Khả Tân phát ra một tiếng rên khe khẽ. Mặc dù tiếng rên rỉ nhẹ nhàng này là do sự kích thích cuối cùng của con cặc lớn của Sijian vào lỗ mỡ nhỏ, nhưng nó cũng ẩn chứa một chút không cam lòng và trống rỗng. 

Sau khi con cặc lớn của Tứ Kiện được rút ra, nó nhảy lên nhảy xuống mấy lần. Phần cuối của quy đầu không chắc đó là chất nhầy do Sijian tiết ra hay chất lỏng tình yêu 'rút ra' từ lỗ mỡ nhỏ của Kexin. Khi quy đầu của Sijian giật lên, nó bị ném tứ tung và bắn tung tóe. Lúc này, toàn bộ con cặc lớn của Sijian đã phủ đầy nước ép tình yêu của hai người vừa cọ xát vừa quan hệ. Nước ép tình yêu đã biến thành chất lỏng màu trắng sau khi ma sát mạnh, trông giống tinh dịch nhưng không phải tinh dịch. Đồng thời, lông mu ở gốc con cặc lớn của Sijian và bìu dưới con cặc lớn cũng phủ đầy chất nhầy màu trắng. Sijian là một loại vũ khí hiếm có trên thế giới. Tôi nghĩ bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ đầu hàng vũ khí này. 

Sau khi con cặc lớn của Tứ Kiện lộ ra ngoài không khí, trên mặt hắn lộ ra vẻ khó chịu, hít một hơi khí mát. Dường như con gà trống lớn cảm nhận được sự mát mẻ khi tiếp xúc với không khí. Cái lỗ nhỏ mập mạp của Kexin là nơi ấm áp nhất, đồng thời cũng là nơi mà con cặc to lớn của anh nên ở. Sau khi Sijian rút con cặc to lớn của mình ra, anh ta dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Kexin, rồi khẽ di chuyển nó. Lúc này, Kexin, người cảm thấy trống rỗng vì không có đầy đủ con cặc lớn của Sijian, đã thực sự hợp tác với Sijian và chủ động quay lại. Tôi không biết những động tác hợp tác của cô ấy là có ý thức hay tiềm thức. 

Khả Tân xoay người lại, sau đó đặt hai tay lên gạch ốp tường phía sau. Cặp mông đầy đặn của cô hơi ngả về phía sau nhưng không quá cao. Có vẻ như cô ấy vẫn chưa hoàn toàn buông bỏ được sự nhút nhát của mình. Mặc dù mông của Kexin chưa được nâng lên đủ cao nhưng với sự giúp đỡ của Tử Kiến, sau khi Kexin xoay người, tay của Sijian không bao giờ rời khỏi vòng eo thon gọn của Kexin mà để vòng eo thon gọn của Kexin xoay trong tay anh để hoàn thành cú xoay người. Khi Kexin xoay người xong, Sijian dùng cả hai tay nhẹ nhàng kéo hông Kexin, hy vọng hạ eo Kexin xuống và nâng hông cô ấy lên cao hơn. Nhưng Khả Tân dường như cảm thấy tư thế này quá tục tĩu và không muốn làm chút nào. 

Trước đây quan hệ tình dục bằng miệng và phong cách doggy là những cách khiến Kexin quan hệ tình dục khó chịu nhất, nhưng tối nay Kexin đã hợp tác với Sijian và sử dụng phong cách doggy. Mặc dù phong cách doggy không phải là phong cách doggy nhưng nó có nhiều điểm tương đồng với phong cách doggy. Kexin và tôi đã từng thử tư thế này trước đây. Mặc dù tư thế này không phải kiểu doggy nhưng tôi và Kexin đã phải vật lộn rất lâu trước khi cô ấy đồng ý thử nghiệm, nhưng thí nghiệm của chúng tôi đã không thành công. Nguyên nhân là do mông của Kexin đầy đặn và thẳng, hai mông của cô ấy có rất nhiều thịt, điều này đã trở thành rào cản để tôi xâm nhập vào cô ấy. Vốn dĩ con cặc to của tôi có kích thước bình thường đối với người da vàng nhưng lại bị mông của Kexin chặn lại. Ngoài ra, sự chênh lệch chiều cao giữa chúng tôi nên tôi chỉ có thể giữ quy đầu của mình được nhét vào, và về cơ bản trục vẫn ở bên ngoài. Bằng cách này, tôi không thể đẩy chút nào và con cặc lớn sẽ trượt ra ngoài ngay khi tôi đẩy.

Tuy nhiên, tư thế này cũng có thể cho phép con cặc to lớn của cô được thâm nhập hoàn toàn. Tức là Kexin hạ eo xuống vị trí thấp nhất và nâng mông lên vị trí cao nhất. Kexin còn phải kiễng chân lên để mông được tách rộng nhất có thể. Tư thế mà cô cho là xấu hổ này không khác gì tư thế doggy, ngoại trừ tư thế doggy là quỳ, còn tư thế doggy là đứng. 

Sijian dùng tay ôm con cặc to lớn của mình và vùi quy đầu vào mông Kexin. Tuy nhiên, do sự chênh lệch chiều cao giữa hai người cũng như chiều cao và góc mông của Kexin, Sijian đã tìm kiếm rất lâu nhưng không tìm được góc hay cách tốt nhất để đưa Kexin vào. Sijian cuối cùng đành phải bỏ cuộc, buông con cặc to ra, dùng hai tay ôm mông Kexin rồi ấn mạnh xuống. Kexin cảm nhận được sức mạnh từ đôi tay của Sijian. Cô không muốn sử dụng vị trí này nên không khỏi nâng eo lên chiến đấu với Tứ Kiếm. Sijian không sử dụng vũ lực. Anh luôn dùng sức mạnh thích hợp nhất để thể hiện lòng thương xót đối với người mẹ yêu quý của mình. 

Nó giống như một cuộc giằng co, và cuối cùng Kexin không thể không quay lại nhìn Sijian. Lúc này Kexin đã tỉnh táo một chút vì con cặc lớn của Sijian đã được rút ra quá lâu. Cô quay lại nhìn Sijian, rồi nhẹ nhàng lắc hông, như muốn thể hiện sự từ chối của mình bằng cách lắc hông, nhưng Sijian không hề rút lại. Tình trạng hiện tại của Kexin khiến anh ta không thể xâm nhập được. Anh ấy có vẻ rất lo lắng, hơi bối rối và đổ mồ hôi đầm đìa. Khả Tân quay đầu lại khi nhìn thấy bộ dạng của Sijian, rồi thở dài về hướng mà Sijian không thể nhìn thấy. Sau khi thở dài, Kexin từ từ cúi đầu xuống. Mái tóc dài của cô ấy xõa xuống hai bên đầu, che đi đôi má, khiến tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy lúc này. Nhưng khi cô cúi đầu xuống, không chỉ có tóc mà còn có vòng eo thon gọn của Kexin. 

Khi vòng eo của Kexin hạ xuống, bởi vì hai chân của Kexin đứng thẳng, mông của Kexin từ từ nhô ra, và khi vòng eo hạ xuống, góc lỗ mỡ của Kexin thay đổi từ hướng xuống đất sang hướng về phía Sijian, từ dọc xuống sang ngang về phía sau. Lúc này, quy đầu của Sijian đã ấn vào rãnh mông của Kexin, ban đầu ở vị trí xương cụt của Kexin. Khi vòng eo của Kexin chìm xuống và miệng lỗ của Xiaofei nhô lên, quy đầu của Sijian trượt qua hậu môn của Kexin và từ từ trượt về phía miệng lỗ của Xiaofa. Lúc này, quy đầu của Tư Kiến không hề cử động, nhưng Kexin lại cử động. Nhưng cuối cùng Xin cũng nhượng bộ, không biết là vì cô thương Sijian, vì sự bình phục của anh, hay vì lúc này cô đã hoàn toàn bị dục vọng khống chế. 

Khi Ke Xin vừa điều chỉnh xong phương hướng lỗ mỡ nhỏ của mình, "Phốc..." Khi đầu của Sijian chạm vào lỗ mỡ nhỏ của Khả Tân, Sijian dường như cảm thấy gì đó trong lòng. Anh chớp lấy cơ hội và bất ngờ dùng lực vào thắt lưng của mình. Quy đầu có kích thước bằng quả trứng tách ra hai môi âm hộ của Khả Tân và đâm vào trong, phát ra âm thanh như không khí bị ép ra. 

'A...' Khi eo của Kexin chìm xuống, cô cảm thấy quỹ đạo trượt của quy đầu của Sijian. Nhưng khi cái lỗ nhỏ mập mạp của cô tiếp xúc với quy đầu của Tứ Kiện, mặc dù Kexin đã chuẩn bị tinh thần từ trước nhưng vì Sijian đưa vào quá nhanh và quá mạnh, Kexin vẫn rên rỉ không ngừng...

‘Papa…papa…’ Sau khi con cặc to lớn của Sijian quay trở lại hố mỡ nhỏ của Kexin, anh ấy dường như cảm nhận được sự nhỏ gọn và ấm áp đã lâu không có. Ngay khi nó được đưa vào Sijian, anh nóng lòng muốn bơm nó ra một cách nhanh chóng. Đáy quần đầy nước tình yêu của anh liên tục chạm vào hai cái mông đầy đặn của Kexin, khiến những làn sóng mông nổi lên trong mông Kexin. Hai mông không ngừng run lên trước tác động của Sijian. 

Sau đó Tư Kiếm di chuyển eo của hắn, bắt đầu chậm rãi xoa bóp Khả Tân, dần dần từ chậm đến nhanh, từ nhẹ đến nặng. Vợ anh siết chặt cánh tay anh và rên rỉ. Khi bìu của Sijian chạm vào mông cô, những cánh hoa trong trái tim cô co lại khiến Sijian ngứa ngáy, và bức tường hoa nhăn nheo cọ sát vào hốc quy đầu. 

Khả Tân đè nén tiếng rên rỉ của mình, há miệng nhỏ ra một cách cường điệu, như muốn đẩy anh ra: "Ồ!...Xì!" Khả Tân không khỏi rên rỉ, đôi mắt ngôi sao khẽ nhắm lại, hơi thở gấp gáp. Vòng eo thon thả đung đưa, cô thở hổn hển, đôi chân xinh đẹp đung đưa, mái tóc rối bù che mất chiếc cổ hồng hào, cô ngân nga thật đẹp rồi nhắm mắt lại, rung chuyển khuôn mặt hồng hào. Cánh hoa hẹp và sâu vô cùng nóng bỏng và hỗn loạn. 

"A... Âm hộ của mẹ... thật chặt và ấm áp... ồ... thoải mái quá!"

Sijian dùng sức đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước, Khả Tân cắn chặt môi rên rỉ, dùng tay nắm lấy cánh tay của Sijian. Con cặc lớn của Sijian di chuyển mạnh mẽ, lao vào âm hộ ấm áp, mềm mại, ẩm ướt, trơn trượt và chật hẹp của Khả Tân, đẩy mạnh sang trái và phải. 

Nhưng tất cả những gì tôi cảm nhận được trong lòng là con cặc to nóng bỏng của Sijian đã làm mất đi cơn ngứa ngáy đau đớn, mang đến những làn sóng khoái cảm ngây ngất. Một làn sóng khoái cảm khiến cô muốn chết, đầu óc say sưa, khoái cảm chưa từng có tràn vào lòng cô như một làn sóng áp đảo, ập lên đỉnh đầu, bao trùm tứ chi và xương cốt. Nhưng trong lòng cô vui sướng đến mức ngẩng cao đầu, cái miệng anh đào nhỏ nhắn há ra phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Sijian, Kexin dần dần trở nên tốt hơn. Vòng eo thon thả của cô giống như những con mèo nhảy múa trong gió, và cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô thường xuyên nâng lên để phục vụ cho những cú thúc của Sijian. 

Cặp mông đầy đặn của Khả Tân giơ cao, Sijian ôm chặt eo Kexin từ phía sau. Vừa đẩy vừa đánh vào cái lỗ nhỏ đầy mỡ của vợ, anh dùng lòng bàn tay vuốt ve cặp mông trắng như tuyết của vợ mình. Kexin đỡ vợ bằng cả hai tay, phần thân trên của anh mất đi chỗ dựa và hoàn toàn ngã vào tường. Tuy nhiên, cặp mông đầy đặn của anh vẫn cao cao, chống đỡ được lực tác động mạnh mẽ của Sijian. 

Mỗi cú thúc đều mang lại cho cô cảm giác sung mãn và căng mọng hơn, điều mà trước đây cô chưa từng trải qua. Giữa âm thanh thâm nhập "tịch, phịch", những dòng dịch âm đạo vô thức rỉ ra từ khớp, nhỏ giọt xuống rãnh mông trắng nõn và mềm mại của Kexin rồi rơi xuống đất. Cặp mông đầy đặn của Kexin được nâng lên cao, chào đón những va chạm của Sijian hết lần này đến lần khác. 

'A... Sijian... ngươi thật mạnh mẽ... Mẹ... Con sắp bị... con cặc lớn của mẹ đụ chết... à ah...' Người vợ rít lên, bộ ngực cao run rẩy, đôi chân ngọc mảnh khảnh xinh đẹp không ngừng đá lên trên, mọi dè dặt và xấu hổ đều từ trên trời ném ra ngoài.

Sijian dùng bạo lực đưa con cặc to lớn của mình vào lỗ nhỏ mập mạp của vợ. Vừa nhét vào, Khả Tân đột nhiên ngẩng đầu lên, mái tóc vốn dĩ rối bù của hắn xõa xuống vai. Lưng cô cúi xuống, eo và hông tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp. Ở một đầu của vòng cung là mái tóc rối bù của cô ấy và khuôn mặt với vẻ mặt bối rối, còn ở đầu bên kia của vòng cung là Sijian đẩy mạnh về phía sau cô ấy, khiến cô ấy phải nắm chặt vào gạch ốp tường bằng cả hai tay. 

Căn phòng vang vọng những tiếng gầm gừ trầm thấp của Sijian, những tiếng rên rỉ dễ chịu, tiếng bụng anh chạm vào mông cô và tiếng con cặc to lớn của Sijian liên tục tiến vào lỗ mỡ của vợ anh. Anh có thể nói rằng rất nhiều nước chảy ra từ trái tim anh. Trong quá trình đẩy không có âm thanh khô hay ứ đọng, nghe cực kỳ ướt át và mượt mà. Cặp mông tròn trịa và trắng nõn bị Sijian va chạm làm gợn sóng. Tư Kiến không khỏi cúi đầu nhìn, thỉnh thoảng vuốt ve cặp mông đầy đặn của vợ vài lần. 

"Ồ...Mẹ...lắc mông đi...ồ...con mèo nhỏ chật quá...ồ..."

Hầu như mỗi lần con cặc to lớn của Sijian được đưa vào sâu trong lỗ nhỏ mỡ trong cổ tử cung, Khả Tân đều không khỏi run rẩy toàn thân. Anh ngẩng đầu lên và ngửa đầu ra sau, hơi hé đôi môi đỏ mọng và rên rỉ "ah". Sự kích thích các giác quan khiến vợ anh gần như phát điên. Khi mông Tư Kiến co giật về sau, cô có thể nhìn thấy con cặc to lớn đang cương cứng. Ở giữa cặp mông trắng nõn của Ba Liên, cái lỗ nhỏ nhắn đáng yêu bị con cặc to dày cộm chặn lại, khít đến mức không còn khe hở. Môi âm hộ mỏng manh cuộn tròn ra vào theo lực đẩy của con cặc lớn. Chất lỏng nhớp nháp tiếp tục rỉ ra từ khe hở, cơ đùi co giật chứng tỏ cô đang trải qua khoái cảm chưa từng có. 

Sijian cố gắng hết sức để chịu đựng vẻ đẹp của cái lỗ nhỏ chật hẹp của Khả Tân, dùng toàn bộ sức lực tấn công Khả Tân xinh đẹp, đẩy mạnh từ phía sau mông cô, muốn nhét mọi thứ vào, như muốn xuyên vào cơ thể vợ mình. Hai tinh hoàn va chạm qua lại trên mông cô, con cặc lớn đâm sâu vào, con cặc lớn cắm sâu vào trong cơ thể Khả Tân. Trong trạng thái hưng phấn, con cặc to đã lớn hơn trước rất nhiều. Nó cứng như một cây gậy, mỗi lần xuyên suốt, đến tử cung, Sijian lại nếm thử da thịt xinh đẹp của Kexin và xâm chiếm tử cung của cô. Lực đẩy của con cặc lớn khiến cô đổ mồ hôi và thở hổn hển. Sự thoải mái và vẻ đẹp không còn có thể diễn tả bằng lời nữa. Sijian đụ hơn 300 lần liên tiếp, nhưng Sijian gần như kiệt sức vì bị con cặc lớn của Sijian đụ. 

‘Đừng quá hung dữ… Sijian. ...Con cặc to...chậm lại...chết tiệt...mẹ...'

Những thứ duy nhất ẩm ướt ban đầu là lông mu ở phía trước cơ thể và lỗ mỡ nhỏ. Mông không bị nước ép tình yêu của hai người làm ô nhiễm. Lần này, khi Sijian tiếp tục đập, tinh dịch dính lông mu trên háng Sijian tiếp tục đánh và làm vấy bẩn hai mông của Kexin. Và bởi vì sự va chạm của hai cơ thể mạnh hơn lần va chạm trước đó, nên nước tình yêu do hai bộ phận sinh dục nối liền tiết ra liên tục bị con cặc lớn của Sijian rút ra, sau đó khi đưa vào sẽ ép ra và bắn ra ngoài. Cuối cùng, nó bị trúng háng của Sijian và đánh vào xương cụt của Kexin dọc theo rãnh mông của Kexin. Nó cũng bị bắn tung tóe do va chạm giữa hai người. Vòng eo thon và tấm lưng ngọc bích của Kexin đều bị 'ô nhiễm' bởi nước ép tình yêu được cả hai liên tục tiết ra và cọ xát. 

Sijian đánh vào cặp mông to béo của Kexin và nhìn con cặc to lớn của anh di chuyển ra vào âm hộ cô. Con cặc to màu tím với những đường gân lấp ló giữa cặp mông trắng nõn và mềm mại của Kexin. Sijian dùng đôi tay to lớn nắm lấy mông cô, dần dần di chuyển đến mông cô, nhẹ nhàng vuốt ve. Hậu môn nhỏ nhắn đáng yêu dường như không chịu nổi sự co giật của Tứ Kiện, liên tục đóng mở thở gấp. 

'Ahhhhhh...' Kexin luôn chán ghét tư thế này, nhưng sự chán ghét của cô không có nghĩa là trong tiềm thức cô thực sự không thích nó. Có lẽ tư thế cô không thích nhất chính là tư thế cô muốn thử nhất nhưng lại chưa bao giờ dám thử. Cơ thể của Kexin bị rung chuyển qua lại bởi tác động của Sijian. Hai tay Kexin đang chống vào tường, mông cô bị đẩy mạnh về phía sau để chịu đựng sự va chạm liên tục của Sijian. Lúc này, âm lượng tiếng rên rỉ của Kexin cuối cùng cũng khôi phục lại, thậm chí còn cao hơn lúc con gà trống vàng độc lập nhét vào vừa rồi. Cô có thể không nghĩ rằng tư thế mà cô luôn chán ghét nhất lại là tư thế khiến cô cảm thấy kích thích nhất. 

Lỗ mỡ nhỏ của Kexin ấm áp và ẩm ướt, quấn chặt con cặc lớn của Sijian. Khi đưa vào, thịt trong lỗ mỡ nhỏ có chút chống cự lại con cặc lớn, khi rút ra thì không đành lòng buông con cặc lớn ra. Tư Kiến trong lòng vui sướng, cảm thấy choáng váng. Vui vẻ như vậy không chân thực, ánh mắt như vậy không chân thực, nhưng trong lòng hắn thật sự đặt ở háng Tư Kiếm. Đây có phải là người mẹ cao quý, xinh đẹp và rạng ngời ngày nào? Lúc này, hắn đang dịu dàng bày tỏ khoái cảm dưới cơ thể mình. Tư Kiến cúi đầu nhìn cặp mông trắng như tuyết của vợ. Đối diện với vòng eo thon gọn trông thật bụ bẫm và tròn trịa. Hai cái mông tròn trịa có những đường cong đẹp đẽ không chê vào đâu được, khi chạm vào có cảm giác thoải mái không gì sánh được. 

'Mẹ... à... đẩy ra xa hơn... quả là một cái mông đẹp...' Sijian dùng cả hai tay xoa xoa ngực vợ và đụ chúng về phía trước. 

Vòng eo thon gọn của Kexin bị ấn xuống, cơ thể cô nghiêng về phía trước và cặp mông to béo nhô cao về phía sau. Ở tư thế này, Sijian hung hăng đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của vợ và lại bắt đầu co giật. Bất cứ khi nào con cặc to của anh ta thọc vào lỗ nhỏ béo của vợ, anh ta sẽ kéo mạnh cặp mông đầy tuyết của Kexin lại. Hai người cùng lúc va vào nhau, rồi buông ra và rút ra cùng lúc, cứ như vậy mỗi cú đẩy đều xuyên vào chỗ sâu nhất trong cái hố mỡ nhỏ của vợ anh. Sijian liên tục đánh vào mông Kexin, liên tục phát ra âm thanh "pah, pah, pah"...

Nhưng Xin cảm thấy mình đã ngừng mọi suy nghĩ, cảm giác duy nhất là nó “quá sâu”. Con cặc to cứng của Sijian cọ xát vào đôi mông nóng bỏng của anh, cọ xát vào bức tường khoang giòn và ngứa, đánh mạnh vào phần sâu nhất của lỗ mỡ nhỏ. Cái mông bị Sijian điều khiển một cách thụ động và phối hợp đáp lại đòn tấn công của Sijian, khiến con cặc dày sau lưng anh ta đâm đặc biệt trơn tru và mạnh mẽ. Và Sijian không ngừng đẩy mạnh, khiến con cặc to lớn của anh càng ngày càng sâu hơn. 

"Ahhhhhhhhhhhh" Kexin không khỏi kêu lên sau khi bị tấn công bởi tư thế kiểu chó sâu như vậy. Tuy nhiên, cô không dám hét to mà chỉ có thể rên rỉ...

Khả Tân dường như cảm thấy con cặc to lớn của Sijian đã chạm tới lối vào tử cung của cô, bộ phận dày đặc vẫn đang rặn mạnh. Cô thậm chí còn nghi ngờ rằng lối vào tử cung của mình sẽ không thể ngăn cản tác động của người khác, và con cặc to lớn này đã xâm nhập vào tử cung của cô! Sự kích thích mạnh mẽ cũng làm tăng tối đa khoái cảm khi bị phản bội về mặt thể xác của Khả Tân. Thành thịt của cái lỗ nhỏ mập mạp của vợ vô tình co rúm lại theo sự co giật của con cặc lớn của Tứ Kiện, tiết ra ngày càng nhiều nước ép tình yêu. 

"Ôi...của mẹ...lồn...chít quá...con cặc to...thoải mái quá...ah...Mẹ...con yêu mẹ..."

Sijian càng cảm thấy thoải mái hơn khi con cặc to lớn của anh bị lớp thịt mềm mại trong cái lỗ nhỏ mỡ của vợ kẹp chặt. Anh ta ấn vào cặp mông mềm mại và tròn trịa của Kexin và di chuyển bụng dưới một cách thô bạo, giải phóng hưng phấn một cách thô bạo. Con cặc dày và cứng của anh mỗi lúc một nặng hơn, cương cứng hơn, thọc vào ra khỏi cái lỗ mỡ nhỏ chật hẹp và trơn trượt của vợ, khiến anh cảm thấy thật sảng khoái và sảng khoái. “Bố” tác động của xương mu và túi thịt của ông không ngừng vang lên trên mông Kexin, nước ép tình yêu không khỏi bị con cặc to nhanh chóng xuyên thủng ép ra và bắn tung tóe khắp nơi. 

Khả Tân hai mắt mơ hồ, nàng thở hổn hển rên rỉ lớn tiếng, đầu lắc lư điên cuồng từ bên này sang bên kia, hai tay bắt đầu bừa bãi nắm lấy sợi xích trên cổ tay. Mái tóc đen của cô ấy xòe ra, bồng bềnh duyên dáng theo những cú thúc của Sijian, và bộ ngực trắng như ngọc trên ngực cô ấy đã nảy lên do tác động dữ dội của Sijian, vẽ ra những vòng sóng ngực quyến rũ dưới lực đẩy của Sijian. 

Lúc này, hai người giống như một đôi chó đực và chó cái đang động dục. Họ cần nhau và hợp tác với nhau để đạt được hạnh phúc nguyên sơ nhất và vĩ đại nhất của con người. 

Thân trên của phu nhân yếu đuối, để cho cặp mông cao của mình bị con cặc lớn của Sijian khống chế, chấp nhận đưa con cặc lớn của Sijian hết lần này đến lần khác. Miệng vợ phát ra những tiếng rên rỉ vô thức. Mọi oán giận và xấu hổ đã biến mất khỏi tâm trí cô. Với đầu óc trống rỗng, cô để cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của mình di chuyển cùng với cái chết tiệt của Sijian sau lưng cô...

Tứ Kiện dần dần cảm thấy vẫn chưa đủ. Anh ta đột nhiên ấn Khả Tân đang quỳ xuống, toàn thân ấn vào lưng Khả Tân, dựa vào sức mạnh của mông để đẩy mạnh. 

Rõ ràng là do hai chân của Kexin khép lại nên cơ mông, cơ bên trong của chân và cơ ở lối vào âm đạo của cô đều tham gia đầy đủ. Tư thế của Sijian khiến con cặc to đâm vào cặp mông đầy đặn của vợ anh và thọc sâu vào âm đạo của vợ anh, bị khối thịt mềm mại trong khoang cô siết chặt. Anh ta không chỉ cảm nhận được áp lực mãnh liệt và khoái cảm thắt chặt mà còn rút ngắn khoảng cách chạy nước rút, cho phép anh ta đâm mạnh và nhanh chóng mà không tốn nhiều sức lực. 

Sijian từ phía sau đứng giữa hai chân Kexin, một tay ôm bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô, tay kia ôm con cặc to cứng và nhẹ nhàng thọc vào cái lỗ nhỏ mập mạp của vợ. Những làn sóng cảm giác nhột nhột ập đến Kexin. Nhìn từ bên cạnh, đôi má xinh đẹp của cô hiện lên vẻ dâm đãng. Khi đầu quy đầu của Sijian qua lại từ sâu trong lỗ nhỏ béo của vợ anh, Kexin vặn eo cô và rên rỉ, "Ôi... Sijian... đừng dừng lại... nhanh hơn... nhanh hơn... a... Sijian"

Khả Tân xinh đẹp và quyến rũ đã bị Sijian làm cho vặn vẹo, và khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô ấy hiện lên một biểu hiện phức tạp của sự xấu hổ và bối rối. Sijian không còn đụ Kexin một cách nhẹ nhàng nữa. Sijian ôm eo vợ, đẩy mông cô về phía trước, đưa con cặc dài và dày của anh tiến sâu vào lỗ mỡ nhỏ ấm áp của vợ. 

Sijian đâm về phía trước với một lực mạnh đến nỗi cái quy đầu to tròn bất ngờ đập mạnh vào Khả Tân Hoa Tân, khiến Khả Tân quyến rũ phải rên rỉ! Sijian ôm chặt eo Khả Tân Lưu, bắt đầu lắc mông từ bên này sang bên kia, đẩy tới lui, đụ cô một cách điên cuồng và mạnh mẽ! Những cú đẩy, đẩy đầy bạo lực, với lực tác động mạnh và xuyên thấu khiến toàn thân người vợ đau nhức, ngứa ngáy, khiến cô rên rỉ, thở hổn hển. 

"A...con trai ngoan...ôi...con cặc to...đệt...Mẹ ơi, cảm giác...thoải mái quá..." Khả Tân xinh đẹp ngây ngất trong trạng thái ngây ngất. Tiếng hét của cô khiến Sijian phấn khích và hét lên đáp lại: "Ồ...Mẹ...con cũng đang bị kẹp...bởi...âm hộ của mẹ...cảm giác thật thoải mái..."

Những âm thanh dâm đãng do "Bộ Tử" và "Bộ Tử" tạo ra khi cơ quan sinh dục giao hợp và thúc đẩy khiến Khả Tân càng cảm thấy chặt chẽ và ham muốn hơn, và đôi má hồng hào của cô ấy đã đỏ bừng. Anh nhìn thấy vợ mình lắc lư cặp mông đầy đặn của mình qua lại. Theo sự thúc đẩy của Sijian, Sijian cảm thấy hai cánh hoa của mình co lại. Cô mím môi, cắn chặt gốc cây Sijian như đôi môi hồng hào. Cô ấy thật xinh đẹp, và cảm giác đa tình ngây ngất của cô ấy khiến máu người ta chảy dồn dập. Nhưng cái lỗ nhỏ đầy cám dỗ của cô đã cắm sâu vào con cặc to lớn của Sijian, khiến toàn thân Sijian hưng phấn đến tột độ! 

Niềm vui chỉ mang tính chất tương đối, Khả Tân mở rộng chân và duỗi thẳng eo để phục vụ cho Sijian, mang lại góc độ tốt nhất. Lực đẩy Sijian thậm chí còn mạnh hơn. Từ vị trí này, anh có thể nhìn thấy rõ ràng mối quan hệ giữa Kexin và mẹ anh. Anh chỉ có thể nhìn thấy phần thịt mềm mại trong cái lỗ nhỏ mập mạp của Kexin bị con cặc lớn của Sijian đưa ra đưa vào. Con cặc to lớn ướt đẫm một lớp mật ong trắng đục trong suốt bỗng nhiên liên tục xâm nhập vào bên trong mềm mại mịn màng của vợ. Những làn sóng khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể anh từ dưới lên trên khiến vợ anh như lạc vào chốn thần tiên.

'Hmm...Sijian...ah...ừm...ồ...nhẹ nhàng...ah...của tôi...của tôi...âm hộ...là...hoàn toàn...hoàn toàn bị lấp đầy...bởi...bởi quy đầu của bạn...âm hộ của mẹ...bị...xâm nhập...bởi bạn...bởi con cặc lớn của bạn...Con trai...của con...con cặc lớn...quá lớn...quá dài...của mẹ...âm hộ nhỏ bị...tất cả bị đẩy...bởi con...con cặc lớn...vào bên trong...'

Trong khi Sijian đang tận hưởng cơ thể mềm mại và mịn màng của Kexin thì hơi thở xinh đẹp đỏ bừng của Kexin giống như hoa lan, cô ấy không ngừng thở hổn hển, xinh đẹp đến mức bay lên trời, đẹp đến mức hét lên trong sung sướng. Toàn bộ chiều dài của con cặc to được nhét vào cái lỗ nhỏ mập mạp chật hẹp và ấm áp của vợ, khiến trái tim của Kế cảm thấy thoải mái đến tận xương tủy. Cô ấy quá sừng sỏ đến mức đắm chìm trong niềm đam mê. Kexin tham lam lắc lư vòng eo thon gọn, khuôn mặt hồng hào, thở hổn hển không ngừng. Cặp mông tròn và đẹp của cô lần lượt liếm con cặc to của Sijian.

Cái lỗ nhỏ nhắn mỏng manh của Khả Tân đã bị con cặc dài và dày của Sijian nhét vào. Khi Ke Xin vặn vẹo, nó nhô lên và rơi xuống, tinh dịch chảy vào và ra nhỏ giọt ướt át dọc theo con cặc lớn.

Khả Tân A vốn rất sừng sỏ nên không thể cưỡng lại những lực đẩy và kích thích mạnh mẽ như vậy. Toàn thân cô đỏ bừng, mùi thơm trên cơ thể lan tỏa khắp nơi, cặp mông trắng như tuyết không ngừng chuyển động lên xuống. Mỗi lần mông vợ lún xuống là quy đầu lại đẩy mạnh vào âm đạo khiến khuôn mặt hồng hào của cô càng đỏ hơn. Tuy nhiên, khoái cảm dâng trào khắp cơ thể cô, cảm giác khoái cảm xuyên thấu xương khiến cô đạt cực khoái trở lại. Toàn thân Kexin đỏ bừng, làn da nóng bừng, một lượng lớn nước suối tràn vào, trong khi toàn thân Sijian lại nóng bừng, con cặc to lớn của anh cực kỳ cương cứng.

'A...Mẹ...của mẹ...lồn của mẹ...cứng quá...như một cái miệng nhỏ...cắn cặc của con...ồ...ồ ồ...con cặc của con...bị cắn...thật thoải mái...'

‘Pah, pah, pah, pah…’ Âm thanh của hai cơ thể va vào nhau, ‘Gah, chirp, chirp…’ Âm thanh bộ phận sinh dục của họ cọ xát, dịch âm đạo bị vắt ra, tiếng thở và những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát tràn ngập căn phòng tắm nhỏ. Một mẹ con, những người khác giới cách xa nhau về thâm niên, tuổi tác, lúc này đang giao hợp mãnh liệt, như thể quay lại thời kỳ hỗn loạn trước Bàn Cổ. Lúc này không có mẹ con, chỉ có nam nữ. Jian là Adam, còn Xin là Eva. Cả hai đang tham gia vào mục đích vĩnh cửu là 'tạo ra con người'. 

"A...cảm giác thật tuyệt...Sijian...con cu lớn của mẹ nóng quá...ah...con cặc lớn...mẹ kiếp...thật thoải mái...ah...Sijian...ah...thế đấy...địt mẹ cứng lên...ah...đẹp quá...Sijian...con cu lớn của con...làm mẹ sướng quá...ồ..."

Những tiếng kêu dễ chịu phát ra từ đầu giường, khi con cặc to lớn của Tứ Kiện được đưa vào, sau đó những lực đẩy không ngừng tăng lên mấy lần cũng bắt đầu. Con cặc to cứng đâm vào nhị hoa của vợ rồi đâm vào cổ tử cung, trộn lẫn với những tiếng “ríu rít” khi đẩy tinh dịch ra ngoài, nối tiếp nhau không dứt, cùng tiếng “tát” của da thịt đan chặt không ngừng va chạm, khiến cả căn phòng tràn ngập không khí dục vọng mãnh liệt. Tư Kiến ôm chặt cặp mông xinh đẹp của vợ, đẩy thân dưới về phía trước, dùng sức đâm vào lỗ của cô. Con cặc dày của anh nhanh chóng di chuyển ra vào lỗ hẹp của Kexin. Sijian cúi đầu xuống và nhìn thấy phần thịt trên quy đầu lớn đang cọ vào bức tường mềm mại của vợ mình. Sự ma sát giữa da thịt hút ra tinh dịch ngọt ngào từ âm hộ vợ anh như một cái máy bơm. Nước ép có ga chảy xuống háng hoàn hảo của Kexin như nước chảy trên mặt đất. 

Cặp vú đầy đặn của Khả Tân treo dưới ngực Khả Tân và không ngừng lắc lư khi Sijian đánh cô. Cặp nụ hồng ở phía dưới cứ vẽ những vòng cung lặp đi lặp lại. Trong khi Sijian đụ Khả Tân bằng con cặc to lớn của mình, tay anh không ngừng vuốt ve vòng eo thon gọn của Khả Tân. Anh đã chạm vào vòng eo gầy đủ rồi. Anh vuốt ve mông Khả Tân, sau khi xoa đủ mông của Khả Tân, anh vuốt ve tấm lưng ngọc của Khả Tân. Sau đó, tay Sijian lướt qua tấm lưng ngọc và nách của Khả Tân, cuối cùng nhéo và cố định cặp vú đầy đặn dưới ngực Khả Tân, để bộ ngực vừa ‘nghịch ngợm’ bình tĩnh lại…


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 81

Sijian giữ ngực Kexin bằng cả hai tay và liên tục dùng đũng quần đánh vào mông Kexin. Mông của Kexin giống như những tầng sóng, không ngừng gây ra gợn sóng. 'Ahhh...' Cảm nhận được tốc độ đâm của Tứ Kiện càng ngày càng nhanh, Kexin rên rỉ càng lúc càng lớn, giống như tất cả âm thanh ngắt quãng đều tạo thành một tiếng legato. 

Tư Kiến nhìn hai tay Khả Tâm nắm chặt, đầu lắc lư, tóc rối bời. Anh biết vợ mình đang trong thời khắc nguy kịch, lúc này anh không thể chịu nổi nên Sijian đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ Khả Tân một cách hung bạo và quyết liệt hơn. 

'Ôi...Mẹ...cái lỗ mỡ nhỏ của mẹ...mút...quy đầu của con đến tê dại...của mẹ...lỗ mỡ nhỏ thật chặt...cảm giác sướng quá...Con...ồ...con không nhịn được nữa...ah...Con sẽ đưa nó cho cái lỗ mỡ nhỏ của mẹ con...ồ...con sẽ đưa nó cho mẹ con...ồ...'

Tình dục mẹ con điên cuồng đạt đến đỉnh điểm nghẹt thở! Sijian dang rộng chân Kexin ra và tiến sâu hơn. Con cặc lớn lại bắt đầu đẩy mạnh, quy đầu liên tục chạm vào cổ tử cung mềm mại của Kexin. 

Tốc độ đẩy điên cuồng của Sijian cho thấy Sijian sắp xuất tinh, và vợ anh cũng có linh cảm về điều này. Kexin, người đã quay lưng lại với Sijian, đột nhiên mở mắt. Lúc này, trong đôi mắt dâm đãng của cô lóe lên một tia sáng suốt. Cô không khỏi quay đầu lại, nghiêng đầu nhìn Tư Kiến. 

'A ah... không... không... không thể... Sijian... hôm nay... con không thể... xuất tinh vào bên trong... mẹ... à... không thể nào...' Kexin cố gắng hết sức để xen kẽ vài từ trong tiếng rên rỉ của mình. Những lời nói ngắt quãng này kết hợp lại là 'đừng xuất tinh', nhưng lúc này, Tư Kiên không biết mình có nghe thấy những lời này hay không. Có lẽ anh ta chỉ nghe thấy tiếng rên rỉ của Kexin và đã bỏ qua những lời quan trọng này với vợ mình. Rốt cuộc, Sijian ở gần Kexin như vậy, hơi thở nặng nề của chính anh, tiếng da thịt va vào nhau, tiếng rên rỉ của Kexin, tiếng chất lỏng tình dục cọ xát vào nhau ... Phòng tắm tràn ngập tất cả các âm thanh, một 'âm nhạc' rất lộn xộn, Sijian lại choáng váng, liệu anh có nghe thấy không? Cho dù hắn có nghe được, liệu hắn có nghe theo lời Khả Tân không? 

'Đừng... xuất tinh vào bên trong... mẹ... à...' Theo giọng nói sợ hãi của Khả Tân, tốc độ đâm của Sijian chậm lại. Cuối cùng, tất cả những lực đẩy liên tục được thay thế bằng lực đẩy cuối cùng và dữ dội nhất, 'Pfft...' Sijian dùng lực đẩy cuối cùng rút con cặc lớn ra đến mức tối đa, chỉ để lại đầu quy đầu bên trong, rồi hung hăng đưa toàn bộ con cặc lớn vào. 

'Ồ...' Sijian cuối cùng cũng phát ra tiếng rên rỉ đầu tiên và duy nhất ngoài hơi thở vào lúc này. Anh hơi ngẩng đầu lên và mở môi. Khi môi anh mở ra, giữa chúng có vài sợi tơ trắng dính vào nhau, có lẽ là tàn tích của nụ hôn giữa hai người. Đáy quần của Sijian bị ép chặt vào mông của Kexin, và không có dấu vết của con cặc lớn của Sijian ở nơi hai người nối nhau. Toàn bộ con cặc to đã được 'giấu' trong cái lỗ nhỏ mập mạp của vợ. Bìu duy nhất còn lại lúc này đang co thắt dữ dội. Tôi có thể đánh giá số lượng và tần suất xuất tinh của Sijian dựa trên tốc độ và tần số co bóp của bìu. 

Bìu của Sijian co lại rất nhiều, tinh dịch liên tục được tiêm vào phần sâu nhất trong lỗ mỡ nhỏ của vợ anh qua con mắt của con ngựa. Bạn biết đấy, vì chúng tôi luôn mong muốn có một đứa con nên Kexin hoàn toàn không đeo vòng tránh thai và cả hai chúng tôi đều không sử dụng bao cao su vào thời điểm này. Tinh dịch của Sijian có thể dễ dàng tìm thấy trứng của Kexin, cuối cùng hình thành nên một phôi thai hoàn chỉnh và một sự sống hoàn chỉnh. Lúc này, Kexin, người vợ yêu quý nhất của tôi, đang được Sijian thụ tinh. 

Sau khi quá trình thụ tinh kéo dài khoảng nửa phút, bìu của Sijian miễn cưỡng ngừng co lại. Lúc này, toàn bộ tinh dịch dự trữ trong bìu đã được “tặng” cho Kexin. Người vợ cúi đầu lặng lẽ 'thụ tinh' mà không hề phản kháng. Khi lễ thụ tinh kết thúc, Kexin mất hết sức lực. Có lẽ cô ấy đã đạt cực khoái vô số lần trong quá trình này. 

Trước đây, có thể đánh giá đỉnh điểm của Kexin dựa trên mức độ rên rỉ và biểu cảm của vợ anh ta, nhưng sự giao hợp giữa hai người họ lại điên cuồng như vậy. Kexin từ đầu đến cuối đều điên cuồng rên rỉ, vẻ mặt rất say sưa. Không biết bao nhiêu lần những tiếng rên rỉ xen kẽ đều là do đạt cực khoái. Có thể nói, nếu không phán đoán kỹ thì không thể phân biệt được đâu là cực khoái và không cực khoái chút nào. Nhưng với màn giao hợp điên cuồng như vậy, Kexin chắc chắn sẽ đạt đến cao trào...

Khi quá trình thụ tinh kết thúc, Khả Tân cũng mất đi toàn bộ sức lực. Một cuộc giao hợp mạnh mẽ đã lấy đi toàn bộ sức lực của Khả Tân. Dù cô đang ôm tường bằng cả hai tay và đứng thẳng bằng hai chân nhưng lúc này cô không còn sức lực nào nữa. 

Thi thể vợ anh đang dần sụp đổ như một cây cầu hư hỏng. Lúc này Tư Kiến cũng cảm nhận được điều này. Anh muốn cứu cơ thể sắp sụp đổ của Kexin, nhưng lúc này anh không còn sức nữa. Lúc này hắn đói bụng, lang thang bên ngoài nhiều ngày như vậy, lại vừa mới cung cấp nhiều khí lực cùng tinh dịch như vậy, lúc này Tư Kiến có thể đứng vững cũng không dễ dàng gì. Dù đã cố gắng hết sức để cứu Kexin nhưng cuối cùng anh cũng chỉ có thể gục ngã cùng Kexin, và hai người cùng nằm trên sàn nhà...

Bởi vì Sijian và Kexin cùng nằm trên mặt đất, tay anh ta cứ móc vào háng Kexin khi nằm xuống, nên háng của anh ta luôn áp sát mông Kexin, con cặc to lớn của anh ta vẫn bị âm hộ béo ngậy của vợ quấn chặt. Khi hai người nằm xuống sàn, Sijian thường sẽ ấn vào lưng Kexin, nhưng vào giây phút cuối cùng Sijian quay lại và hai người nằm nghiêng trên sàn, và cánh tay của Sijian được đặt dưới cơ thể của Kexin, giảm bớt áp lực khi Kexin ngã. 

'Ha...ha...ha...' Kexin đang nhắm mắt nằm trên sàn, mái tóc rối bù. Dù bề ngoài cô ấy trông như một mụ điên nhưng thân hình trần trụi và khuôn mặt vô cùng xinh đẹp không làm giảm đi sức hút của Kexin chút nào. Lúc này, Khả Tân há miệng thở ra, cảm nhận được dư vị cực khoái của mình. Khi hai người nằm xuống, Sijian nằm nghiêng phía sau Kexin, bộ phận sinh dục của họ vẫn dính chặt vào nhau, tạo thành tư thế quan hệ tình dục nằm nghiêng. 

Con cặc lớn của Sijian bị cái lỗ nhỏ béo thơm ngon kẹp chặt, trục lộ ra ngoài bị kéo dài ra. Trục lộ ra được bao phủ bởi chất nhầy sủi bọt màu trắng. Dù đã quan hệ xong nhưng bộ phận sinh dục của hai người vẫn dính chặt vào nhau như không muốn tách rời nhau. Hoặc có thể là do con cặc lớn của Sijian không muốn rời đi. Chỉ cần nó không rời đi, tinh dịch trong lỗ mỡ của Kexin sẽ không chảy ra ngoài. Khi đó tinh dịch chỉ có thể đi theo một hướng khác để tìm đường đột phá, cuối cùng lao vào tử cung của vợ để tìm những quả trứng đó. 

Nhìn từ phía sau, đôi môi hồng hào vẫn hé mở của Khả Tân đang rỉ ra những dòng nước lụa trắng, làm ướt gần hết lông mu trên phần dưới của vợ; và bên dưới âm hộ nhỏ của Khả Tân, hậu môn gần như không có lông đang khép chặt như một bông hoa nhút nhát. Cảnh tượng này thực sự rất tục tĩu. Đối với Sijian, nó thật đẹp và thú vị. 

Thời gian trôi qua, hai người nằm trên sàn, bộ phận sinh dục dính chặt vào nhau. Khoảng năm phút sau, Kexin mới mở mắt ra. Lúc này, đôi mắt cô đã lấy lại được phần rõ ràng, nhưng lại chứa đựng rất nhiều mệt mỏi. Cô ấy đã kiệt sức vì cuộc giao hợp vừa rồi. Cô thả một tay ra và chạm vào bụng dưới của mình. Bàn tay duỗi ra rất chậm rãi, tựa như lúc này giơ tay lên rất mệt mỏi. Khả Tân chạm vào phần bụng dưới của cô lúc này hơi phồng lên, như thể bên trong thực sự có một bào thai. Trên thực tế, nguyên nhân khiến bụng phình ra là do Sijian đã tiêm một lượng lớn tinh dịch vào tử cung bên trong vùng bụng dưới. 

Đỉnh điểm đã qua, Khả Tân đã tỉnh lại. Lúc này cô không quay lại nhìn Tư Kiến. Sau khi Sijian trở về, sự hồi phục của Sijian và quan hệ tình dục đạt cực khoái, mọi thứ đã kết thúc. Tất cả những gì còn lại là cảm giác tội lỗi, tự trách mình và quan trọng hơn là sự hối hận và sợ hãi. Hộp Pandora đã mở rồi thì có thể đóng lại được không? Có lẽ Kexin đã có linh cảm rằng mình đã dấn thân vào một con đường nguy hiểm, và cô không biết con đường này có phải là điểm không thể quay lại hay không.

Sijian nhìn mẹ Kexin của mình bị anh chinh phục và đạt đến cao trào. Anh không khỏi cảm thấy tự hào. Anh cảm thấy có cảm giác thành tựu khi chinh phục được một người phụ nữ gần như không thể chiến thắng. Anh nhớ lại, trước đây không thể nào làm như vậy với người mẹ xinh đẹp của mình. Nhưng bây giờ anh không chỉ có thể nếm được hương vị tuyệt vời trong cơn say của mẹ Kexin mà còn có thể thưởng thức Kexin mà không chút đắn đo.

Nghĩ đến đây, Tư Kiến không khỏi càng thêm đắc ý, liền nằm trên lưng Kexin, ôm Kexin, hôn lên tấm lưng ướt đẫm của Kexin mà anh yêu thích, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm mồ hôi trên lưng vợ. 

Tâm trạng của Khả Tân lúc này có vẻ hơi sa sút, và Sijian dường như không muốn đối mặt trực tiếp với hiện thực mà không quay đầu lại. Cô muốn dùng cánh tay để chống đỡ cơ thể, nhưng dường như cô vẫn chưa hồi phục hoàn toàn sức lực, cố gắng mấy lần cũng không đứng dậy được. Sijian lúc này đã khôi phục được một phần sức lực. Suy cho cùng, anh ấy là một chàng trai trẻ và mạnh mẽ. Anh mở mắt ra nhìn bóng dáng Kexin đang cố gắng đứng dậy nhưng anh lại không giúp cô. Tôi không biết tại sao. Là đàn ông thì không, phải là con trai. Lúc này, anh nên giúp đỡ người phụ nữ mà anh đã từng thân thiết. Ít nhất anh ta cũng nên thể hiện thái độ lịch sự, nhưng Sijian thì không. 

Sau khi Kexin chán nản vùng vẫy vài lần, cuối cùng cô cũng thất bại. Cô bỏ cuộc và định nghỉ ngơi một lúc trước khi đứng dậy. Mặc dù tạm thời cô ấy không định đứng dậy nhưng con cặc to lớn của Sijian vẫn nằm trong lỗ mỡ nhỏ của Kexin. Kexin cúi đầu nhìn xuống háng của mình, chỉ có thể nhìn thấy lông mu và cái bụng hơi phình ra của cô, nhưng cô có thể cảm nhận được con cặc to lớn của Sijian đang đưa vào bên trong. Sau một thời gian nghỉ ngơi, Sijian không chỉ hồi phục thể lực mà còn cả khả năng tình dục. Tôi nhìn thấy con cặc to vốn yếu đuối của Sijian đang dần sưng lên đầy máu, lỗ mỡ nhỏ vốn đang co lại của Khả Tân lại bị con cặc lớn của Sijian dần dần kéo căng ra, và Khả Tân đương nhiên cảm nhận được tất cả những điều này. 

Khả Tân khó khăn di chuyển háng cô, cố gắng kéo con cặc to lớn của Sijian ra khỏi cái lỗ nhỏ mập mạp của cô. Khả Tân di chuyển một chút, và con cặc lớn của Sijian rút ra một chút. Nhưng sau khi Khả Tân gặp khó khăn di chuyển một đoạn ngắn, cô cũng thành công trong việc rút con cặc to của Tư Kiến ra một chút, nhưng cuối cùng Khả Tân không thể tiếp tục, bởi vì lúc này Tư Kiến đã mở mắt. , và lúc này đôi mắt của anh ấy đã hoàn toàn trong trẻo. Lúc này anh đã lấy lại được toàn bộ ý thức và trí nhớ, đồng thời nhớ lại nhân quả vừa rồi. Anh không biết đêm nay chỉ là tạm thời hay sau này sẽ là lâu dài. Vì đã có được bây giờ nên anh phải nắm bắt thời cơ nên vào giây phút cuối cùng anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Kexin, để háng Kexin không thể rời xa anh được nữa. 

'Pfft...' 'A...' Sau khi Sijian ôm lấy vòng eo thon gọn của Kexin, anh ấy lại đẩy háng về phía trước. Mảnh nhỏ của con cặc lớn vừa bị Kexin khó khăn rút ra đã bị đưa trở lại lỗ mỡ nhỏ của Kexin. Đáy quần của Tư Kiến lại áp vào mông Kexin. Hơn nữa, trong lần đưa vào này, một dòng nhỏ tinh dịch và hỗn hợp tinh dịch phun ra từ chỗ nối giữa hai dương vật. Tứ Kiếm một lần nữa hoàn toàn xuyên thấu, khiến Kexin phát ra một tiếng kỳ dị kêu lên, vừa như đau đớn, vừa như kinh ngạc. 

Nhưng Xin có vẻ không muốn làm vậy. Tay cô chạm vào bàn tay Tư Kiến đang ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, cố gắng gỡ tay anh ra khỏi háng cô. Nhưng lúc này cô không còn sức nữa. Cho dù cô ấy có thực lực thì làm sao có thể so sánh được với một người đàn ông nóng bỏng? Khả Tân bắt tay Sijian và khó khăn di chuyển háng của cô ấy về phía trước, nhưng lúc này cô ấy đã bị Sijian kiểm soát chặt chẽ. Sau nhiều lần cố gắng, Khả Tân không thể thoát ra được. Cô phải sử dụng phần thân trên còn lại của mình. Lúc này, Khả Tân phải đối mặt với Sijian. Cô quay đầu nhìn Tư Kiến, thấy một đôi mắt sáng ngời và tỉnh táo. 

"Tứ Kiện..." Khả Tân lúc này thanh âm có chút yếu ớt, đã có chút khàn khàn. 

'Mẹ ...' Sijian ngoan ngoãn trả lời, giọng nói của anh vẫn như trước, và giọng điệu khi gọi Kexin cũng giống như trước. 

'Cuối cùng cậu cũng tỉnh rồi à? ' Lúc này, Kexin dường như đã quên hết mọi thứ, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Mặc dù lúc này vẻ mặt của cô rất yếu ớt, nhưng sự ngạc nhiên này đã tiếp thêm sức sống cho cô. 

'Ừm...' Tứ Kiện không nói thêm gì nữa, chỉ đáp lại. 

'Tuyệt vời, cuối cùng thì bạn cũng đã tỉnh lại... Bạn có biết mẹ bạn lo lắng cho bạn đến mức nào không? ' Lúc này, Kexin dường như đã quên mất cảnh tượng vừa rồi cũng như tư thế và tình huống hiện tại của hai người. Cả hai dường như đang trò chuyện, trò chuyện trong cuộc sống thường ngày. Tôi và bạn đang nói từng lời một nhưng họ không để ý rằng lúc này hai người đang khỏa thân, bộ phận sinh dục của họ dính chặt vào nhau. Họ rõ ràng là mẹ và con trai, nhưng họ đang tham gia vào hành vi giao phối mà chỉ có thể thực hiện giữa vợ và chồng. 

'Con xin lỗi, mẹ ...' Sijian không trả lời Kexin mà chỉ xin lỗi Kexin. 

'Đừng nói nữa, là lỗi của mẹ con khi không dành cho con nhiều tình yêu thương hơn... ừm...' Khả Tân quên hết tất cả, chỉ đắm chìm trong niềm vui tỉnh táo của Sijian. Khi cô nói đến từ cuối cùng 'yêu', cô muốn ngồi dậy và nói chuyện với Tư Kiến. Không ngờ khi cô cử động, con cặc lớn nhét vào lỗ nhỏ mập mạp của cô cũng lại cử động, khiến Khả Tân rên rỉ. 

Tiếng rên rỉ này rất phổ biến khi quan hệ tình dục bình thường, nhưng nó dường như không phù hợp trong cuộc trao đổi thông thường giữa mẹ và con trai. Chính tiếng rên rỉ này đã khiến hai người tỉnh dậy sau cuộc trò chuyện buồn tẻ và đồng loạt nhìn vào cơ thể trần trụi của nhau...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 82

Sau khi hai người nhìn vào cơ thể của nhau, ánh mắt họ lại gặp nhau. Lúc đầu, trong mắt Kexin hiện lên vẻ kinh ngạc, sau đó ánh mắt trở nên bình tĩnh. Ánh mắt Tứ Kiện luôn bình tĩnh. Có lẽ so với Kexin thì anh ấy không lý trí như vậy. Đàn ông, đặc biệt là con trai, là động vật suy nghĩ bằng phần dưới cơ thể. Khả Tân và Sijian nhìn nhau một lúc rồi cúi đầu. Không phải vì cô xấu hổ mà trong mắt cô hiện lên một tia do dự. Có lẽ điều cô muốn làm nhất lúc này chính là từ chối Sijian, thậm chí yêu cầu Sijian rút bộ phận sinh dục của anh ra khỏi cơ thể cô, nhưng Khả Tân lại không dám nói. Rốt cuộc thì sự việc Tứ Kiện bỏ nhà đi cũng vừa mới xảy ra. 

Ánh mắt của Khả Tân rời đi, nhưng Sijian thì không. Tuy rằng hắn không thấy được ánh mắt của Khả Tín nhưng hắn có thể nhìn thấy khuôn mặt cau mày và cái trán của Khả Tân. Anh cũng có thể đoán được Khả Tân đang do dự điều gì. Suy cho cùng, họ đã ở bên nhau rất lâu và thậm chí còn giao tiếp với nhau ở 'mức độ sâu sắc nhất'. Tư Kiến đã có thể đoán được một phần suy nghĩ của Khả Tân. Khả Tân do dự, và Sijian cũng do dự. Anh cũng từng trải qua việc chọc tức Khả Tân. Nếu lúc này tiếp tục, liệu anh có lại khiến Khả Tân tức giận không? Cuối cùng, tôi không những không có thịt để ăn mà thậm chí còn không có canh để uống. 

Sự do dự này dường như là một cuộc chiến. Ai có thể đưa ra quyết định trước sẽ có thể giành được thế chủ động trên chiến trường. Hai người rơi vào khoảng lặng ngắn ngủi. Sự do dự của Kexin tương đối ổn định, trong khi sự do dự của Sijian lại mãnh liệt hơn. Tâm trạng của anh có chút lo lắng và bối rối. Anh ấy rất háo hức muốn có được Kexin, như thể anh ấy đang mơ về nó. Hiện tại đã có được, hắn sao có thể dễ dàng từ bỏ như vậy? 

'A ồ... a a a... ngươi... a a a... dừng lại... một lát... a... dừng lại... a a...' Sự im lặng giữa hai người bị phá vỡ bởi tiếng rên rỉ đột ngột của Khả Tân. Ban đầu, Khả Tân vẫn còn vướng mắc và do dự, nhưng Sijian đã đưa ra quyết định trước Khả Tân. Cuối cùng, Sijian nghiến răng nghiến lợi. Mặc dù anh ấy không mở miệng nhưng má anh ấy đã phồng lên và bạn có thể nhìn thấy sự chuyển động của cơ cắn trên má anh ấy. Sau khi Tư Kiến quyết định xong, hắn nằm xuống sau lưng Khả Tân, nhanh chóng di chuyển háng. Hai người đã ở bên nhau một thời gian dài và bộ phận sinh dục của họ lại bắt đầu cọ xát vào nhau. Hơn nữa, lực đẩy của Sijian ngay từ đầu đã có tốc độ và biên độ cao, háng của anh ta đập vào mông Khả Tân một tiếng 'bụp'. 

Nguyên bản Khả Tân vẫn đang chìm đắm trong suy nghĩ. Cú đâm đầu tiên của Sijian khiến cô cảm thán, những cú đâm tiếp theo của Sijian mang đến cho cô sự khoái cảm. Trong lúc hai người trò chuyện và im lặng, dư vị cực khoái của Khả Tân đã lùi dần. Lúc này, những cú thúc của Tứ Kiện mang đến cho cô niềm vui mới. Khả Tân bị rung chuyển tới lui bởi lực đẩy lớn và nhanh chóng của Sijian, đặc biệt là háng của cô, bị Sijian đánh và cọ xát qua lại trên gạch lát sàn. Đáy quần của Kexin bị Sijian đánh trúng, một bên hông của cô được tay Sijian đỡ. Khả Tân vốn định nói để yêu cầu Sijian dừng lại, nhưng lời Khả Tân chưa kịp nói hết, cô đã bị những tiếng rên rỉ và tiếng la hét không thể kiềm chế của chính mình cắt ngang và chôn vùi...

Nhưng chút sức lực thể chất mà cô tích lũy được lại một lần nữa bị lấy đi bởi những cú đâm điên cuồng của Sijian. Lúc này cô giống như miếng cá trên dao, chỉ có thể bị Tư Kiến làm thịt. Nhưng trái tim Tử Kiến yếu đuối đến mức anh cảm thấy bất lực, nhưng Tử Kiến thì ngược lại. Ngược lại, anh càng trở nên dũng cảm hơn sau mỗi lần thất bại. Sau khi nằm trên sàn gạch và đụ cô từ phía sau một lúc, có vẻ như quá vất vả và chưa đủ nên khoảng năm phút sau anh ngừng bơm. Sau khi ngừng bơm, Sijian không lãng phí thời gian nữa. Anh ta giữ háng Kexin và đưa con cặc to lớn của mình vào lỗ mỡ của Kexin. Giữa háng anh và mông Kexin không có khe hở. 

Sijian đứng dậy ôm bụng dưới của Kexin. Cuối cùng, anh ta trở thành tư thế quỳ gối. Trong quá trình đó, Kexin giống như một vũng bùn, để Tử Kiến tùy ý chơi đùa. Cuối cùng, Kexin và Sijian đều quỳ xuống. Điểm khác biệt là phần thân trên của Sijian đứng thẳng, quỳ trên gạch lát sàn, trong khi Kexin lại bò bằng bốn chân, nằm trên gạch lát sàn như một chú chó con. Phong cách doggy tiêu chuẩn do đó đã được hình thành. 

'Pụp, tát, tát...' Sau khi hình thành tư thế doggy, Tử Kiến nóng lòng muốn đâm thêm lần nữa. Vì không có ma sát từ sàn nhà nên cú đâm của Tử Kiến bây giờ có vẻ cực kỳ dễ dàng. Khả năng nắm bắt tần số lực đẩy của Tử Kiến rất hoàn hảo. Lực đẩy không hề lộn xộn, rất đều đặn và nhanh chóng. Mông của Kexin tạo ra những làn sóng mông, và Sijian từ trên xuống dưới nhìn vào tấm lưng không ngừng run rẩy trước mặt Kexin và đôi chân thon dài của cô ấy. Cổ, mái tóc đung đưa, sát vào háng anh, trong rãnh mông giữa hai bờ mông xinh xắn, con cặc to lớn của chính anh không ngừng di chuyển ra vào cái lỗ mỡ nhỏ giữa mông vợ. Gà trống to và hung dữ, có mạch máu bao quanh thân như giun đất. Con gà trống hung dữ nhưng cái lỗ nhỏ mập mạp và cặp mông lại rất hiền lành, như thể một gã đàn ông mạnh mẽ đang điên cuồng cưỡng hiếp một cô gái dịu dàng.

Con cặc lớn của Sijian mỗi lần bơm ra sẽ chảy ra một vệt chất lỏng màu trắng. Mỗi lần anh đưa vào, chất lỏng trên trục sẽ bị ép lại với nhau, phân bố xung quanh cái lỗ nhỏ béo ngậy thơm ngon, phía trên nơi hai người đang làm tình là hậu môn thơm ngon. Cô trực tiếp tiếp xúc với ánh mắt của Tư Giản. Với lực đẩy và tác động mạnh mẽ của Tử Kiến, hậu môn của Kexin đang đóng mở. Dường như tần suất đóng mở chính là tần suất những cú đâm của Tử Kiến, và nó dường như hòa hợp với những cú đâm của Tử Kiến.

Nhưng anh ta đã mở cửa và cho phép Sijian làm bất cứ điều gì anh ta muốn, đồng thời cho phép Sijian tàn phá phần thân dưới của anh ta. Nhịp nhàng co rút các cơ của lỗ mỡ nhỏ, mang lại sự kích thích tình dục tối đa cho con cặc to không ngừng giao thoa, nhưng hương trầm thoang thoảng tỏa ra từ khe hở sâu cùng với những hạt mồ hôi lại kích thích ham muốn tình dục của Sijian. 

Khả Tân quyến rũ và mượt mà quay khuôn mặt hồng hào để che đi đôi môi đỏ mọng đang nhỏ giọt hương thơm. Cô sợ hành động của mình sẽ khơi dậy ham muốn thú tính của Sijian và cô không thể chịu đựng được sự tra tấn nữa. Tuy nhiên, phần bụng dưới mềm mại và quyến rũ bị đánh mạnh và phát ra âm thanh 'Pah! Chụp! Chụp! ' Âm thanh va chạm khiến tiếng rên rỉ của Kexin càng thêm quyến rũ. 

'Ah... Sijian... ồ... tư thế này chết mẹ... à... Lên trên... ồ... cảm giác thật tuyệt... Sijian... cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ... ah... con cặc lớn đụ con mèo béo nhỏ của mẹ... đẹp quá... à... con không thể chịu đựng được... ah... con cặc to chết tiệt mẹ... ah...'

Khả Tân bắt đầu hợp tác với Sijian một cách vô thức, chịu đựng tác động và lực đẩy vô song của con cặc lớn lên âm hộ mềm mại của cô. Lỗ thịt nhỏ bao bọc chặt lấy con cặc dày đặc của Sijian, tiếng mông và bụng của Sijian va vào nhau không ngừng vang vọng khắp phòng. Đầu óc Khả Tân bắt đầu mơ hồ.

Cô có thể cảm nhận rõ ràng sự kích thích mạnh mẽ từ sự ma sát của con cặc lớn trong cái lỗ mỡ nhỏ bé của mình. Cảm giác khoái cảm thực sự trong cơ thể tác động hoàn toàn vào cơ thể Kexin, khiến cô bất giác rên rỉ. Không khí tràn ngập niềm vui. Hơi thở nặng nề và tiếng rên rỉ đau đớn và khoái cảm của người phụ nữ, đặc biệt là âm thanh ‘tách’ của da thịt va vào nhau và âm thanh ‘xèo xèo’ khi thâm nhập không ngừng vang vọng khắp chùm tia, cho thấy sự mãnh liệt chưa từng thấy của trận chiến lãng mạn này.

Dần dần, sự hưng phấn phi thường phát ra từ cơ thể cô càng khiến cảm xúc của cô càng lúc càng dâng trào. Cảm giác cực kỳ khoái cảm khi được ngồi xuống khiến cái miệng nhỏ nhắn của Kexin há to, ngay cả tiếng rên rỉ yếu ớt của cô cũng biến thành những tiếng vo ve yếu ớt. Những âm thanh 'phù' và 'chich' từ con cặc lớn trong phòng cô dâu xen kẽ trong âm hộ dịu dàng của Kexin. Âm thanh trộn lẫn với những âm thanh 'chirp' và 'chirp' khi tinh dịch của cô ấy được chiết xuất hết cái này đến cái khác, lần lượt được nghe thấy. Ngoài ra, âm thanh 'pah pah' và sự va chạm không ngừng của hai cơ thể gắn chặt với nhau đã khiến không gian nhỏ bé tràn ngập bầu không khí ham muốn mãnh liệt. 

Hơi thở của Sijian trở nên nặng nề và nhanh hơn trước sự say mê điên cuồng của Kexin. Con cặc to đưa vào lỗ mỡ bị các lớp thành thịt của vợ kẹp chặt, tử cung co bóp không ngừng kích thích quy đầu. Sau một thời gian giao hợp vô cùng ngọt ngào, sự xấu hổ của Kexin ngày càng sâu sắc. Khi người vợ trưởng thành cúi đầu xuống, cô chỉ có thể nhìn thấy cái bụng căng phồng của anh và vòng eo thon gọn của cô tựa vào nhau. Lông mu của họ có màu đen và dính vào nhau, và con cặc dày của anh ta không thể nhìn thấy được. 

Căn phòng không ngừng vang lên những âm thanh “bốp, bốp” khi thịt va chạm với thịt, và tiếng “bốp, bốp” của con cặc lớn chui vào lỗ mỡ nhỏ và nước, cùng tử cung sâu trong lỗ mỡ nhỏ của Kexin hút quy đầu của Sijian một cách lỏng lẻo và chặt chẽ, khiến Sijian không khỏi kêu lên sung sướng. 

'À...Mẹ...ôi...cái lỗ mỡ nhỏ của mẹ...tút quy đầu của con...tê tê...À...Mẹ...cái lỗ mỡ nhỏ của mẹ chật quá...ôi...nóng quá...và ướt át bên trong...ừm...cảm giác thật tuyệt khi đụ...cảm giác thật tuyệt...'

Tư Kiến dùng tay trái ôm lấy phần thân trên của người vợ thành thục, tay phải ôm mông của người vợ thành thục. Trong khi bóp thịt trên mông Kexin, anh ta dùng thân dưới của mình đánh vào cơ thể người vợ trưởng thành cho đến khi nó kêu răng rắc và lắc lư như một cái nôi. Con cặc to lớn của anh ta đút vào lỗ nhỏ mập mạp của Kexin, đẩy trái phải. Đồng thời, anh ngưỡng mộ bộ ngực đầy đặn lắc lư mạnh mẽ của Kexin.

Khả Tân đang bị Sijian đụ từ phía sau. Sijian nhìn xuống và nhìn con cặc to lớn của mình ra vào lỗ mỡ của Khả Tân. Anh ta dùng sự xoay chuyển của cơ thể Khả Tân để điều khiển kích thước chuyển động của con gà trống lớn. Đôi khi con cặc lớn hoàn toàn rút ra khỏi cơ thể Khả Tân rồi đâm trở lại một cách thô bạo. 

Hai bầu ngực xinh đẹp của vợ tôi đung đưa trước ngực như lục lạc. Con cặc lớn của Sijian lần lượt xâm nhập vào lỗ nhỏ béo của Kexin. Mỗi lần nó đi vào lỗ mỡ nhỏ hơn hai tấc một chút là bị cổ tử cung chặn lại. Sau khi ấn mạnh vào cổ tử cung, nó đột nhiên trượt vào phần cuối còn chặt hơn của lỗ mỡ nhỏ. Quá trình con cặc lớn đột nhiên xoay người và dường như bị ép vào một khoang hẹp hơn khiến Sijian cảm thấy rất hài lòng. 

Sijian liều mạng lao vào thi thể Khả Tân, hai mẹ con rơi vào niềm vui loạn luân. Bất kể ai chủ động hay bị động, tất cả chỉ là sự bộc phát của ham muốn, không đạo đức, không lo lắng... Hai mẹ con ân ái điên cuồng, Khả Tân trìu mến nhìn Sijian, vặn vẹo thân hình gợi cảm theo nhịp, một cặp vú bự đung đưa qua lại, Sijian cũng vui vẻ nhìn Khả Tân, trong lòng vô cùng hạnh phúc...

Khả Tân không chỉ cho phép Sijian đâm vào phần thân dưới của cô mà còn thể hiện hết vẻ đẹp của mình với đối phương mà không hề dè dặt. Suy nghĩ tiềm thức của cô chiếm lĩnh, Khả Tân ngập ngừng ưỡn ngực về phía trước. Không ngờ Tư Kiến lập tức hiểu ra, xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của mình một cách mạnh mẽ hơn. Bộ ngực mềm mại bị bóp nát trong lòng bàn tay của Tư Kiếm, khuôn mặt hồng hồng của cô vặn vẹo. Cùng lúc đó, tiếng rên rỉ thanh tú và vẻ mặt quyến rũ của vợ Khả Tân khiến Sijian nổi hứng. Sijian rất biết ơn Khả Tân vì đã hợp tác với anh ấy như vậy. Anh tự nghĩ làm sao mình có thể cặp kè với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Thật khó để đền đáp lòng tốt của một người đẹp. Anh phải làm cho Khả Tâm vui vẻ đến cùng cực mới có thể xứng đáng với cô. Lực đẩy của Sijian đi sâu hơn, chạm tới tử cung. 

Sau đó Tư Kiến nâng eo lên, nhẹ nhàng lay nàng. Dần dần, vợ anh là Kexin bước vào bang. Thân dưới của cô cũng tích cực phối hợp với Sijian, không ngừng cương cứng theo sự co giật của Sijian để đón nhận tác động của Sijian. Tiếng thở hổn hển của cô dần dần biến thành tiếng rên rỉ, và giọng cô ngày càng to hơn. Tứ Kiện theo nàng biến hóa, phạm vi động tác tăng lên, tần suất đâm càng nhanh, lực lượng càng tăng. Tiếng rên rỉ của Kexin biến thành tiếng hét. 

'Sijian...đồ khốn nạn...cảm giác thật tuyệt khi được đụ bạn...cảm giác thật thoải mái...thật hạnh phúc...'

Nhưng cô ấy đã quá say mê với niềm vui mà việc nghĩ đến việc xây dựng cơ thể mà nó mang lại cho cô ấy. Lúc này trong lòng cô khó chịu như có lửa đốt. Cô nằm nghiêng một cách vô thức và đặt hai tay vào giữa hai chân bị kẹp. Chỗ đó đã lầy lội rồi. Khi hai người họ phát điên, nước của cô ấy chảy ra không kiểm soát được từ giữa hai chân. 

Sijian cảm thấy con cặc nóng bỏng ở lối vào lỗ nhỏ mập mạp của Kexin đang kẹp chặt gốc con cặc to của mình. Toàn bộ con cặc to lớn bị cái lỗ nhỏ mập mạp của Kexin, vòng cổ hoa mềm mại mịn màng và phần thịt mềm nóng ẩm ở sâu trong cơ thể cô kẹp chặt. Toàn bộ con cặc to lớn được kẹp chặt trong cái lỗ đào mỏng manh của cô. Việc đưa con cặc to và dày của Sijian vào tận cùng đã mang đến cho cô sự thỏa mãn chưa từng có. Khả Tân Lưu khẽ cau mày và cắn răng. Cô không khỏi kêu lên với niềm vui sướng vô tận: 'A... con ngoan... Mẹ cảm thấy thật dễ chịu... thật thoải mái...'

Kexin hưng phấn rên rỉ, cô cảm thấy âm đạo của mình ngứa ngáy vô cùng. 

Sijian liếc nhìn khuôn mặt Kexin và hôn lên đôi môi mềm mại của Kexin, vợ anh, người đang đắm chìm trong dục vọng, nhắm mắt lại, thè chiếc lưỡi mềm mại ra để Sijian mút. Con cặc lớn của Sijian lại bắt đầu nhẹ nhàng đẩy vào, con cặc nóng bỏng và cứng rắn đang nhẹ nhàng bơm vào bên trong cơ thể cô. 

Khả Tân khẽ rên rỉ, vẻ mặt vừa vui mừng vừa thỏa mãn, rất gợi cảm và quyến rũ. Sijian, người đầy ham muốn, nâng thân trên lên và từ từ giật con cặc to lớn của mình trong khi hai tay trèo lên bộ ngực căng tròn và sưng tấy. Khả Tân cảm thấy bàn tay của Sijian chạm vào bộ ngực kiêu hãnh của cô, lúm đồng tiền của cô đột nhiên lại đỏ lên. Trong khi cô nhắm chặt đôi mắt quyến rũ của mình, bộ ngực của cô chủ động hơi nâng lên, hợp tác với sự cọ xát của Sijian ở đó. 

'Ah...Sijian...con cu lớn...cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ tôi...ah...con cặc lớn...cảm giác thật tuyệt khi được đụ tôi...ồ...vâng...con trai ngoan của tôi...mạnh hơn...ồ...Tôi đụ bạn bằng con cặc dày...cứng...ừm...dài của bạn...Mẹ...bạn thật mạnh mẽ...ah...cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ tôi...'

Nghe những tiếng rên rỉ hoang dã của Kexin và nhìn cơ thể cô ấy run rẩy một cách quyến rũ thực sự đã khơi dậy hưng phấn tình dục của Sijian và khiến cô ấy hứng tình. Sijian vuốt ve bên ngực còn lại, thoải mái đẩy ra đưa con cặc to vào cái lỗ nhỏ mập mạp của vợ. Tinh dịch của Kexin ngày càng chảy nhiều hơn, nhỏ giọt từ lỗ mông nhỏ theo rãnh mông xuống đất. Cái lỗ nhỏ béo gợi cảm cũng quấn chặt quanh con cặc to lớn của Sijian. 

Tư Kiến nhẹ nhàng lắc hông, cọ xát cái đầu tròn trịa của con cặc lớn vào trái tim hoa của Khả Tân rồi xoay tròn ở đó. Đỉnh đầu có thể cảm nhận rõ ràng, sự bao bọc chặt chẽ của Khả Tân đang khiến bức tường bên trong của cô giãn nở và co lại một chút, và những dòng nước bí mật tiếp tục phun ra từ sâu trong hố Đào Viên của cô, làm ấm con cặc to dày của Sijian, khiến Sijian cảm thấy ngây ngất.

Khả Tân hô hấp trở nên nhanh hơn. Dưới cơ thể Tư Kiến, cô thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ. Giọng cô ấy như tiếng còi báo hiệu. Cui di chuyển và Sijian dũng cảm tiến lên tấn công. Khả Tân vặn vẹo cơ thể như một người khêu gợi trong khi rên rỉ, và mông cô ấy không ngừng nhô lên. Tư Kiện cảm giác như mất khống chế, thân dưới tăng tốc, đồng thời, Kha Tâm trong cơ thể mềm mại da thịt. Dường như có nhiều lớp, che phủ con cặc to lớn của Sijian từng lớp một. Bất cứ khi nào con cặc lớn của Sijian được rút ra rồi đưa vào, phần thịt mềm mại trong cơ thể cô sẽ tự động co rút và vặn vẹo, khoang tử cung cũng sẽ cắn chặt vào đầu con cặc lớn của Sijian, hút mạnh vào đó. Sijian không ngờ Khả Tân lại có năng lực như vậy, điều này khiến Sijian cảm thấy vui mừng lạ lùng. 

Sijian di chuyển mông của mình, và con cặc lớn của anh ấy di chuyển qua lại trong âm hộ của Kexin. 

Con cặc lớn của Sijian đang đâm vào Kexin xinh đẹp, liên tục đập vào lõi, Kexin toàn thân tê dại. Cô dùng cả hai tay nắm lấy tấm ga trải giường, cặp mông trắng nõn mềm mại không ngừng vặn vẹo đẩy lên trên, khiến âm hộ của cô càng nhô ra, phục vụ cho lực đẩy mãnh liệt của con cặc lớn của Sijian, và cái miệng thanh tú của cô rên rỉ khẩn trương thoải mái. Trong khi Sijian rút ra và đưa thật mạnh, anh ta xoay hông để quy đầu to thường xuyên mài vào lõi âm đạo của vợ. Cái lỗ nhỏ của Kexin bị quy đầu lớn xoay và cọ xát khiến cô cảm thấy đau và ngứa. Con cặc lớn của Sijian đang đẩy ngày càng mạnh vào âm hộ đóng mở của vợ anh, Kexin thở hổn hển và nhăn mặt. 

[Ồ...ah...] Nhưng cô không khỏi rên rỉ, và cảm giác hạnh phúc đang chảy trong máu cô. Cô quên mất sự nặng nề của đạo đức và sự xấu hổ của hiện thực. Lúc này, cô chỉ muốn tận hưởng, tận hưởng niềm vui tình dục và tận hưởng cảm giác hưng phấn của loạn luân. 

Dần dần, Sijian cảm thấy âm hộ nhỏ của Kexin ngày càng nóng hơn. Các lớp thịt mềm mại bên trong đường hoa không ngừng co rút, vặn vẹo, mạnh mẽ mút lấy con cặc to lớn của Tư Kiến. Sijian không thể ngờ rằng âm hộ nhỏ nhắn mềm mại của Kexin lại thật chặt và mềm mại, khiến anh tràn ngập khoái cảm vô tận. 

Dưới sự va chạm, xoay tròn và ma sát liên tục của Sijian, một cảm giác tê dại từ phần dưới cơ thể cô truyền đến não Kexin. Cô vặn vẹo thân hình mềm mại, mịn màng, cong vút và gợi cảm, các cơ trên cơ thể co rút và vặn vẹo một cách phấn khích. Những làn sóng khoái cảm dần dần đẩy Kexin lên đến đỉnh điểm khoái cảm. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái và vui vẻ, dịch cơ thể chảy ra từ cái lỗ mỡ nhỏ như nước suối. 

Khả Tân bắt đầu khóc và thở hổn hển dưới cơ thể Sijian, cái miệng nhỏ nhắn đỏ tươi và mềm mại với mùi ngọt ngào thở gấp, bức tường bên trong động Đào Viên co lại mạnh mẽ, mút mạnh con cặc to lớn của Sijian, những tiếng rên rỉ xinh đẹp của cô không ngừng vang lên, và dưới khoái cảm thấu xương, cô gần như hoàn toàn mất trí và đắm chìm trong 'hạnh phúc tình dục'. 

Sijian biết Kexin sắp đạt đến đỉnh cao lần nữa nên cô đã tăng cường độ va chạm. Những tiếng rên rỉ xen lẫn sự hài lòng và hạnh phúc liên tục phát ra từ khoang mũi của Kexin. Hai tay cô vô thức ôm chặt lấy eo của Tứ Kiện, đồng thời chủ động đẩy nhẹ mông cô, làm cho phần thân dưới ấm áp và ẩm ướt của cánh hoa phục vụ cho lực đẩy của Tứ Kiện. Điều này càng khơi dậy sự phấn khích của Sijian mạnh mẽ hơn. 

Sijian càng hưng phấn hơn, đẩy con cặc dày đặc của mình ra, lần lượt đưa ra những chất dịch thơm ngon từ sâu trong cơ thể cô. Sijian không ngờ mình lại có nhiều dịch âm đạo đến vậy. Kể từ thời điểm họ bắt đầu ân ái, dòng nước tiếp tục chảy và tăng dần, khiến cả Sijian và phần dưới cơ thể cô đều ướt sũng. Một mảng nước bên dưới làm ướt chân họ, không có dấu hiệu dừng lại hay giảm bớt. 

Được bôi trơn bởi dòng nước suối dễ chịu, con cặc lớn của Sijian đẩy nhanh hơn, sâu hơn và mạnh mẽ hơn. Từng cú thúc đều chạm vào nơi sâu nhất trong trái tim yêu thương của cô. Trong chốc lát, cả phòng chỉ nghe thấy 'Pfft! Gặp sự cố! Gặp sự cố! ' Âm thanh không ngừng vang lên, lực đẩy mạnh và ma sát lặp đi lặp lại mang đến cảm giác ngây ngất khiến cô rên rỉ càng lúc càng to. Hai chân của Sijian gắn chặt vào hai chân trắng như tuyết, tròn trịa, mịn màng và mềm mại của cô, khiến cô điên cuồng ôm lấy Sijian, ước gì có thể hòa làm một với Sijian. 

'...Hmph...Sijian...con cặc lớn...lấp đầy lỗ nhỏ...của mẹ...đầy quá...con cặc của con...to quá...đụ mẹ...thật tuyệt...' Bên tai vang lên một tiếng rên thót tim, môi âm hộ màu hồng dưới bước chân của cô bị con cặc lớn đẩy ra ngoài và quấn vào. Sijian tăng tốc và lao tới...

‘Ờ-huh! ...Uh huh...đụ tôi mạnh hơn nữa...thằng khốn nạn...ahh...! ’

Kexin bị con gà trống to khỏe mạnh mẽ làm cho choáng váng. Cánh tay yếu ớt của cô khoanh lại và dang rộng sang hai bên vai. Đoạn cao trào sắp đến khiến khuôn mặt xinh đẹp của Kexin vặn vẹo từ bên này sang bên kia, và một tiếng rên quyến rũ thoát ra từ đôi môi đỏ mọng hơi hé ra của cô ấy... Sijian cảm thấy Kexin Thành âm đạo của cô ấy căng cứng, chiếc cổ hồng hào của cô ấy nâng lên và toàn thân run rẩy, đôi môi đỏ mọng hơi liếm chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy, cực khoái thật gợi tình và quyến rũ ...đôi môi đỏ gợi cảm không ngừng rên rỉ và nói, 'Hmm...Uh-huh...Uh-huh...Ah...'

Dưới mông đã có rất nhiều ươn ướt, đôi chân của Khả Tân toát ra một vẻ đẹp khó hiểu... Hiếm khi thấy một người phụ nữ bị đẩy vào tư thế quyến rũ và ngơ ngác như vậy. Cô liên tục bị đâm vào, không có ngoại lệ, tất cả đều cắm sâu vào trong cái lỗ nhỏ mềm mại mỏng manh của Khả Tân, đồng thời cô có được khoái cảm mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Hai tay Sijian nắm lấy vòng eo thon gọn của Kexin, mỗi lần anh đẩy, anh có thể đưa nó vào sâu hơn. Với kích thước của Sijian và tư thế giới tính này, anh ta có thể đẩy vào tử cung mềm mại của Kexin, có thể nghe thấy tiếng la hét và những cơn co giật dữ dội của Kexin. Eo và hông, mỗi khi Sijian thâm nhập đến cuối cùng, anh ta có thể chạm vào điểm nhạy cảm của Khả Tân. Khả Tân thỉnh thoảng vung mông để đón nhận tác động của Sijian, rên rỉ một cách quyến rũ và dâm đãng, 'A...ah...ừm...ừm...'. 

Lúc này, cơ thể của Kexin tiếp tục lắc lư qua lại khi bị Sijian đánh cô. Bộ ngực đầy đặn của cô bị treo ngược dưới ngực Kexin. Hai bộ ngực hình nón ngược lắc lư qua lại theo cơ thể cô, bộ ngực không ngừng vỗ vào ngực trên và dưới của Kexin. Cảnh tượng bộ ngực của Kexin đung đưa dữ dội khiến Sijian không thể nhìn thấy vì tấm chắn phía sau của Kexin. Tuy nhiên, qua camera giám sát, tôi có thể nhìn thấy hình ảnh bộ ngực của Kexin đang bay. Đây có phải là một hình thức đền bù cho tôi không? Nhưng so với kiểu đền bù này và Sijian, chúng ta có được coi là ngang hàng không? 

Lúc này, Tư Kiến nhìn bóng dáng run rẩy của Khả Tân, trong mắt hiện lên một tia kiêu ngạo và kiêu ngạo. Lúc này, anh giống như một hiệp sĩ chiến thắng, cưỡi con ngựa chiến của chính mình. Lúc này, con ngựa chiến cứ chạy điên cuồng dưới “roi” của chính mình. Anh bảo cô đi nhanh, cô đi nhanh, anh bảo cô đi chậm, cô đi chậm. Thú cưỡi của chính anh ta, mọi hành động đều nằm trong tay anh ta. Ai đã biến thú cưỡi của anh ta thành 'động vật' và 'nô lệ' tuân theo mệnh lệnh của anh ta? Sijian làm sao có thể không hài lòng khi nhìn thấy Kexin liên tục 'phi nước đại' dưới háng mình? Phương pháp này có thể thỏa mãn tốt nhất sự phù phiếm và thỏa mãn của Tứ Kiện lúc này. 

'A... đau quá... a... đau quá... a...' Lúc này, Khả Tân lại thêm một dòng nữa vào tiếng rên rỉ của mình. Nếu Khả Tân yêu cầu Sijian dừng lại, Sijian sẽ phớt lờ, nhưng khi Khả Tân nói từ 'đau', Sijian, người bị Khả Tân đau khổ, phải dừng lại. Sijian ngừng bơm, và con ngựa chiến Kexin cuối cùng cũng có cơ hội thở. Lúc này, Sijian không hỏi Kexin ý anh là gì mà trực tiếp đứng dậy khỏi đầu gối. Trong quá trình đó, Sijian vòng tay quanh eo thon của Kexin và kéo Kexin lên. Kexin tay và đầu gối rời khỏi sàn gạch, hai người chậm rãi trở lại tư thế đứng. Lúc này, tôi cuối cùng cũng hiểu được nỗi đau của Kexin đến từ đâu.

Vừa nghe Khả Tân kêu lên đau đớn, tôi còn tưởng rằng môi âm hộ của Khả Tân đau vì sự bơm điên cuồng của Sijian. Rốt cuộc, thân hình dày dài của Tư Kiến đang điên cuồng di chuyển ra vào xoa bóp cái lỗ béo của Khả Tân. Sẽ thật kỳ lạ nếu môi âm hộ của Khả Tân không đỏ và sưng tấy. Nếu môi âm hộ của Khả Tân cảm thấy đau thì mối tình thứ hai của cặp đôi có thể bị dừng lại giữa chừng, tôi sẽ bớt đau lòng hơn khi xem lại đoạn phim giám sát. 

Nhưng sau khi hai người đứng dậy, nhìn đôi chân hơi run rẩy và đầu gối hơi ửng đỏ của Khả Tân, tôi nhận ra rằng cơn đau mà Khả Tân hét lên đều đến từ đầu gối của cô ấy. Nếu vừa rồi cô quỳ trên giường, sự mềm mại của chiếc giường sẽ không khiến cô cảm thấy đau đớn. Nhưng vừa rồi cô đang quỳ trên nền gạch cứng, với sự rung chuyển và ma sát liên tục của lực đẩy của Sijian, đầu gối của cô đã đỏ bừng và đau đớn. 

Đầu gối của Kexin không chỉ đỏ mà đầu gối của Sijian cũng đỏ, thậm chí còn đỏ hơn cả đầu gối của Kexin. Vừa rồi Kexin đang bò bằng bốn chân, còn Sijian thì quỳ gối. So với Sijian, Kexin có cả hai tay để chia sẻ trọng lượng, áp lực lên đầu gối của anh ấy ít hơn Sijian. Nhưng Kexin là người đầu tiên hét lên nỗi đau. Tư Kiến không cảm thấy đau sao? Phải nói rằng Sijian còn đau đớn hơn Kexin. Nguyên nhân là vì Sijian hiện đang tận hưởng thân hình tuyệt vời của Kexin và đang hướng tới đỉnh cao. Chưa kể đầu gối đau nhức, cho dù lúc này sắp mất mạng, anh cũng phải tiêm hạt giống sự sống vào cơ thể người phụ nữ anh yêu nhất trước khi mạng sống của anh biến mất. Tình huống này cho thấy Sijian hoàn toàn dành tâm trí cho tình dục, và những cảm xúc khác đã bị anh ta bỏ qua, trong khi Kexin vẫn giữ lại dấu vết cuối cùng của những giác quan và lý trí khác trong trải nghiệm tình dục. 

Hai người tựa hồ đã trở lại vị trí ban đầu - kiểu doggy, quả thực là như vậy, nhưng lần này Sijian không để tay Khả Tân tựa vào tường mà ôm lấy háng Khả Tân và di chuyển đến giữa phòng tắm mà không có chỗ nào để bám. 'Papa papa ...' Sijian lại đẩy mạnh, háng của anh lại chạm vào mông Kexin. Lúc này, Kexin lắc lư trước những cú đâm của Sijian, nhưng đôi tay của cô đã mất đi tất cả những gì có thể hỗ trợ chúng. Để giữ thăng bằng cho cơ thể, hai tay Kexin nắm lấy thứ duy nhất có thể nắm được bên ngoài cơ thể cô - hai tay của Tử Kiến đặt trên háng cô. Hai tay Kexin rút lại và dang rộng ra để nắm lấy tay Sijian ở hông cô. Đây là điểm hỗ trợ duy nhất mà cô có thể tìm thấy để giữ cho mình thăng bằng. 

Sijian đập điên cuồng. Bởi vì Kexin nắm lấy tay Sijian bằng cả hai tay, nên phần thân trên của Kexin bây giờ thẳng hơn một chút so với khi anh ấy bám vào tường. Có thể nói lúc này Kexin đã đứng thẳng, còn Sijian cũng đang quan hệ tình dục với khả năng thâm nhập bình thường. Nếu bạn muốn đảm bảo vị trí này cho phép con cặc to lớn của anh ta được thâm nhập hoàn toàn mà không lãng phí. Sau đó, háng của Sijian phải vượt qua chướng ngại vật duy nhất - mông của Kexin, để con cặc to lớn của anh ta có thể xâm nhập vào phần sâu nhất trong lỗ nhỏ béo của vợ anh ta, và háng của anh ta bóp mông Kexin hết mức.

‘Papa…papa…’ Âm thanh Sijian đánh vào cặp mông to béo của Kexin rất rõ ràng và to. Sóng mông do mông Kexin tạo ra lớn hơn rất nhiều so với thời điểm đó. Nếu như lần đầu tiên mông theo phong cách doggy là những làn sóng thông thường thì những làn sóng mông do Kexin tạo ra giờ đây giống như những làn sóng hỗn loạn.

‘Bah, bah, bah, bah…’ Nước ép tình yêu chiết xuất từ ​​​​sự ma sát của bộ phận sinh dục của họ vừa được chiết xuất từ ​​lỗ mỡ nhỏ của Kexin. Nó nhanh chóng được con cặc lớn của Sijian đưa vào và ép vào hậu môn của Kexin. Khi háng của Sijian bị bóp, nó liên tục bị ép đến đỉnh hậu môn, nước tình không ngừng chảy ra. Dịch tiết không ngừng được rút ra và ép lên trên, cuối cùng tích tụ ngày càng nhiều phía trên khe hở mông của Kexin. Cuối cùng, nó tiếp tục bắn tung tóe khi hai người va chạm. Cuối cùng, háng và mông va chạm của hai người được trộn lẫn với nước ép tình yêu đặc quánh, không ngừng phát ra những âm thanh 'bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah!' 

Lúc đầu, Sijian vẫn có thể chăm sóc Kexin bằng cách hạ người xuống và hơi cong đầu gối để Kexin có thể đứng vững trên sàn bằng cả hai chân. Tuy nhiên, khi thời gian giao hợp tăng lên và ham muốn tình dục của Sijian tăng lên, anh dần quên mất những chi tiết này. Thay vào đó, để tăng tốc độ và cường độ đâm, anh từ từ bắt đầu duỗi thẳng đầu gối. Khi đầu gối của Sijian duỗi thẳng, hai gót chân của Kexin bắt đầu nhấc lên khỏi mặt đất, và các ngón chân cũng bắt đầu từ từ nhấc lên...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 83

Cảnh tượng lúc này là Khả Tân kiễng chân lên trước sự va chạm liên tục của Sijian phía sau. Cơ thể họ cứ va vào nhau, âm thanh 'pah pah pah...' không ngừng vang vọng khắp phòng tắm. Trong quá trình này, các ngón chân của Khả Tân mất đi sức lực và từ từ ngã về phía sau, đồng thời cơ thể cũng từ từ hạ xuống khiến góc của con cặc lớn của Sijian bị lệch. Bất cứ khi nào anh cảm thấy không thoải mái với lực đẩy, đôi tay của Sijian đang giữ háng Khả Tân sẽ dùng lực nâng Khả Tân lên, và các ngón chân của Khả Tân lại đứng lên. Hai người họ tiếp tục cuộc giao hợp kiểu chó thẳng đứng này...

‘Bah, bah, bah…’ Nơi hai người giao hợp, chất lỏng tình yêu tiếp tục chảy ra, sau đó bị cọ xát và bóp chặt. Lúc này, chất lỏng tiết ra từ giao hợp liên tục nhuộm vào háng Sijian và mông của Kexin, một phần chảy xuống từ chân đến chân của hai người, cuối cùng tụ lại trên sàn nơi hai người đang đứng, tạo thành một 'dòng sông tình yêu' được cấu thành từ nước ép tình yêu của hai người. Từ "hòa hợp" có thể mô tả bầu không khí tình dục giữa mẹ con Sijian và Kexin. Từ “hiểu ngầm” có thể diễn tả cảnh ân ái giữa hai mẹ con lúc này. 

Không còn sự chối bỏ, không còn thờ ơ, không còn đấu tranh trước đây. Chuyện chăn gối giữa hai người tưởng chừng như rất suôn sẻ. Không còn sự ép buộc, không còn giả vờ ngủ nữa. Đây là tình dục theo đúng nghĩa. 

Tứ Kiện cũng chú ý tới sự tận tâm và "ngoan ngoãn" đáng kinh ngạc của Khả Tân đêm nay. Anh không biết là tối nay hay từ giờ trở đi. Hắn lúc này cũng đang hưng phấn, sự hợp tác của Khả Tân khiến hắn càng thêm hưng phấn. Mặc dù anh đã xuất tinh một lần, nhưng theo logic mà nói, lần này anh sẽ xuất tinh lâu hơn, nhưng cơ thể Kexin khiến anh thích thú quá mức. Không người đàn ông nào có thể cầm cự quá lâu với thân hình xinh đẹp của cô. Vì vậy, theo thời gian trôi qua, Tư Kiến tựa hồ lại sắp xuất tinh. Biểu cảm của anh có chút chật vật. Bây giờ anh ấy có nên xuất tinh vui vẻ không? Hay bạn muốn thưởng thức nó lâu hơn? 

'A a a... ừm...' Khả Tân không ngừng ngọt ngào rên rỉ, nhưng chuỗi tiếng rên rỉ cuối cùng lại biến thành một loại rên rỉ khác và dừng lại, bởi vì lúc này Tư Kiên đã ngừng bơm, vẻ mặt có chút dữ tợn, như thể đang cố gắng hết sức để chịu đựng điều gì đó. Chịu đựng hồi lâu, khuôn mặt méo mó của Tư Kiện khôi phục lại, thở ra một hơi dài. 

Nếu là người khác, tôi có thể còn tưởng rằng Tứ Kiện vừa mới xuất tinh, nhưng thực tế không phải vậy. Vừa rồi tôi đang quan sát hai người họ quan hệ tình dục trong khi quan sát bìu của Sijian. Vì bìu của Sijian cách nơi hai người gặp nhau không xa nên tôi có thể “giám sát” nó mà không cần tốn nhiều công sức. Nếu Sijian xuất tinh, bìu của anh ấy chắc chắn đã co lại dữ dội, nhưng Sijian vừa mới xuất tinh nên anh ấy không xuất tinh chút nào. Sở dĩ anh dừng lại lúc này chỉ là để kìm nén ham muốn xuất tinh. Sau một thời gian nghỉ ngơi ngắn, anh ấy có thể tiếp tục đụ một lúc, và thời gian chết tiệt sẽ lâu hơn. 

'Ha...ha...ha...' Sijian ngừng bơm, để Kexin cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Lúc này, cô ấy dường như vừa hoàn thành một bài tập vất vả, gót chân cuối cùng cũng chạm đất. Cô thở dốc và khuôn mặt đẫm mồ hôi. Cơ thể cô không còn lắc lư nữa và cô không còn phải bám vào tay Sijian để giữ thăng bằng nữa. Cô gỡ một bàn tay ra khỏi cánh tay Sijian, rồi đưa tay lên trán vuốt tóc cô. Cơ thể cô vừa rung lắc dữ dội khiến tóc cô tung bay, thậm chí tóc còn che khuất tầm nhìn của cô. Vì đầu cô đổ mồ hôi dữ dội nên tóc của Kexin đã dính chặt vào mặt. Lợi dụng lúc này đang thở dốc, Kexin chỉnh sửa lại bộ dáng ngượng ngùng của mình.

Lúc này Sijian cũng nghỉ ngơi một lát. Khi nét mặt anh dần dần thả lỏng, ham muốn xuất tinh của anh cuối cùng cũng bị đè nén. Bây giờ bạn có thể tiếp tục quan hệ tình dục nhưng dường như Sijian muốn thay đổi quan điểm của mình. Đôi mắt anh đang đảo quanh phòng tắm, như thể đang tìm kiếm một nơi thích hợp hoặc điểm hỗ trợ. Tuy nhiên, một số chỗ trong phòng tắm đã được sử dụng. Cuối cùng, ánh mắt anh tập trung vào đôi chân của hai người họ. Ánh mắt Tư Kiến nhìn xuống sàn nhà, chợt lóe lên ký ức, không biết mình nhớ tới cái gì. 

'A...' Kexin, hơi thở dần dần chậm lại, lại phát ra một tiếng rên rỉ, nhưng không phải do Sijian đưa vào mà là do con cặc lớn của Sijian bị rút ra một chút. Tư Kiến điều chỉnh thế đứng của cơ thể. Nếu không có một góc cụ thể, con cặc lớn của Sijian không thể thâm nhập hoàn toàn. Để có thể đứng bình thường, anh chỉ có thể mất một khoảng cách nhỏ với con cặc to lớn của mình. Sau khi Tư Kiến điều chỉnh tư thế đứng, giống như ngồi bệt xuống đất. Tuy nhiên, Sijian đã cố gắng nhiều lần và không thể giữ thăng bằng mỗi lần muốn ngồi xuống. Rốt cuộc, anh muốn nhét con cặc to lớn của mình vào và đỡ anh nhưng anh có thể yên tâm ngồi trên sàn. Đó chỉ đơn giản là một sự tưởng tượng. 

'Bùm...' Sau khi Sijian do dự một lúc, anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rút con cặc to ra khỏi cái lỗ béo nhỏ ngọt ngào. Đây là lần đầu tiên hai người họ thâm nhập vào nhau. Đây là lần đầu tiên con cặc lớn của Tứ Kiện được rút ra. Ngay cả sau lần xuất tinh đầu tiên, con cặc to lớn của Sijian vẫn bị kẹt bên trong. Đây là lần đầu tiên con cặc lớn của Sijian xuất tinh sau khi xuất tinh. Con cặc lớn của Sijian đã bị ngâm trong lỗ mỡ nhỏ của Kexin lâu như vậy, trục trông rất sạch sẽ, lại còn dính đầy cặn tinh dịch dạng hạt. 

Nhưng lỗ nhỏ béo của Kexin không khép lại ngay sau khi con cặc lớn của Sijian được rút ra. Thay vào đó, miệng của lỗ mỡ nhỏ duy trì khả năng đóng mở tương đối tròn, và bạn có thể nhìn thấy rõ bức tường bên trong màu hồng mịn màng của lỗ mỡ nhỏ, cũng như hạt đậu nhỏ tròn trịa. Lúc này xung quanh cái lỗ nhỏ của Kexin đều bị bao phủ bởi bọt trắng, thậm chí còn có vài bong bóng nhỏ. Lông mu xung quanh đã dính vào nhau, trông rất lộn xộn. 

'A ôi...' Ngay lúc con cặc lớn của Tư Kiến bị rút ra, Khả Tân lại phát ra một tiếng rên rỉ, nhưng tiếng rên này lại tràn đầy nghi ngờ và kinh ngạc. Cô có thể cảm nhận được liệu Sijian đã xuất tinh hay chưa. Rốt cuộc, lượng xuất tinh của Sijian là rất lớn. Cô có thể cảm nhận rõ ràng tinh dịch đang chảy vào thành trong của cái lỗ mỡ nhỏ bé của mình. Hơn nữa, khi Sijian xuất tinh, trục con cặc lớn của anh ấy nở ra từng cái một. Cô có thể cảm nhận rõ ràng điều này. Nhưng điều khiến Kexin bối rối và ngạc nhiên là làm sao Sijian có thể rút con cặc to lớn của mình ra mà không xuất tinh? 

Sau khi con cặc lớn của Sijian được rút ra một lúc lâu, lỗ mỡ nhỏ của Kexin miễn cưỡng từ từ dung hợp lại. Trong quá trình đó, một vài giọt tinh dịch lần đầu tiên được xuất tinh từ từ chảy ra khỏi lỗ mỡ nhỏ của Kexin. Chỉ có vài giọt tinh dịch rỉ ra ngoài không có nghĩa là Sijian vừa xuất tinh rất ít. Ngược lại, lượng tinh dịch mà Sijian xuất ra chắc chắn phải rất lớn. Chỉ có một vài giọt tinh dịch chảy ra, điều đó có nghĩa là phần lớn tinh dịch đã được tiêm thành công vào tử cung của Kexin, dần dần hòa tan, tiêu hóa và cuối cùng được cơ thể cô hấp thụ. Nếu Kế Xin không có biện pháp phòng ngừa, tinh dịch sẽ kết hợp với trứng của cô ấy và cuối cùng tạo thành một phôi thai, một đứa trẻ thuộc về hai mẹ con...

Sau khi Sijian rút con cặc to của mình ra một lúc, anh mới từ từ thả ra háng của Kexin. Trước khi thả háng Kexin ra, anh ngập ngừng thả lỏng tay. Loại thử nghiệm này là bởi vì hắn sợ nếu đột nhiên buông Kexin ra, Kexin sẽ mất đi chỗ dựa và đột nhiên sụp đổ. Cuối cùng sau khi phát hiện Khả Tân gần như không thể đứng vững, Tư Kiên nhanh chóng ngồi xuống đất rồi từ từ nằm xuống. Sijian nằm trên sàn, thân thể phẳng lì, ngoại trừ con cặc dính đầy tinh dịch và nước tình đang hướng lên trần nhà. Con cặc to lớn của anh tạo thành một góc vuông với cơ thể anh. 

'Mẹ...' Tư Kiến nằm xuống nhẹ nhàng kêu một tiếng. Khả Tân vốn đứng lắc lư, nhắm mắt lại để bình tĩnh lại, như thể cô không muốn mở mắt ra nhìn hiện thực. Nhưng sau khi nghe thấy tiếng Sijian gọi, cô mở mắt ra, rồi quay lại nhìn đứa con trai quý giá vừa mới cưỡng hiếp cô sau lưng hồi lâu. Cô nhìn thấy Sijian nằm trên sàn với con cặc to lớn dựng đứng. Cô biết chính xác cảnh tượng này có ý nghĩa gì. Trong mắt cô có sự yếu đuối và ham muốn. Khi nhìn thấy cảnh tượng này, trong mắt cô hiện lên một tia ký ức. 

Vâng, vị trí cô gái trên cùng. Trong khoảng thời gian Khả Tân an ủi Sijian, Khả Tân ngồi lên trên Sijian và dùng môi âm hộ của mình để xoa bóp trục con cặc lớn của Sijian, nhưng không chịu để Sijian xâm nhập. Bây giờ vẫn là tư thế đó, vẫn là nữ ở trên, nhưng lần này không còn là ma sát đơn thuần nữa mà là sự thâm nhập thực sự, giao hợp thực sự. Lúc này, Sijian có lẽ đã nhận ra 'độ khó' của Khả Tân. Anh nhắm mắt lại và đặt hai tay sang hai bên, như thể anh đã trở thành một người 'ngủ'. Đúng vậy, Tư Kiến giả vờ ngủ, theo cách thức và khung cảnh quen thuộc, Khả Tân sẽ làm gì? 

Kế Tân do dự. Tất nhiên cô hiểu ý của Sijian, nhưng liệu cô có nên chủ động tiếp theo không? Nếu chỉ là xích mích đơn giản như trước, liệu Tư Kiên có còn bằng lòng không? Liệu anh ấy có bỏ nhà đi lần nữa không? Những suy nghĩ này có vẻ hơi tự lừa dối bản thân vào lúc này. Đưa vào lâu như vậy, lại vừa xuất tinh bên trong, lúc này quan tâm đến những thứ này có ích lợi gì không? Năm mươi bước cười một trăm bước? Khả Tân thở dài, chậm rãi di chuyển cơ thể yếu ớt của mình đến đứng trước mặt Sijian. Hai người họ ngay từ đầu đã không cách xa nhau lắm. 

Khi Ke Xin bước đến bên cạnh Sijian, cô ấy vốn đang đối mặt với Sijian, nhưng sau khi do dự một lúc, cuối cùng cô ấy cũng chậm rãi quay lại và quay lưng lại với Sijian. Sau đó, đôi chân thon dài của cô bắt chéo hai bên người Sijian, cơ thể cô từ từ ngồi xổm xuống. Khi anh ngồi xổm đến một độ cao nhất định, tay Sijian từ từ chạm vào háng anh, dùng hai ngón tay véo con cặc ướt át nhớp nháp của Sijian. Chỉ sử dụng hai ngón tay, có vẻ như anh ta muốn giảm diện tích tiếp xúc giữa bàn tay và con cặc to lớn của Sijian. Nhưng lúc này, tôi thà hy vọng vùng tiếp xúc giữa tay Kexin và con cặc lớn của Sijian lớn hơn, còn vùng tiếp xúc giữa lỗ mỡ và con cặc lớn của Tử Kiến nhỏ hơn. Nhưng thực tế thì hoàn toàn ngược lại. 

Trên thực tế, con cặc lớn của Sijian có thể được giữ thẳng đứng mà không cần bất kỳ sự hỗ trợ nào, nhưng Xin đã véo con cặc lớn của Sijian chỉ để giữ nó hướng về đúng vị trí - cái lỗ nhỏ mập mạp của cô ấy. Nhưng cô ấy dường như không buông bỏ hoàn toàn. Cô không cúi đầu xuống nhìn vào háng mình xem con cặc to lớn của Tứ Kiện có nhắm vào cái lỗ nhỏ mập mạp của cô hay không. Mặt cô hướng về phía trước, mắt nhắm nghiền, hơi thở có chút gấp gáp. Dường như mỗi lần cô ở trước mặt họ hàng của Tư Kiến, dù anh có xuyên thấu hay không, hơi thở của cô đều sẽ gấp gáp. Cô không biết mình đang hồi hộp hay phấn khích.

Khả Tân hoàn toàn dựa vào cảm giác để con cặc lớn của Sijian tìm kiếm cái lỗ nhỏ mập mạp của cô, nhưng lúc này sự hiểu biết ngầm giữa hai người lại được nêu bật. Khả Tân nhắm mắt lại và dùng tay véo con cặc to lớn của Sijian, rồi lại từ từ ngồi xổm xuống. Một lần, chỉ một lần thôi Ke

Điều Khả Tân không biết là khi Khả Tân nhéo con cặc lớn của Sijian, Sijian đã bí mật mở mắt. Đập vào mắt anh là tấm lưng ngọc mịn màng của Khả Tân, xuống đến vòng eo thon thả, sau đó đến cặp mông trắng nõn tròn trịa của Khả Tân, rồi xuống đến hai cái mông hở hang của Khả Tân. Ở giữa mông, hai môi âm hộ dày cũng tách ra theo khe hở mông, lỗ ở giữa càng ngày càng gần quy đầu của anh.

Nhìn thấy cảnh này, trong mắt Tư Kiến có vẻ rất hưng phấn. Thời điểm này cuối cùng cũng đã đến, thời điểm Kexin chủ động cũng đã đến. Người mẹ thân yêu của tôi cầm con cặc to lớn của mình và chĩa nó vào cái lỗ nhỏ mập mạp của mình. Sau đó cô chủ động ngồi xuống và đưa con cặc to lớn của mình vào trong cô. Rồi cô quay lưng về phía cô và anh đứng dậy rồi ngã xuống. Phải chăng cảnh tượng chỉ có thể xảy ra trong giấc mơ này cuối cùng lại xảy ra trong thực tế? 

Chưa đưa vào nhưng hậu môn của Kexin đang co lại theo từng cử động. Không biết là vì Kexin háo hức hay là trong lòng căng thẳng. Tư Kiến ngơ ngác nhìn hậu môn đang co lại của Kexin với sự thích thú...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 84

Nhìn Kexin trên màn hình, cô ấy đang ở tư thế nửa cúi người, quay lưng về phía Sijian, giống như tư thế của phụ nữ khi đi tiểu và đi vệ sinh. Mông và môi âm hộ của cô bị tách ra. Lúc này, cái lỗ nhỏ mập mạp áp vào con cặc to lớn đang cương cứng của Tứ Kiện. Hai môi âm hộ đã tách ra và che đi phần trên quy đầu của Sijian. Chỉ cần Kexin nhẹ nhàng ngồi xuống, bộ phận riêng tư nhất trên cơ thể cô ấy có thể nuốt chửng bộ phận riêng tư nhất của Sijian. 

Nhưng Khả Tân lúc này dừng lại ở đó, nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi. Cô không biết mình đang phải vật lộn với điều gì nữa. Có lẽ cô ấy đang băn khoăn không biết có nên chủ động như vậy hay không, hoặc có lẽ cô ấy đang âm thầm động viên bản thân trong lòng. Liệu cô ấy có thể chủ động nuốt dương vật to gấp nhiều lần tôi này vào cái lỗ nhỏ mập mạp của mình lần đầu tiên không...

Tôi nhìn vào bức tranh tưởng chừng như tĩnh lặng mà tim tôi như muốn nhảy lên tận cổ họng. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên Khả Tân chủ động. Nếu cô chủ động ngồi xuống thì có nghĩa là cô đã chìm rồi, cô đã chủ động chìm rồi. Nếu Khả Tân có thể tha thứ trong vài lần đầu, thì tôi có thể tha thứ cho cô ấy với lý do Khả Tân bị ép buộc và không muốn. Nhưng bây giờ một khi cô ấy ngồi xuống và chủ động hoàn thành việc kết hợp với Tư Kiến, tôi có lý do gì để tha thứ cho cô ấy? Tha thứ cho cô vì tình mẫu tử sâu sắc của cô dành cho Sijian? Dù thế nào đi nữa, nếu Kexin ngồi xuống, tôi sẽ mất đi hy vọng cuối cùng tha thứ cho cô ấy…

'Haaah...' Ngay khi tôi đang suy nghĩ, giọng nói thủ thỉ của Kexin đột nhiên phát ra từ tai nghe. Vì màn hình tĩnh nên tôi chỉ cúi đầu thiền định và không nhìn vào màn hình máy tính. Vì thế khi nghe thấy giọng nói, ngẩng đầu lên mới phát hiện Kexin và Sijian lại được kết hợp với nhau. Điểm khác biệt duy nhất là Kexin vẫn duy trì tư thế nửa ngồi xổm và chiều cao của tư thế nửa ngồi xổm không cao. Đã có một sự thay đổi. Điều thay đổi duy nhất là Sijian duỗi thẳng háng và nhấc mông lên khỏi mặt đất. Con cặc to ở đầu háng đã cắm sâu vào lỗ mỡ nhỏ của Kexin. Cùng lúc đó, hai tay của Sijian giữ lấy eo của Kexin, và Kexin cũng nắm lấy hai tay của Sijian đang ôm eo cô. Lúc này, Kexin trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ cùng bối rối, mà Tư Kiến lại nhắm mắt lại, lộ ra vẻ mặt say mê...

Hai người cuối cùng đã đoàn tụ một lần nữa. Mặc dù chỉ biết đây là khả năng lớn nhất nhưng tôi vẫn không khỏi cảm thấy trong lòng đau xót. Bây giờ chúng đã kết hợp lại với nhau, tôi không còn quan tâm đến việc đẩy và xuất tinh bên dưới nữa. Điều tôi quan tâm bây giờ là ai là bên chủ động. Nhìn thấy cảnh tượng hỗn hợp, có vẻ như Tứ Kiện đã chủ động. Tôi vừa bỏ lỡ điều gì vậy? Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tua lại thời gian ghi âm...

Đoạn video quay lại ngay trước khi tôi kịp suy nghĩ. Khả Tân nửa ngồi xổm trên người Sijian. Lúc này hắn đang nhắm mắt giãy dụa lưỡng lự, trong khi Tư Kiến nằm trên mặt đất rất thoải mái quay lưng về phía Khả Tân. Tấm lưng ngọc mịn màng, cặp mông tròn trịa và hậu môn ngày càng thu nhỏ, mọi thứ đều đẹp đến mức anh không thể cưỡng lại được. 

Chỉ là điều Sijian thích nhất chính là cái lỗ nhỏ béo của Kexin. Lúc này, lỗ mỡ nhỏ và môi âm hộ của cô ấy đang chạm vào quy đầu của cô ấy. Kể từ khi con cặc to lại lộ ra, cô mới quen với sức nóng và sự chật chội của lỗ mỡ nhỏ của Kexin. Lúc này, trục tiếp xúc với không khí có chút mát mẻ, chỉ có đôi mắt ngựa ở phía trên quy đầu mới có thể cảm nhận được sức nóng của Kexin. 

Sijian lúc này đang lo lắng. Anh vẫn mong Kexin chủ động một lần, chủ động dùng cái lỗ nhỏ mập mạp của mình để hoàn toàn tiếp nhận con cặc to của mình. Tuy nhiên, thời gian Kexin im lặng dường như đã rất lâu. Càng kéo dài, Sijian càng cảm thấy khó chịu. Anh ta có thể đoán được sự vướng mắc trong lòng Kexin lúc này, và có lẽ còn có một chút lo lắng. Nếu cứ tiếp tục như vậy, liệu Kexin sau khi tỉnh dậy có từ chối đối xử dịu dàng với anh không? Điều này rất có thể, bởi vì cách tốt nhất để khiến Khả Tân tạm thời mất hứng là dùng con cặc dài và dày cùng khả năng tình dục của mình để đưa Khả Tân lần lượt lên cao trào. Vì vậy, thời gian càng trôi qua, dục vọng của Khả Tân càng giảm, và cuối cùng mọi màn dạo đầu sẽ thất bại…

'Phì...' Nghĩ đến chuyện vừa rồi, trên mặt Tư Kiện lộ ra một tia lo lắng, cho nên để tránh xảy ra chuyện, hắn chỉ có thể tạm thời từ bỏ kế hoạch để Khả Tân chủ động. Anh ta không dùng tay hỗ trợ mà chỉ đơn giản đẩy háng lên trên, quy đầu trong nháy mắt xuyên thủng môi âm hộ của Khả Tân, xuyên qua ngọn lửa của Khả Tân. Trong lỗ mỡ nhỏ nóng bỏng, sau khi đi vào quy đầu, rãnh vành và thân, cho đến khi gốc con cặc lớn của Sijian biến mất vào trong lỗ mỡ nhỏ của Kexin, lớp lông mu dày và sẫm màu trên háng của Sijian áp vào lỗ mỡ nhỏ của Kexin, toàn bộ con cặc dài và dày biến mất trong lỗ mỡ nhỏ của Kexin ngay lập tức. 

Mặc dù hai người không thực sự quan hệ tình dục nhiều, nhưng cái lỗ béo nhỏ ngọt ngào của họ dường như không bị con cặc to của Sijian đẩy lùi chút nào. Nó nhét nó vào cho đến khi toàn bộ con cặc biến mất, không hề dừng lại. Nhìn thấy quá trình vừa rồi, Sijian duỗi thẳng háng của mình và đưa nó vào rất dễ dàng và khá tự nhiên. 

Kiểu thâm nhập này giống như nước chảy, làm cho lỗ mỡ nhỏ của Kexin rất ẩm ướt, tinh dịch lần đầu xuất tinh vẫn còn bên trong, cùng với dịch tình vừa tiết ra đã chuyển sang màu trắng do ma sát; thứ hai, Kexin chỉ dùng hai ngón tay nhéo con cặc to lớn của Sijian, không cần nhìn cũng cảm thấy quy đầu của Sijian thẳng hàng với lối vào lỗ mỡ nhỏ của cô, không hề lệch lạc. Với sự "hiểu biết ngầm" giữa Sijian và Kexin, sự thâm nhập này có vẻ rất suôn sẻ ...

Vào thời điểm Tư Kiến đột nhiên tiến vào, Kexin đang nhắm mắt giãy giụa cũng bị mất cảnh giác. Có lẽ cô ấy đang tập trung suy nghĩ và giãy giụa, cái lỗ nhỏ trống rỗng của cô ấy đột nhiên bị một đòn va chạm dữ dội lấp đầy. Sự kích thích và sợ hãi đột ngột này khiến cô hét lên, nhưng câu cảm thán này khác với những câu cảm thán thông thường. Trong đó còn có tiếng rên rỉ nhẹ nhõm và hài lòng. Sijian đưa vào quá nhanh và thuận lợi, nhưng Xin chưa kịp phản ứng. Khi anh ta phản ứng, lỗ mỡ nhỏ của anh ta đã chạm vào lông mu của Sijian, và lỗ mỡ nhỏ của anh ta đã nuốt chửng hoàn toàn toàn bộ con cặc lớn của Sijian. Nhưng khi Sijian phản ứng ngay sau khi nhét vào, cô ấy dường như muốn đứng dậy theo phản xạ. Thứ nhất là cô ấy sợ hãi, thứ hai là có lẽ cô ấy vẫn chưa hoàn toàn chấp nhận được, đang chuẩn bị rút con cặc lớn của Sijian ra…

Chỉ là Sijian không cho Kexin cơ hội này. Khi Sijian hoàn toàn bị xuyên thấu, anh ấy dường như nghĩ rằng Kexin sẽ không thể kiểm soát sự cân bằng cơ thể của mình, vì vậy anh ấy đưa tay ra đỡ vòng eo thon thả của Kexin, nhưng anh ấy không ngờ rằng sự hỗ trợ của anh ấy thực sự đúng. Cơ thể của Kexin không hề mất thăng bằng mà đã thành công ngăn cản Kexin đứng dậy, con cặc to lớn của anh ta đã cắm chắc vào lỗ mỡ nhỏ của Kexin. Khả Tân đang định đứng dậy thì đột nhiên bị Tư Kiến giữ chặt ở thắt lưng. Sự hỗ trợ khiến Khả Tân mất thăng bằng. Cô ấy mất cảnh giác và phải bám chặt vào thứ duy nhất cô ấy có thể nắm chắc - đôi tay của Sijian... Cảnh tượng này diễn ra chỉ trong hai giây, và biến thành cảnh tôi vừa ngước lên nhìn thấy...

"Không...ah..." Sau khi nhìn thấy cảnh hai người họ ở bên nhau, tôi hét lên một tiếng vui vẻ. Hóa ra Sijian vẫn duy trì thế thâm nhập, trong khi Khả Tân nắm tay Sijian. Kế Tân sửng sốt. Anh ta bất ngờ bị xâm nhập, theo phản xạ đứng dậy và bị khống chế. Kế Tân vừa kịp phản ứng. Sau khi phản ứng lại, Khả Tân dường như vẫn chưa cân nhắc kỹ, dường như là do cơ quan sinh dục vừa rồi của họ bị tách ra. Thời gian quá lâu nhưng Khả Tân đã lấy lại được chút ý thức. Lúc này, cô vặn hông muốn đứng dậy rút con cặc lớn của Sijian ra, nhưng cô lại nâng hông lên, vừa rút ra một chút khỏi gốc con cặc lớn của Sijian, Sijian lại theo sát, và giới thiệu lại một chút cuối cùng đã được rút ra...

‘Pah, pah, pah…’ Sau khi lắp lại phần trục mà Khả Tân cuối cùng đã rút ra, Sijian nhanh chóng ‘khắc phục’ nó. Đáy quần của anh ta bắt đầu đẩy mạnh và nhanh từ dưới lên trên, con cặc lớn bắt đầu liên tục được bơm vào lỗ nhỏ béo của Khả Tân, háng của anh ta chạm vào âm đạo của Khả Tân và phát ra âm thanh vỗ tay. 

'Không... không... ah... không... ah...' Khi Sijian đâm lần đầu tiên, Khả Tân vẫn đang giãy giụa. Cô nắm lấy tay Sijian làm điểm tựa, dùng lực nâng hông lên và vặn hông từ bên này sang bên kia. Rõ ràng là Khả Tân đang cố gắng hết sức để 'đổ' con cặc to lớn của Sijian ra khỏi cái lỗ nhỏ mập mạp của cô ấy, nhưng sự kiềm chế của Sijian đã ngăn cản cô ấy thành công. Và khi Sijian điên cuồng bơm, theo thời gian trôi qua, giọng nói từ chối của Kexin ngày càng nhỏ hơn ...

'Ồ... không... muốn... ồ... không... a a a...' Kexin thanh âm cự tuyệt càng ngày càng ít, thanh âm càng ngày càng nhỏ, cho đến khi cuối cùng biến mất. Cuối cùng chỉ còn lại một loạt tiếng rên rỉ và tiếng khóc, cùng với tiếng vỗ tay của bộ phận kín đáo nhất của hai người va chạm...

"Hừ..." Nữ ở trên, nam ở dưới. Người đàn ông chủ động nâng háng lên và đẩy mạnh. Đây là một bài kiểm tra tuyệt vời về sức mạnh vòng eo của một người đàn ông. Tuy nhiên, đây dường như là một miếng bánh dễ dàng đối với Sijian. Anh ta trẻ và khỏe, mang gen và dòng máu của người da đen châu Phi. Nó khiến Tư Kiến di chuyển háng một cách dễ dàng, tần số đều đặn như vậy, không có một chút rối loạn. Còn chú chó sói nhỏ Sijian lại di chuyển "thắt lưng chó" của mình như thể đang chạy marathon, không ngừng điều chỉnh nhịp thở để giữ cho bản thân chuyển động với tần suất năm lần một hơi thở...

Khả Tân được Tử Kiến đỡ và ngồi xổm lên trên Tử Kiến, như thể một người phụ nữ đang đi tiểu. Lúc này, Khả Tân quả thực đang đi tiểu. Chất lỏng chảy ra từ háng cô, nhưng chất lỏng chảy ra không phải là nước tiểu mà là chất lỏng tình yêu chảy ra khi giao hợp với người khác giới. Bộ phận không phải là lỗ niệu đạo mà là miệng của một lỗ mỡ nhỏ thơm ngon, còn lỗ mỡ nhỏ ở giữa háng có một con cặc to dày bao bọc bởi những đường gân xanh không ngừng ra vào. Con cặc to lớn này đôi khi biến mất và đôi khi lại xuất hiện trong cái lỗ béo nhỏ thơm ngon...

Chuyển động của hai người ngày càng lớn hơn. Qua video cuối cùng tôi cũng thấy rõ bộ phận sinh dục của Khả Tân và Sijian quấn chặt vào nhau! Tôi nhìn thấy con cặc to lớn màu đen trên háng của Sijian đã cắm sâu vào âm hộ màu đỏ có lông đen trên háng của Kexin. Âm hộ của Kexin được con cặc lớn của Sijian làm tròn, nhưng cô vẫn nuốt nước bọt. Cùng lúc đó, những dòng nước lấp lánh chảy ra từ sự giao hợp giữa hai người. Cả căn phòng có thể nghe thấy âm thanh "Pfft" khi Sijian đụ âm hộ của vợ anh ta và âm thanh "Hmm" của Kexin. 

'A a a. . .' Khả Tân lúc này liền lớn tiếng rên rỉ. Nếu Tư Kiến không ôm lấy vòng eo thon gọn của mình, không biết cô ấy có giữ được tư thế này hay không. Cô nhắm mắt lại, mặc dù vẻ bối rối và miễn cưỡng trên mặt vẫn chưa hoàn toàn biến mất, nhưng cũng không còn lại bao nhiêu, phần lớn vẫn là dục vọng thoải mái. Cơ thể cô phập phồng lên xuống do tác động của Sijian, tóc trên đầu tung bay lên xuống, cặp vú bự trước ngực cũng không ngừng đung đưa lên xuống. Mỗi khi ngực đập xuống, thịt vú sẽ đập vào mạng sườn dưới ngực phát ra âm thanh “phù, phập, phù”, mông sau háng cảm thấy từng đợt ghê tởm trước sự va chạm từ Sijian. Những làn sóng ở mông, ngực và tóc của cô ấy đều đang nhảy múa một cách nghịch ngợm...

'Pah, pah, pah...' Âm thanh hai người giao hợp và va chạm không ngừng vang lên, âm thanh càng lúc càng rõ ràng. Thời gian trôi qua, Khả Tâm không còn cự tuyệt nữa, trên mặt nàng dấu vết do dự và miễn cưỡng cuối cùng cũng biến mất, chỉ còn lại dục vọng hưởng thụ. 

'A...' Khả Tân dường như bị kích thích đến cực điểm tình dục mạnh mẽ. Cặp mông xinh đẹp của cô vô thức phối hợp với chuyển động của Sijian, lên xuống nhanh chóng, cặp mông trắng nõn xinh đẹp khi bị đẩy vào trong cô phát ra âm thanh răng rắc! Sijian cảm nhận được sự hưng phấn dễ chịu, ôm chặt lấy cặp mông xinh đẹp của cô, lòng bàn tay chứa đầy thịt mịn màng. Cùng với cô ấy, cô ấy tăng tốc độ vung kiếm, lực ma sát giữa lỗ mỡ nhỏ và con cặc to dần dần tăng lên. Cô bơm con cặc to vào cái lỗ nhỏ thơm ngon rồi đánh vào âm vật nhạy cảm. Niềm vui của cả hai bên không ngừng dâng cao. 

Con cặc lớn thọc mạnh vào cái lỗ mỡ nhỏ ướt át của Khả Tân, khiến anh lao vút đi. Cơ quan sinh dục giữa hai người trở nên gắn kết chặt chẽ hơn, ma sát trở nên khốc liệt hơn và sự thâm nhập ngày càng sâu hơn. Mép thịt của quy đầu Sijian cạo vào thành trong của cái lỗ nhỏ béo của Khả Tân, tạo ra những cơn khoái cảm mãnh liệt, và anh ta phát ra một tiếng "Rùng ục!" Guchi! ' âm thanh. 

'Mẹ...làm sao...sau khi làm tình...lâu như vậy...mẹ vẫn còn...của con...cặc...cứng quá...huh? ' Trong khi Sijian đang bơm mạnh con cặc lớn, anh ta dùng những lời lẽ dâm ô để khiến cơ thể ngày càng nhạy cảm của Khả Tân cảm nhận được lực đẩy trong âm hộ của cô rõ ràng hơn. 

'A...ah...tốt quá...Sijian...' Khả Tân bị kích thích bởi lực đẩy của Sijian đến mức anh ta đâm mạnh và nhanh. Cái lỗ nhỏ mỡ dưới cơ thể cô di chuyển ra vào để đáp lại lực đẩy của Sijian, cố gắng luồn lách phần thịt mềm mại bên trong để ôm lấy con cặc to lớn của Sijian. Nó thật lớn và thoải mái. Tôi ngậm chặt con cặc to lớn vào miệng khiến tôi ngây ngất. Tôi cảm thấy nó kéo căng tôi đến mức khó chịu nhưng nó cũng mang lại niềm hạnh phúc không thể bỏ qua dù có khó chịu. 

Sijian xoay con cặc to của mình để khám phá những điểm nhạy cảm của Kexin. Khi vô tình chạm vào một vật cứng nhô ra, Kexin hét lên và run rẩy, phun ra một dòng mật ong, khiến toàn bộ âm hộ và con cặc to đều ướt đẫm. 

'Chà, ở đây có nhạy cảm lắm không? ' Sijian điều chỉnh lại tư thế của mình, và dùng con cặc to dày của mình đánh vào lỗ nhỏ mập mạp của Kexin một cách mạnh mẽ và nhanh chóng, 'A... à... à' Kexin hét lên chói tai sau khi bị đánh, và lỗ mềm của cô ấy bị kích thích đến mức co lại thật chặt, nhưng nó không thể đóng lại vì con cặc lớn của Sijian đang di chuyển ra vào. Những vòng thịt mềm mại siết chặt trên con cặc to lớn của Sijian, khiến Sijian vô cùng thoải mái. Cô dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của Khả Tân, nó rung lên lắc xuống, khiến xuất hiện từng lớp sóng trắng đục. Chúng mềm mại và có cảm giác tuyệt vời khi cầm trên tay.

Kế Tân lại kêu lên một tiếng, toàn thân tê dại nhẹ nhõm. Hai tay cô vô thức ôm chặt cánh tay Sijian, cô vô thức ưỡn bụng ra và ấn âm hộ của mình về phía con cặc to lớn của anh. Cặp vú đầy đặn trên ngực Khả Tân lắc lư dữ dội khi Sijian thâm nhập vào cô.

Dưới sự thúc đẩy không ngừng của Sijian, hơi thở của Kexin trở nên gấp gáp, trên mặt cô hiện lên một vệt đỏ bừng nóng bỏng. Trong khi đẩy, Sijian ôm Kexin và hôn cô say đắm, mút chiếc lưỡi mềm mại gợi cảm của Kexin một cách thích thú. Khi tốc độ đẩy của Sijian tăng lên, mỗi cú đẩy của con cặc lớn của Sijian trong cơ thể Kexin chỉ còn lại quy đầu bên trong lỗ mỡ nhỏ của Kexin, để lần sau có thể đưa vào sâu hơn, mỗi lần đẩy đều xuyên qua cổ tử cung của Kexin, khiến lỗ mỡ nhỏ của Kexin co lại mạnh mẽ. Sijian càng thâm nhập, anh càng trở nên thoải mái hơn. Anh ta đẩy con cặc to lớn của mình ra vào cơ thể Khả Tân một cách thô bạo hết lần này đến lần khác. 

Theo chuyển động của Tư Kiến, toàn thân Kexin co giật và co giật. Mái tóc của người vợ rối bù và đôi mắt nhắm chặt. Mỗi lần Sijian thâm nhập vào cô, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Yan không ngừng chuyển động lên xuống theo động tác đẩy của Sijian, cọ sát vào bộ ngực rắn chắc của Sijian, điều này càng khơi dậy ham muốn tình dục của Sijian. 

Sijian dang rộng chân Kexin ra và tiến sâu hơn. Con cặc lớn lại bắt đầu đẩy mạnh, quy đầu liên tục va vào thành tử cung của Kexin, khiến Sijian có cảm giác gần như sắp chạm tới nội tạng của Kexin. Khả Tân hai mắt nhắm nghiền, lông mày nhíu lại, hàm răng nghiến chặt. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến vợ thở hổn hển không ngừng. Cô khẽ mở miệng, quai hàm khẽ run lên, từ sâu trong cổ họng không ngừng phát ra những tiếng rên dâm đãng. 

'A... ừm, ừm... ồ ồ...' Toàn thân Kha Tân cứng đờ, mông vợ nhấc lên, chủ động đón nhận lực đẩy của Tư Kiện. Nhờ sự phối hợp tích cực của Khả Tân, động tác của Sijian ngày càng rộng hơn, tốc độ ngày càng nhanh, lực đẩy ngày càng dài và khả năng thâm nhập ngày càng sâu, như thể anh ta muốn nhét toàn bộ phần thân dưới của mình vào lỗ mỡ nhỏ của Khả Tân. Niềm vui không thể chịu nổi khiến Tư Kiến càng ngày càng điên cuồng. Lỗ mỡ nhỏ của Khả Tân ngày càng nóng hơn như một cái lò, con cặc dài và dày của Sijian giống như một đốt sống lửa, đâm vào và ra khỏi lỗ mỡ nhỏ của Khả Tân, mỗi lần đập vào âm đạo của Khả Tân. 

Phần thịt mềm mại trên thành lỗ mỡ nhỏ của Khả Tân co lại mạnh mẽ, hút con cặc lớn của Sijian chặt hơn. Khi Sijian đẩy vào và ra, môi âm hộ của Khả Tân liên tục ra vào. Chất lỏng âm đạo nóng hổi và nhớp nháp trong lỗ mỡ nhỏ đáng yêu ngày càng nhiều, tràn ngập toàn bộ lỗ mỡ nhỏ, bôi trơn con cặc to và cứng của Sijian, khiến quy đầu của Sijian trở nên nóng và trơn, và nó ngày càng to hơn. Mỗi lần anh rút ra, một dòng dịch âm đạo nóng và dính lại chảy ra. , Nước Âm của Kexin vắt ra theo mỗi lần thâm nhập, tràn ra ngoài, làm ướt đẫm tinh hoàn của Sijian và dương vật của Kexin, chảy dọc theo lông mu của họ trên mông Kexin, và những tấm gạch dưới cơ thể Kexin cũng ướt đẫm. 

Nhưng tôi không thể không hét lên: 'Ồ... Sijian... anh ta đụ thật giỏi... à... con trai ngoan của mẹ... ôi... đụ nó sâu hơn... à... con trai... con cặc to lại... đang chống lại trái tim tình yêu của mẹ lần nữa... mạnh hơn... mẹ... để con cặc to của mẹ... đụ nó thật đẹp... đụ mẹ thật mạnh... vâng... cứ như thế này... con cặc to... mẹ kiếp... âm hộ... đẹp quá...'

Tiếng rên rỉ của Kexin chỉ làm tăng ham muốn tình dục của Sijian. Sijian nhận ra rằng Khả Tân đã đắm chìm trong ham muốn tình dục cao độ của họ, và giờ đây vợ anh đã vô tình nằm dưới sự kiểm soát của Sijian. Vẻ mặt nhíu mày và nhắm chặt mắt của Khả Tân là điều mà Sijian chưa từng thấy trước đây. Hai tay vợ ôm chặt vòng eo cong cong của Tứ Kiện, bộ ngực đầy đặn áp sát vào ngực Tứ Kiện. Chiếc cổ thẳng của người vợ được duỗi thẳng ra sau, mái tóc bồng bềnh. Khuôn mặt của Kexin liên tục lắc lư từ bên này sang bên kia theo chuyển động của Sijian. Vợ nghiến răng nghiến lợi, “Mẹ…” Tư Kiến gầm nhẹ, ôm mông Kexin chặt hơn, khiến nó sâu hơn và mạnh mẽ hơn. 

Sijian dùng chân đá mạnh vào Simmons, đẩy đầu gối của anh ấy vào mông Kexin. Đáy quần của Sijian hoàn toàn chìm vào chân Kexin, toàn bộ trọng lượng cơ thể anh đều tập trung vào gốc con cặc to lớn của anh. Khi vòng eo của Sijian căng ra và đung đưa lên xuống, cái mông đầy mụn của Sijian đột nhiên giật mạnh. Di chuyển lên xuống, tiến và lùi, đẩy và kéo, con cặc lớn của Sijian bị đẩy tới đẩy lui trong cái lỗ nhỏ béo của Kexin, vào và ra, sâu và nông, đâm điên cuồng, đẩy đi đâm lại, ham muốn tình dục mạnh mẽ và tràn đầy của Sijian được bộc phát hoàn toàn trong cơ thể Kexin...

Từng đợt đau nhức, từng đợt ngứa ngáy, từng đợt tê dại, từng đợt đau đớn đồng thời lan truyền đến cơ thể vợ từ chỗ giao nhau giữa lỗ nhỏ béo ngon lành và con cặc lớn của Sijian. Sóng khoái cảm ngày càng cao hơn. 

Sau khi giao hợp được một thời gian, Tư Kiến nhận thấy ham muốn từ chối của Kexin đang dần biến mất, tay anh dường như cũng chú ý đến vòng eo của Kexin dường như đang lên xuống. Kết hợp với lực đẩy của chính mình, bất cứ khi nào anh ta đẩy lên, eo của Kexin sẽ ngồi xuống. Bất cứ khi nào Sijian hạ hông xuống, Kexin cũng sẽ nâng hông của mình lên. Bạn đến và tôi di chuyển, điều này dường như khiến cho kích thước và không gian lực đẩy của hai người trở nên lớn hơn. 

Sau khi Tư Kiến chú ý tới điểm này, trong mắt hắn không khỏi hiện lên một tia hưng phấn cùng hưng phấn. Cùng lúc đó, trong mắt hắn hiện lên một tia do dự. Anh không biết trong đầu mình đang ấp ủ điều gì, dường như đang đấu tranh với điều gì đó…


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 85

Nhìn đôi mắt rối rắm của Tư Kiện, hắn tựa hồ đang do dự điều gì đó. Sau khoảng thời gian quan sát này, mỗi lần nhìn thấy vẻ mặt của Tư Kiện, tôi đều biết nhất định sẽ xảy ra chuyện gì đó, chuyện sắp xảy ra nhất định sẽ khiến tôi rất khó chịu. Lúc này tâm tôi như được nâng lên, tay tôi dần đổ mồ hôi. Chuỗi kích thích vừa rồi khiến tôi ướt sũng khắp người. Bộ quần áo mỏng dính vào da và tôi cảm thấy hơi ớn lạnh. Không biết là vì cơ thể lạnh hay vì trái tim tôi lạnh...

Hai mẹ con trên màn ảnh đang ân ái say đắm. Lúc này, chính Tư Kiện hai tay ôm lấy eo thon của Kexin, giúp cô lên xuống một cách thụ động, háng của Tứ Tiễn cũng đẩy lên trên. Sau khi Tư Kiến do dự một lát, trong mắt hắn hiện lên một tia quyết tâm. Anh thấy lực đẩy của háng mình ngày càng nhỏ đi, sức mạnh của đôi tay không ngừng tăng lên. Điều này có nghĩa là trọng tâm của cuộc giao hợp giờ đã được chuyển sang Kexin, nhưng Sijian vẫn ủng hộ Kexin. Dần dần, háng của Tư Kiến ngừng chuyển động, nhưng biên độ và tốc độ giao hợp của hai người lại không hề thay đổi. 'Phần thưởng' ở háng của Sijian đã bị mất. Lúc này chỉ có thể bù đắp bằng cách tăng biên độ thăng trầm. 

Đáy quần của Sijian từ từ ngừng cử động, điều này tạo cho Kexin không gian để thích nghi và đệm, vì vậy khi Sijian ngừng cử động háng, Kexin không cảm thấy gì lạ. Thời gian trôi qua, niềm đam mê giữa hai người không ngừng dâng cao, đồng thời, nước tình yêu chảy ra từ nơi họ ân ái ngày càng nhiều. Sau khi ân ái, không biết hai người sẽ tiêu hao bao nhiêu dịch cơ thể. Lúc này, Kexin dường như đã mất quá nhiều chất lỏng trong cơ thể, đôi môi mềm mại và ẩm ướt thường ngày của cô lúc này có vẻ hơi khô. Đôi môi đỏ mọng khô khốc của cô hơi hé mở, cô không ngừng thở dốc và rên rỉ trong sung sướng...

Lúc này, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Hóa ra sự do dự vừa rồi của Tư Kiến chỉ là việc anh có nên ngừng chủ động thọc vào háng mình hay không? Điều đó thực sự khiến tôi bị sốc và cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Nhưng trước khi tôi có thể hoàn toàn thư giãn, tôi đã choáng váng trước cảnh tiếp theo. Khi xem cảnh tiếp theo, tôi nhận ra rằng mình đã 'hạnh phúc' quá sớm, và những gì diễn ra tiếp theo là một cảnh đau lòng...

Tôi thấy rằng vào thời điểm này, Sijian đã trải qua giai đoạn chuẩn bị và thích ứng. Sau khi ngừng đẩy hông, anh ấy thực hiện động tác mới. Tôi nhìn thấy đôi tay Sijian đang ôm lấy vòng eo thon gọn của Khả Tân lúc này mới dần thả lỏng sức lực. Quá trình này diễn ra rất chậm, trong quá trình này, hai người giao hợp không hề dừng lại, tần số thậm chí còn không bị gián đoạn. Sau khi tay Sijian thả lỏng vài lần, anh cuối cùng cũng ngập ngừng rời khỏi vòng eo thon gọn của Kexin. Lúc này, cơ thể của Kexin không còn có sự hỗ trợ nào từ Sijian nữa, nhưng Kexin không mất thăng bằng như tôi mong đợi, cơ thể anh ấy ngừng đẩy vì mất đi sự hỗ trợ của Sijian. Ngược lại, không hề có sự tạm dừng hay chậm lại trong quá trình giao hợp giữa hai người. 

Cơ thể của Khả Tân vẫn đang phập phồng trên người Sijian, bộ phận sinh dục của họ vẫn kết nối chặt chẽ, con cặc lớn của Sijian vẫn đang di chuyển ra vào cái lỗ nhỏ béo của Khả Tân, và người chủ động trong tất cả những điều này đã được thay đổi từ Sijian ban đầu thành Khả Tân hiện tại. Đúng, bộ phận duy nhất trên cơ thể Khả Tân và Sijian chạm vào nhau vào lúc này là bộ phận sinh dục của họ, Khả Tân đang chủ động lên xuống, giao hợp thoải mái và mãnh liệt nhất với Sijian...

Lúc này, Khả Tân cuối cùng đã chuyển từ bị động sang chủ động. Khi nhìn thấy cảnh này, tôi nhắm chặt mắt lại, như thể tôi đã nhìn thấy cảnh tượng khó chấp nhận nhất. Kế Tân ngã xuống. Ít nhất lúc này, cô có thể dừng lại thăng trầm và giao hợp, thậm chí có thể đứng dậy rời khỏi Tứ Kiện và rút con cặc lớn của Tứ Kiện ra. Tuy nhiên, cô đã không nắm bắt được cơ hội tốt như vậy. Thay vào đó, cô để Sijian nằm thoải mái trên mặt đất như một 'ông già' và tận hưởng 'dịch vụ' do Khả Tân cung cấp. 

Khả Tân ngồi trên chân Sijian với đùi dang rộng. Con cặc của Sijian to đến mức kéo căng lỗ mỡ của cô. Cô dang rộng hai chân hết mức có thể để cái lỗ nhỏ mập mạp của mình có thể thích ứng với con cặc to của Sijian. 

Sijian đẩy mông thật mạnh, con cặc to lớn của anh lần nào cũng đâm vào cái lỗ nhỏ béo thơm ngon trên cơ thể anh. "Mẹ, nhấc mông lên thử xem!" ' Con cặc to của Sijian cắm chặt vào cơ thể Khả Tân, và cái lỗ mỡ nhỏ chật hẹp của anh quấn quanh con cặc to của anh. Những chiếc quy đầu to thường kích thích nhị hoa sâu trong lỗ mỡ nhỏ của vợ. 

'Ồ ồ... to quá... sưng quá... được rồi... tôi sẽ thử...' Khả Tân chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể quan hệ tình dục theo cách này. Cô đặt tay lên đầu gối của Sijian, nhẹ nhàng nhấc cặp mông trắng nõn đang ngồi trên bụng Sijian lên, cố gắng làm cho con cặc to lớn của Sijian di chuyển ra vào cái lỗ nhỏ mập mạp của cô. 

Khẽ nhấc mông lên, Khả Tân cảm thấy con cặc to lớn với quy đầu to của Sijian đang chậm rãi co giật ra khỏi cái lỗ nhỏ mập mạp của cô. Điều này khiến Khả Tân nhớ đến một ống tiêm. Thứ có đầu cao su màu đen bên trong có thể co giật ra vào. Ngay khi quy đầu của Sijian rời khỏi tử cung của cô, một cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy lập tức truyền đến từ sâu trong cái lỗ mỡ nhỏ bé của cô. Thật là khó chịu! 

Khuôn mặt nhắm nghiền của Khả Tân lộ ra vẻ trống rỗng khó tả, cô lập tức ngồi xuống, “bốp” một tiếng, con cặc to lớn của Sijian lại bị lỗ mỡ nhỏ của cô nuốt chửng. 'Ồ ồ... chắc chắn rồi... thoải mái quá... ừm... nó đột nhiên đánh vào Hoa Tân...' Khả Tân thoải mái nâng má lên, quay lại nhìn Sijian đang nằm ngửa, sau đó thành thạo kỹ thuật và bắt đầu từ từ nâng mông lên. 

Tử Kiến nằm yên và thấy Khả Tân đã thành thạo kỹ thuật này rất nhanh. Mỗi lần, quy đầu của con cặc lớn lại đâm sâu vào lỗ mỡ của Khả Tân. Mỗi lần mông Khả Tân đặt lên bụng dưới của anh, Tử Kiến đều có thể cảm nhận được quy đầu của anh chạm vào tử cung của Khả Tân. Cái lồn trong cái lỗ nhỏ mỡ chật hẹp quấn chặt lấy con cặc to lớn của Tử Kiến và di chuyển nó lên xuống. Thật là thoải mái. 

'A... thật... thoải mái quá... à...' Khả Tân ngẩng đầu lên, hất mái tóc đen dài ra sau thắt lưng. Đôi tay của Tư Kiến đang đùa giỡn với bộ ngực trắng nõn của cô. Cái mông hếch lên của cô phát ra âm thanh 'cạch' khi chúng di chuyển lên xuống và va vào túi đầy đặn của Tứ Kiện. Cái hố ướt phát ra âm thanh 'bóp' khi cô đang được cưỡi. Trong chốc lát, phòng tắm vang lên âm thanh dâm đãng dâm đãng. 

Khi cái mông nâng lên của Khả Tân lại chìm xuống một cách dữ dội, quy đầu to lớn của Sijian đâm sâu vào tử cung của Khả Tân, khiến xương cốt của Khả Tân tràn ngập sự nhẹ nhõm. Khả Tân dần dần nếm trải khoái cảm của tư thế này và bắt đầu xoay eo nhanh chóng. 

Vòng eo của Khả Tân lơ lửng trên không và cặp mông béo của cô ấy bị ném và xoay một cách thô bạo để chứa con cặc lớn của Sijian và dùng miệng tử cung của cô ấy để xoa bóp quy đầu của Sijian. Lỗ mỡ nhỏ co thắt lại, không còn khoảng trống giữa quy đầu của Sijian và âm hộ của cô, khiến Sijian vô cùng ngứa ngáy. 

Hai mẹ con quấn quýt trong lòng, những con gà trống lớn và những lỗ mỡ nhỏ mà họ đang cưỡi lên nhô lên, xẹp xuống và xoắn chặt hơn. Đối với họ, mọi mối quan tâm về đạo đức đều không còn quan trọng nữa. Lúc này, họ chỉ là những con sâu thịt tận hưởng khoái cảm nhục dục của tình nam nữ, hai con sâu thịt quan hệ tình dục một cách ám ảnh. 

'Ồ... tuyệt quá... con cặc lớn... lại đánh vào sở thích của mẹ tôi... cảm giác thật tuyệt... mẹ tôi muốn một con cặc lớn cho con trai tôi... đụ con cặc nhỏ béo của mẹ tôi mỗi ngày... à... Tôi muốn xây... con... con cặc nhỏ của mẹ tôi... con muốn tự xây nó... à... bạn đã xâm nhập vào âm hộ nhỏ của mẹ tôi đến chết... mẹ... con cặc lớn của bạn... đẹp quá... con trai tôi... âm hộ nhỏ của mẹ tôi... cần con cặc lớn của bạn... ah... to của bạn cặc... để thâm nhập vào âm hộ của mẹ tôi lần nữa... à...'

Khả Tân, người tự động xoay eo để che con cặc của Sijian, vòng tay qua cổ Sijian và quấn chặt hai chân quanh eo Sijian. Cơ thể vốn dĩ đang bám chặt vào Tư Kiến của cô, ngả người ra sau. Cơ thể cô cứ đung đưa lên xuống như một cái máy, khiến âm hộ của cô có thể liên tục bao phủ lấy cặc của Sijian. Sijian ôm mông Kexin bằng cả hai tay, phối hợp với eo của Kexin để liên tục đẩy con cặc to vào trong âm hộ béo của Kexin. 

Sijian dùng hai tay ôm chặt eo Khả Tân và bơm mạnh. Khả Tân cũng quấn hai chân quanh mông Sijian, duỗi thẳng mông và dùng hết sức phục vụ Sijian. Cô dùng tay ôm chặt eo Sijian, dùng sức ấn mạnh vào giữa hai chân cô, để cặc của Sijian có thể tiến sâu hơn vào trái tim cô, như làm dịu đi cảm giác tê dại trong lòng. Sijian cảm giác như có vô số móng vuốt nhỏ cào vào cặc mình, cảm giác như nó đã rơi vào miệng một con hổ không răng, bị nhai ngấu nghiến lên xuống, trái phải, trước sau. Còn có một lực hút mạnh mẽ muốn hút con cặc của Tư Kiến vào sâu trong lòng cô. Vẻ đẹp khiến Tư Kiến toàn thân mềm nhũn tê dại nên anh đã cố gắng hết sức để đáp ứng mong muốn của Khả Tân và nhét nó thật sâu vào. 

'À...Con thực sự muốn xây dựng...Con cặc to của mẹ...Ồ...Con cặc nhỏ của mẹ cảm thấy sướng quá...Mẹ...hãy để con cặc to của mẹ...đụ con cặc của mẹ con thật đẹp...Nhanh lên...Ấn thật mạnh vào âm hộ của mẹ con...Con cặc lớn...lại chạm vào sở thích của mẹ...Mẹ lại muốn nó lần nữa...À...Nó sắp lên thiên đường...Con cặc lớn lại đâm vào...lỗ của con...À...Cảm giác sướng quá mẹ à...'

Trong khi Sijian đang làm điều đó, anh ngưỡng mộ vẻ mặt dâm đãng của vợ mình, đồng thời nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của người vợ xinh đẹp lắc lư không ngừng theo những cú thúc của anh, cùng vẻ mặt say đắm và thỏa mãn đầy dục vọng của cô, khiến anh hưng phấn và đẩy mông thật mạnh và khẩn trương. Khi Sijian đẩy, con cặc to lớn của anh lần nào cũng được nhét sâu vào cái lỗ nhỏ béo thơm ngon, lần nào nó cũng chạm vào trái tim thơm ngon. 

Con cặc lớn của Sijian hoàn toàn bị cái lỗ nhỏ béo của Kexin bao bọc, phần thịt mềm mại trong âm hộ vặn vẹo xoay tròn như thể đang chào đón sự xuất hiện của con cặc lớn. Thoải mái, Sijian ôm lấy phần thân trên của Kexin và đưa môi anh đến gần môi cô. Trong khi hai mẹ con hòa hợp, Trong khi hôn nhau, mỗi khi lưỡi của hai mẹ con gặp nhau, lỗ mỡ nhỏ của Khả Tân quấn quanh con cặc lớn của Sijian sẽ siết chặt lại, khiến Sijian cảm thấy thật tuyệt khi kéo thẳng con cặc của mình ra, cọ sát vào lỗ mỡ nhỏ của Khả Tân, rồi lại nhét nó vào, thẳng vào Hoa Tín. 

Sijian ôm chặt vòng eo thon gọn của Khả Tân, ấn con cặc to lớn của mình vào tim Khả Tân, chạm tới lỗ mỡ nhỏ, sau đó dùng sức đưa vào, sau đó xoay quy đầu xoa bóp trái tim Khả Tân. Vợ anh thỉnh thoảng quay lại mỉm cười quyến rũ với Sijian, cặp mông đầy đặn lắc lư qua lại để hợp tác với lực đẩy của Sijian. 

'Mẹ... con cặc to của con... Con sẽ đụ mẹ thật tuyệt... âm hộ của mẹ... mút tuyệt vời quá... Mẹ... cái lỗ mỡ nhỏ của mẹ... hút quy đầu của con đến tê dại... cái lỗ mỡ nhỏ của mẹ thật chặt... cảm giác thật sướng...'

Lúc này, hoàn toàn không thể nói rằng Kexin, người bình thường xinh đẹp như tiên nữ, khí chất cao quý, khi lên giường lại rên rỉ, dâm đãng như vậy. Đây thực sự là người bạn tình tuyệt vời nhất trong tâm trí đàn ông. Sau khi Sijian đụ cô bằng con cặc to của anh ta hàng trăm lần, người vợ xinh đẹp liên tục rên rỉ, cặp mông tròn trịa run rẩy dữ dội, nơi hai người đang đứng đã ướt đẫm tinh dịch không ngừng chảy ra từ Kexin. Lúc này, tốc độ vung mông tròn trịa của Khả Tân càng ngày càng chậm. Sijian biết cô sắp chết nên anh đưa tay về phía bộ ngực lớn của Khả Tân và không ngừng nhào nặn chúng, trong khi anh đẩy con cặc to ở phần dưới của mình càng nhanh hơn. 

Thân thể ngọc bích đáng yêu và da thịt mềm mại khẽ run lên, đôi mắt quyến rũ hơi nheo lại, phóng ra cảnh tượng quyến rũ, tạo dáng quyến rũ người khác giới, bộc lộ dục vọng, quyến rũ tâm hồn và quyến rũ. Đặc biệt là khi cô đang rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ dưới cơ thể Sijian, cặp mông đầy đặn và trắng như tuyết của cô đung đưa theo lực đẩy của Sijian, và bộ ngực cao và mềm mại của cô đung đưa trước mắt Sijian. 

Sijian đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của Kexin, nhào nặn, vuốt ve thỏa thích, khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn của Kexin càng thêm săn chắc, núm vú nhỏ cũng bị nhào nặn cho đến khi cứng và sưng lên như hạt đậu. Sijian nhanh chóng vung hông qua lại, đánh sâu vào Hoa Tân của Khả Tân nhiều lần, khiến Khả Tân dùng cả hai tay ôm lấy lưng Sijian, khiến tóc cô lắc lư theo mọi hướng khi cô lắc đầu và hét lên một cách tục tĩu trước động tác của Sijian. 

Khi con cặc lớn của Sijian ra vào, môi âm hộ ở lối vào lỗ của Khả Tân liên tục lăn theo chuyển động của con cặc lớn. Anh nhìn con cặc to lớn của mình di chuyển ra vào cái lỗ mỡ màu hồng của Khả Tân. Mỗi lần anh đẩy môi âm hộ của Khả Tân, nó sẽ kéo môi âm hộ của Khả Tân ra ngoài và chảy ra rất nhiều tinh dịch, kèm theo âm thanh “tốp, bốp”. Sijian tràn đầy nhiệt huyết, Sijian không khỏi dùng hai tay ôm chặt eo Khả Tân Thiên, dùng sức ấn vào người anh. Bụng dưới ướt át của Kexin không ngừng chạm vào háng Tư Kiếm, phát ra tiếng "tát". 

Khả Tân không ngừng hét lên trước mặt Sijian: 'A... ôi... quy đầu to của con... chạm vào... tình mẹ... Ôi... sướng quá... mẹ... không chịu nổi... nữa... nhanh lên... Sijian... con cặc lớn... mẹ kiếp... mẹ... sướng quá...' Cơ thể Khả Tân nhấp nhô nhịp nhàng theo lực đẩy của con cặc to của Sijian, Khả Tân khéo léo vặn cái mông béo của mình để đón cú đẩy của Sijian, hét lên đầy đam mê. 

Sijian đẩy vào và ra, con cặc to lớn của anh đã ngâm trong nước của Kexin, khiến nó càng dày và béo hơn, đâm sâu và chậm rãi vào âm hộ cô. Con cặc lớn của Sijian đập vào đầu cô, đâm điên cuồng, đâm vào ra, đụ âm hộ nhỏ của Kexin cho đến khi môi âm đạo của cô giống như những con trai, và âm hộ của cô run rẩy trước lực đẩy của Sijian, khiến hông và eo cô lắc lư, tinh dịch không ngừng chảy ra một cách điên cuồng. Lúc này cô kiệt sức đến mức rơi vào trạng thái suy sụp, vui mừng đến mức không biết mình đang ở đâu, trái tim mình đang ở đâu. Sự kích thích của cơ thể khiến cô say sưa trong khoái cảm dâm đãng của Tứ Kiện. Sự ngọt ngào, vui vẻ, thoải mái và thỏa mãn của khoảnh khắc này khiến Kế cảm thấy hạnh phúc đến mức có lẽ cả đời cậu sẽ không bao giờ quên được.

'Con trai ngoan...Âm hộ của mẹ cảm thấy thật tuyệt...Mẹ...để con...con cặc lớn...đụ con thật đẹp...Mẹ...sẽ...bị...đụ chết bởi...con cặc lớn...Sijian...con cặc lớn...đập vào mẹ con...lỗ sóng nhỏ lần nữa Con không thể làm được nữa...Con trai to lớn...Nhanh lên...Mẹ kiếp...mạnh hơn nữa...Mẹ...Con muốn một con cu lớn Sijian...Mỗi ngày...Chết tiệt...Mẹ của...cái lỗ nhỏ béo...Ra rồi...Khó... Chết tiệt của mẹ... bé Lang Hole... Con ngoan của mẹ...'

Lúc này, đôi tay của Tứ Kiện cuối cùng cũng được giải thoát. Đôi tay của anh bây giờ có một nhiệm vụ mới - gối. Sijian đặt hai tay dưới đầu anh, đỡ đầu anh và chiêm ngưỡng tấm lưng ngọc bích, rãnh mông và con cặc to không ngừng di chuyển ra vào cái lỗ nhỏ béo của Kexin. Hơn nữa, anh không cần phải nỗ lực nhiều để di chuyển. Sự đánh giá cao và sự giao hợp đều xảy ra cùng một lúc. Tất cả áp lực đều được chuyển sang cơ thể Kexin, và Kexin đang tận hưởng nó với những thăng trầm vị tha. Sự cảm kích và phấn khích khiến Sijian phấn khích khi cuối cùng anh cũng thực hiện được mong muốn được chủ động...

Nhưng sự thăng trầm tích cực của Khả Tân không diễn ra trong một sớm một chiều. Khi bình tĩnh lại, tôi có thể nghĩ: Trong lúc giao hợp vừa rồi giữa Khả Tân và Sijian, Sijian ôm lấy vòng eo thon gọn của Khả Tân và không ngừng để Khả Tân lên xuống một cách bị động. Thời gian trôi qua, Tư Kiên hẳn là đã chú ý tới Khả Tân đang vô ý chủ động lên xuống. Cơ thể bí mật hợp tác với Sijian. Mặc dù đây có thể là hành vi trong tiềm thức của Kexin nhưng Sijian đã nắm bắt được cơ hội này nên sau khi do dự một lúc, Sijian quyết định thả tay ra để 'thử' Kexin. Kết quả là Tư Kiến thật sự thành công, Khả Tân chủ động cùng hắn làm tình...

Sijian ấn chặt hai tay vào hai bộ ngực cao và trắng như tuyết của Khả Tân, hai đầu vú nhỏ màu đỏ anh đào bị kẹp chặt giữa các ngón tay của anh. Khi con cặc lớn không ngừng đâm vào và ra khỏi lỗ thịt nhỏ, toàn bộ cơ thể của Sijian bị ép lên xuống trên cơ thể Khả Tân. Đồng thời, tay của Tư Kiến cũng không ngừng nhào nặn, bóp bóp bộ ngực theo cơ thể chuyển động. 

Cái hố nhỏ của Khả Tân ngày càng ẩm ướt, nước ré lên như sông Hoàng Hà ngập nước dưới sức đẩy của con gà trống lớn, một vùng ẩm ướt rộng lớn bao phủ mặt đất. Ngay cả phần bụng dưới của Sijian cũng dính chặt. Khi bụng dưới của Tư Kiến áp vào âm đạo của Khả Tân, nó có cảm giác như dính chặt vào nhau. Tư Kiến nhanh chóng bơm vào trong lỗ nhỏ béo của Kexin, mỗi lần đều rút con cặc lớn đến miệng lỗ nhỏ, sau đó nhanh chóng nhét toàn bộ chiều dài, chạm tới trái tim của Hoa Tín. Mặc dù lỗ nhỏ chật hẹp chứa đầy tinh dịch nhưng con cặc dày đặc của Sijian vẫn bị kẹp chặt bên trong. 

Thân thể hoàn mỹ của Khả Tân đang cưỡi trên người Sijian, làn da trưởng thành và đầy đặn của cô ấy chuyển động lên xuống, cặp vú săn chắc nhấp nhô lên xuống, trong miệng cô ấy không ngừng rên rỉ. Cỏ và rừng của hai người được kết nối với nhau, bộ phận sinh dục của họ được kết hợp liền mạch, và chất lỏng tình yêu của họ không ngừng tuôn ra. Hai người vừa di chuyển vừa phát ra âm thanh "Puff... Puff...". 

Với mỗi lần chèn vào, quy đầu to lớn của Sijian luôn cố gắng hết sức để mở ra bức tường thịt nhỏ phía trước để dọn đường cho con cặc to. Khi con cặc lớn được rút ra, những bức tường thịt căng ra bởi quy đầu lập tức khép lại với nhau. Loại cảm giác thoải mái này kích thích Tứ Kiếm hai mắt đỏ lên, quy đầu nhảy dựng lên. Độ cứng và chiều dài của con cặc lớn tăng tuyến tính. Khi tinh ranh lớn được đưa vào hoàn toàn, quy đầu lớn hoàn toàn chống lại tử cung mà không cần bất kỳ nỗ lực nào, thậm chí còn khiến nó rút lại một phần. 

Nhưng lúc này, đôi mắt của Xin đã bị Tử Kiến mở ra rồi nhắm lại, mái tóc choàng dài của cô đã xõa tung, đôi môi đỏ mọng mấp máy, còn đang rên rỉ với hơi thở gấp gáp. 

'A... đụ con chết mất... ôi... đụ con cặc nhỏ của con đến chết... Sijian... Mẹ đẹp quá... con cặc lớn lại đâm vào trái tim yêu của mẹ... cảm giác sướng quá... mẹ... để con cặc to của con... địt con thật đẹp... trái tim yêu thương của mẹ tê dại... ôi... cảm giác thật thoải mái, mẹ... à... ồ...'

Hai chân của Khả Tân tuy vẫn đặt trên eo Tư Kiến nhưng đã mất đi sức lực vừa rồi. Bộ ngực trắng như tuyết của cô phập phồng mạnh mẽ, mồ hôi trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ lỗ mỡ nhỏ của Kexin tiếp tục chảy xuống đất. Dù vậy, cặp mông to trắng nõn của Khả Tân vẫn thỉnh thoảng di chuyển lên trên khi con cặc to lớn của Sijian ra vào. 

Sijian thấy Kexin lại sắp đứng dậy nên dùng hai tay ôm chặt cặp mông béo của vợ, bắt đầu thọc mạnh ra vào cái lỗ nhỏ mập mạp của vợ. Anh còn liên tục dùng quy đầu ấn và cọ vào lỗ của vợ. Khả Tân lắc cái mông to đầy đặn của mình và cứ quay tròn như một bánh xe. Sijian vui mừng khi nhìn thấy Khả Tân vặn eo và lắc lư hông với vẻ mặt đầy dục vọng. Anh ôm chặt con cặc to lớn của mình, nắm lấy bộ ngực trắng nõn mập mạp của Khả Tân, đâm mạnh vào trái tim cô.

Thái độ tục tĩu và tán tỉnh của Khả Tân càng khơi dậy khát vọng chinh phục của Sijian. Anh hôn bộ ngực ngọc bích đầy đặn của cô và trêu chọc ham muốn tình dục của cô. Con cặc lớn lại bơm cô như vũ bão. 

'A... Thật là một con cặc... Ah... Mẹ... Con hạnh phúc quá... Con cặc to của mẹ... Âm hộ của mẹ... Con sắp bị con cặc to của con trai con đụ chết... Con không thể chịu nổi... Mẹ... Để con cặc to của mẹ... đụ con thật đẹp... Mẹ Mẹ sắp chết lần nữa rồi... Đầu con cặc to của con... đã chạm vào tình yêu của người khác... Mẹ sắp bị con cặc to của con đụ đến chết... Ah... con trai ngoan... ra ngoài với mẹ... Con không thể làm được nữa... Mẹ sắp chết lần nữa... Nhanh lên... đụ mẹ mạnh hơn nữa...'

Tử Kiến nhìn trái tim của Khả Tân đang vặn vẹo từ bên này sang bên kia, khiến tóc cô trở nên lộn xộn. Anh biết vợ mình đang trong thời khắc nguy kịch, lúc này anh không thể chịu đựng được nữa nên Tử Kiến càng đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ Khả Tân một cách mãnh liệt hơn. 

'Ôi... con mèo béo mẹ... mẹ... con mèo béo của mẹ... làm cho quy đầu của con tê cứng vì bú... của mẹ... con mèo béo... thật chặt... cảm giác sướng quá... Con... ồ... không nhịn được nữa... à... con sắp đưa nó cho âm hộ của mẹ con rồi... ồ... con... ồ... con sẽ đưa nó cho mẹ con... ồ...'

Tình dục mẹ con điên cuồng đạt đến đỉnh điểm nghẹt thở! Sijian dang rộng chân Kexin ra và tiến sâu hơn. Con cặc lớn lại bắt đầu đẩy mạnh, quy đầu liên tục chạm vào cổ tử cung cứng ngắc của Kexin. 

Nhưng mọi thứ đều bị lãng quên trong lòng cô, mọi thứ đều bị ném từ trên trời xuống. Cơ thể và tinh thần của cô đã hoàn toàn bị sức mạnh của Sijian chinh phục, cô chỉ có thể cảm nhận được sự mềm mại bị anh đụ. Anh đụ cô đến mức linh hồn cô bay lên trời, cô rơi vào trạng thái xuất thần, nước tình và mật hoa phun ra, tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài. Cô ấy hoàn toàn phô bày cơ thể của mình, để Sijian tận hưởng nó một cách vô song. Người vợ xinh đẹp vui mừng đến mức hai mắt bị mù, không thể rên rỉ. Cô chỉ có thể mở miệng và lưỡi, toàn tâm toàn ý cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt không thể chịu đựng được phát ra từ lỗ của mình, cuốn qua cơ thể và tâm trí cô như một cơn sóng thần. 

Kexin đôi mắt nhắm nghiền, lông mày nhíu lại, răng nghiến chặt, khoái cảm mãnh liệt khiến cô thở hổn hển. Cô khẽ mở miệng, hàm dưới khẽ run lên, từ sâu trong cổ họng không ngừng phát ra những tiếng rên dâm đãng. 

'Mẹ...con cặc to, con trai yêu của mẹ...Mẹ yêu con cặc to của con đến chết...Con cu lớn của con...Con cặc nhỏ của mẹ cảm thấy thật tuyệt...Con trai hư...Mẹ yêu con cặc to của con...Mẹ chưa bao giờ cảm thấy tuyệt đến thế...Mẹ...hãy để con cặc lớn của con...đụ con thật đẹp...đầu con cặc lớn của con...chạm vào trái tim mẹ con...ah...'

Đôi mắt của Sijian đỏ hoe và phun ra ngọn lửa ham muốn. Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp với làn da trắng như tuyết và đôi mắt tràn đầy tình yêu và dục vọng của Kexin. Anh ngưỡng mộ cặp ngực ngọc trắng béo như thịt cừu thanh tú của Kexin. Anh ta bị con cặc lớn đẩy tới đẩy lui trong lỗ mỡ nhỏ của mình, khiến nó lắc lư qua lại, gây ra sự kích thích và xâm phạm mãnh liệt. Mẹ con Luân Trường đã có cuộc ân ái tuyệt vời. Mông của họ nhanh chóng nâng lên khoảng một trăm lần, sau đó họ nằm trên cơ thể Khả Tân với hơi thở nặng nề. Cơ thể của Sijian cảm thấy thật thoải mái và anh ấy đã lao tới giây phút cuối cùng bằng tất cả sức lực của mình. Anh đưa đầu quy đầu của mình vào phần thịt mềm mại ở cổ tử cung của vợ rồi đâm thật mạnh, ấn thật sâu vào sâu trong cái lỗ nhỏ mập mạp của Khả Tân.

'Mẹ...cái lồn xinh đẹp của mẹ...hút cặc của con...thật tuyệt vời...Mẹ...con mèo béo của mẹ...bú chết quy đầu của con...của mẹ...lồn bé nhỏ chật quá...kẹp...cặc của con...thật tuyệt...mẹ con...ah...con mèo béo bé nhỏ của mẹ...ah...con không nhịn được...ah...con sắp xuất tinh...vào...mẹ...con đang xuất tinh...bên trong...mẹ...thật thoải mái'

Lúc này, nắm đấm của tôi đã bị siết chặt. Tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho Sijian nữa. Dù anh ấy có phải là con của bạn gái cũ hay không thì tôi cũng không quan tâm đến lời hứa đó. Tôi không phải là người không đáng tin cậy nhưng mọi việc đều có ranh giới đỏ. Hành động của Sijian đã vi phạm nghiêm trọng ranh giới đỏ trong lòng tôi. Anh ta bắt tôi phải chịu đựng sự sỉ nhục lớn nhất của một người đàn ông, và bắt tôi phải đeo một chiếc nhẫn bị cắm sừng mà tôi sẽ không bao giờ có thể cởi ra được. Tôi sẽ không làm tổn thương anh ấy, nhưng anh ấy sẽ không liên quan gì đến tôi trong tương lai. Một đứa con, hay con của bạn gái cũ mà tôi vô cùng yêu thương và cảm thấy có lỗi, tôi có thể làm gì anh ấy?

Tiếc thay, người vợ yêu dấu của anh, những cảnh tượng ngày xưa giữa chúng ta vẫn còn in đậm trong tâm trí anh. Người tôi yêu nhất, tình yêu của tôi dành cho cô ấy không thể so sánh được với Phượng Quân. Tình yêu của cô ấy dành cho tôi đã khiến tôi cảm động. Khi tôi bất lực và chán nản nhất, cô ấy luôn ở bên và động viên tôi, nhưng tôi không ngờ, chỉ hơn một tháng sau khi tôi rời nhà, và chưa đầy bốn tháng sau khi Sijian vào nhà, cô ấy đã có quan hệ xác thịt với Sijian. Nếu trước đây cô ấy bị ép buộc, vì mối quan hệ sâu sắc của chúng tôi, tôi có thể tha thứ cho cô ấy và dùng tình yêu để bù đắp nỗi đau mất đi sự trong trắng.

Nhưng nhìn thấy cảnh Kexin chủ động quan hệ tình dục với Sijian, trái tim tôi hoàn toàn tan nát, như thể một trái tim làm bằng thủy tinh đã vỡ tan không thể hàn gắn lại được. Ngay cả khi nó được tổ chức lại, bạn vẫn có thể thấy kết cấu đã bị vỡ vụn. Có thể Kexin trên màn hình chỉ là tạm thời chìm xuống, sau khi ân ái sẽ tỉnh lại, nhưng quan hệ tình dục giữa hai người lần này giống như mở được chiếc hộp Pandora. Một khi đã mở ra thì không thể đóng lại được.

Quá trình Kexin bị chìm vẫn vang vọng trong tâm trí tôi. Mặc dù lúc đầu tôi cũng lo lắng và chuẩn bị tinh thần cho việc Kexin chìm nghỉm nhưng tôi rất tin tưởng vào mối quan hệ của mình với Kexin nên tôi nghĩ mình có cơ hội chiến thắng rất cao. Tuy nhiên, thực tế đã giáng cho tôi một đòn nặng nề. Trong hai tháng ngắn ngủi xa nhà, trong khi tôi đang cật lực làm việc bên ngoài để kiếm sống cho gia đình này, hai người họ đã hoàn toàn phản bội tôi. 

Có thể Kexin có những lý do riêng của cô ấy, chẳng hạn như việc Sijian đi học, Sijian bỏ nhà đi, v.v., nhưng những điều này không thể dùng làm lý do để cô ấy phản bội tôi và cuộc hôn nhân của tôi. Cho dù cô ấy có thể trực tiếp nói với tôi, cho dù cô ấy nói với tôi rằng tôi phải có quan hệ với Tư Kiến và cho anh ấy một nền giáo dục vị thành niên, nếu thực sự không còn lựa chọn nào khác, tôi tin rằng mình sẽ đưa ra lựa chọn chính xác nhất. Cho dù cuối cùng tôi vẫn bị cắm sừng, ít nhất tôi sẽ bị cắm sừng rõ ràng, tôi sẽ không chết, cũng sẽ không mất đi hy vọng cuối cùng đối với Kexin và hôn nhân...

Cực khoái mạnh mẽ khiến toàn thân người vợ co giật, tử cung không ngừng co bóp, tinh dịch nóng bỏng phun ra từng đợt, không ngừng rót vào quy đầu của Tư Kiến. Sijian bị kích thích cố gắng đẩy vài lần, quy đầu tê dại, một dòng tinh dịch nóng hổi từ quy đầu phun ra. Những tinh dịch đặc quánh đều bắn sâu vào tử cung vợ khiến vợ anh phải há hốc mồm ngây ngất. 

'À...ồ...của mẹ...con cặc to, con trai yêu của mẹ...Mẹ yêu con cặc to của con nhiều lắm...con trai ngoan...con cũng xuất tinh...ồ...thôi nào...vào trong...của mẹ...cái lồn bé nhỏ...nóng quá...mạnh quá...cảm giác thật sướng khi được xuất tinh...ừm...ồ...tuyệt quá...'

Ngay khi tôi đang nghĩ về nỗi đau lòng của mình, một giọng nói khiến tôi hoàn toàn tuyệt vọng vang lên từ tai nghe máy tính. Đó là một tiếng hét ấm lòng, hay nói chính xác hơn là một tiếng hét tục tĩu. Tôi thấy rằng trong khoảng thời gian suy nghĩ này, Kexin và Sijian vẫn chưa ngừng quan hệ tình dục, và bây giờ Kexin đã ngừng quan hệ tình dục trên cơ thể Sijian. Đáy quần của Kexin ngồi chắc chắn trên háng của Sijian, lông mu ướt át của họ dính chặt vào nhau, không phân biệt nhau. 

Toàn bộ con cặc to lớn của Sijian giờ đã chìm trong cái lỗ nhỏ mập mạp của Kexin. Bên dưới lỗ niệu đạo của Kexin là bìu của Sijian. Lúc này, bìu của Sijian không ngừng run rẩy và co thắt dữ dội. Sijian, người vốn đang nằm trên mặt đất bằng hai tay, đã nhấc phần thân trên của mình lên khỏi mặt đất. Phần thân trên của anh ấy được nâng lên khỏi mặt đất, như thể anh ấy đang ngồi dậy. Đôi mắt anh hơi nhắm lại, miệng dài và rộng, như thể đó là cuộc đấu tranh cuối cùng của một người đàn ông sắp chết...

Sijian đạt đến cao trào và cuối cùng xuất tinh. Với những “nỗ lực” không ngừng của Kexin, giờ đây anh đang tiêm hạt giống sự sống của chính mình vào tử cung của Kexin. Anh không biết tinh trùng lần đầu tiêm có biết trứng phù hợp với mình hay không. Bây giờ Sijian đã thêm tinh trùng tươi vào trứng của Kexin, điều này chắc chắn sẽ làm tăng cơ hội thụ tinh cho trứng của Kexin. Cơ hội thụ tinh ban đầu có thể chỉ là 50%, cộng với 50% xuất tinh bây giờ. , đó là 100%...

Cùng lúc Tư Kiến xuất tinh, Khả Tân đang dao động đến đỉnh điểm ham muốn. Lúc này, tinh dịch nóng hổi của Sijian đã cuốn trôi lỗ mỡ nhỏ và thành tử cung của cô. Cuối cùng cô cũng đạt đến đỉnh cao của riêng mình, và đó là đỉnh điểm lớn nhất kể từ khi cô kết hôn và mất trinh. Vì những tiếng la hét đầy dục vọng nên lúc này cô không còn đạt cực khoái nữa. Có bất kỳ sự kìm nén nào, như thể tôi sắp hét ra khỏi cổ họng mình. Khi tôi nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng đó trong tai nghe, nó khiến màng nhĩ tôi hơi nhói. Tôi chưa bao giờ nghe thấy Kexin hét lên một tiếng hét cực khoái như vậy, và đây cũng là lần đầu tiên tôi phát hiện ra rằng tiếng rên rỉ của Kexin có thể dâm dục như vậy...

Kexin ngẩng đầu lên, vào lúc Sijian xuất tinh, cô ấy đặt háng của mình vững chắc trên háng của Sijian, để tất cả rễ cây lớn của Sijian có thể xâm nhập, để tinh dịch của Sijian có thể được phóng vào phần sâu nhất trong cơ thể cô ấy. Tất cả những điều này đều do cô chủ động thực hiện. Khung cảnh dường như rơi vào tĩnh lặng, quá trình thụ tinh giữa hai người vẫn tiếp tục... Và lúc này tôi muốn khóc nhưng lại phát hiện mình không thể rơi nước mắt được nữa. Không phải vì tôi không buồn mà vì tôi quá buồn. Phải nói là lúc này tôi không có tâm. Trái tim tôi đã chết và tan vỡ...

Tôi tắt màn hình giám sát. Tôi không muốn xem nó nữa. Chỉ cần nhìn thấy ở đây là đủ. Sự phát triển trong tương lai không còn quan trọng nữa, nhưng việc Tân Hà Tử Kiến phản bội tôi đã trở thành sự thật. Tôi không tắt máy, nó vẫn ở giao diện chờ. Tôi lấy ra một điếu thuốc với đôi tay run rẩy, cố gắng hết sức châm lửa cho mình và hít một hơi thật sâu. Sự kích thích do nicotine gây ra lan khắp cơ thể tôi, khiến cơ thể tôi nhẹ nhõm hơn. 

Sau khi hút thuốc xong, tôi suy nghĩ một lúc rồi lấy ổ USB từ trong túi ra. Tôi đã sao chép tất cả các tệp video được ghi trên máy tính của mình về mọi chuyện xảy ra giữa Kexin và Sijian vào ổ flash USB. Đây là những bằng chứng. Tôi không muốn dùng bằng chứng này làm trọng lượng để tranh giành tài sản khi ly hôn với Kexin. Ngược lại, nếu chúng tôi ly hôn, tôi có thể giao toàn bộ tài sản của mình cho Kexin. Tôi chọn cách rời khỏi nhà sạch sẽ, có thể kiếm được nhiều tiền hơn và để lại tài sản cho Kexin. Tôi muốn cô ấy sống một cuộc sống tốt hơn. Nếu cô ấy chọn 'sống' với Tử Kiến sau khi ly hôn với tôi, ít nhất cô ấy vẫn có thể có đủ tiền để thực sự nuôi dạy Tử Kiến. Có lẽ tôi hơi ngốc và hơi xấu tính vì quá tuyệt vời, nhưng tôi thực sự rất dễ thương nên cứ coi đó là phần thưởng cho lòng tốt của một cặp đôi một ngày trăm ngày nhé...

Sao chép đĩa U đã hoàn tất, nhưng khi rút đĩa U ra, tôi cảm thấy có chút không vui. Đang nghĩ đến việc cho mình hy vọng và cơ hội cuối cùng, tôi nhìn thấy điện thoại di động của mình. Kể từ khi tôi bật nó lên, không có cuộc gọi đến nào cả...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Các nhân vật trong Tập này

1. Từ Kiến: Nhân vật nam 35 tuổi, cao 175 cm, nặng 60 kg, là phóng viên cấp cao của một đài truyền hình, sau đó được thăng chức giám đốc một đài truyền hình, cuối cùng là phó chủ tịch tập đoàn Lengshi. 

2. Trương Khả Tân: nữ chính, 28 tuổi, 168 cm, 45 kg, số đo: 33D, 24, 35, Gia sư tiếng Trung và tâm lý tại trường trung học cơ sở Jiaying. Cô là nữ thần trong lòng các nam sinh trong trường. 

3. Lâm Tử Kiến: Nam diễn viên phụ, 14 tuổi (tuổi thực tế là 17 tuổi), 183 cm, nặng 82 kg (kể từ tập 177, tuổi của anh là 17 tuổi (tuổi thực tế là 20 tuổi), 196 cm, 105 kg), con trai của mối tình đầu của Từ Kiến - Phong Quân, và sau đó trở thành con nuôi của Từ Kiến Cơ và Trương Khả Tân sau khi Phong Quân qua đời. Xuất thân và danh tính thực sự của anh ta là một bí ẩn. 

4. Lãnh Bình Song: Nữ diễn viên phụ, 30 tuổi, 170 cm, 46 kg, số đo: 36E, 24, 36, người kế nhiệm thế hệ thứ ba và là chủ tịch của Leng Group.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 170

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đây là phản ứng đầu tiên của tôi. Tôi không tin vào những gì tôi đang nhìn thấy. Tôi nhanh chóng dụi mắt và lắc đầu. Tôi vẫn còn thức à? Có phải mọi thứ đều là ảo ảnh? Hay bạn đang nói rằng bạn đang ngủ? Tại sao Kexin lại mang một người đàn ông về nhà? Người đàn ông này là ai? Nhưng Xin ở rất gần anh và vẫn ngồi trên người anh. Làm sao anh ta có thể thích coi ai đó như một chiếc ghế con người đến vậy? Lúc này, tôi cảm thấy trái tim mình như tan nát, nhưng liệu trái tim tôi có thật sự đang đùa giỡn với một người đàn ông khác không? Mọi thứ có thật không? 

Lúc này, tôi chỉ có thể nhìn thấy đỉnh đầu của người đàn ông chứ không nhìn thấy được khuôn mặt của anh ta. Tôi không thể bình tĩnh lại được, liền đứng dậy từ trên ngựa, kiễng chân lên để nhìn rõ mặt người đàn ông đó, nhưng lại hoàn toàn không nhìn thấy mặt anh ta. Bình tĩnh, đừng vội ra ngoài, chúng ta đừng nói chuyện hiện tại giữa hai người, trước tiên hãy tìm hiểu danh tính của người đàn ông này, nếu anh ta là họ hàng xa của Khả Tân, và anh ta đã phạm sai lầm, anh ta nên giải thích thế nào với Khả Tân? 

Bình tĩnh, nhất định phải bình tĩnh, tôi không ngừng tự nhủ trong lòng, ít nhất bây giờ hai người không xảy ra chuyện gì, hai người đã mặc đầy đủ quần áo trên người, hai người không hôn nhau, không vuốt ve hay có những hành vi thân mật nào khác, mà Xin chỉ ngồi lên người đàn ông, có lẽ anh ta đang đùa giỡn với người thân và đàn em của mình. Nếu…nếu người đàn ông đó thực sự là một người đàn ông hoang dã đáng yêu thì có lẽ hai người họ đã có quan hệ tình cảm rồi. Bây giờ tôi lao ra ngoài cũng không thể hoàn tác được, vì vậy tôi có thể trốn ở đây, xem xét trước rồi nói chuyện sau. Nghĩ đến đây, tôi điều hòa hơi thở, không cho phép mình phát ra bất kỳ âm thanh nào, để không đánh động người khác. 

"Luôn luôn cẩn thận như vậy... Không phải cậu nói anh ấy sẽ ra ngoài vài ngày sao..." Khi tôi đang thở chậm lại, giọng nói của một người đàn ông vang lên từ phòng khách. Tôi không khỏi cẩn thận nhìn về hướng đó và nhìn thấy chiếc ghế người mà Khả Tân đang ngồi. 

"Ai biết được... Ta không thể bảo đảm..." Kha Tân trong giọng có chút thở hổn hển.

"Haiz... Ngày nào tôi cũng cẩn thận như vậy... Chẳng dễ chịu chút nào..."

"Đã đến lúc gọi cho chồng tôi..." Kexin không trả lời người đàn ông mà liếc nhìn đồng hồ trên tường. Lúc đó đã là 6:42 chiều, Kexin đang định đứng dậy khỏi người đàn ông và gọi cho tôi. 

"Ồ..."

Ngay khi Khả Tân chuẩn bị đứng dậy khỏi người đàn ông, cô đã bị người đàn ông "kéo" lại, khiến Khả Tân hét lên một tiếng kinh ngạc. Nghe được tiếng kêu của Kexin, lòng tôi chợt cảm thấy rất đau đớn. Nói một cách logic, việc Kexin hét lên sau khi bị khống chế đột ngột là điều bình thường, nhưng tiếng kêu của Kexin dường như là âm thanh mà một người phụ nữ tạo ra khi cô ấy làm điều đó...

"Anh lên đây làm gì vậy? Cứ ngồi lên người tôi và đánh tôi đi..." người đàn ông nhẹ nhàng nói. 

Sợ hãi một lúc, Kexin chỉ có thể thở dài, sau đó lấy điện thoại ra dùng ngón tay vuốt màn hình với vẻ mặt phức tạp. Sau khi làm cử chỉ im lặng với người đàn ông, anh ta quay số điện thoại. 

Nhìn vẻ mặt im lặng của Khả Tân, tôi lại càng buồn hơn. Em không muốn anh biết lúc này em đang ở bên người đàn ông khác, nhưng em có biết chồng em đang ở ngay bên cạnh hai em không?

"Có chuyện gì thế?" người đàn ông hỏi. 

"Điện thoại tắt rồi..." Kexin nói, trong giọng nói có chút thất vọng. 

"Không tốt, tắt điện thoại tức là anh ấy đang bận, cậu không cần lo lắng gì cả..." Người đàn ông nghe được tin tức Khả Tân nói, giọng nói đột nhiên lớn hơn, tựa hồ có chút hưng phấn. 

"Tôi nghĩ khác với bạn. Bạn có thể vui mừng khi anh ấy tắt điện thoại, nhưng tôi lo lắng vì tôi không thể chắc chắn liệu anh ấy có an toàn hay không. Công việc của chồng tôi nguy hiểm hơn..." Kexin nghe xong lời nói của người đàn ông có chút bất mãn, như thể đang phàn nàn về người đàn ông đó. 

"Được rồi, được rồi, tôi sai rồi... Nhưng chẳng phải chúng ta đã đồng ý rằng khi ở bên nhau, chúng ta không nên gọi anh ấy là chồng..." Người đàn ông dường như đang ăn miếng trả miếng với Khả Tân, trong giọng nói có chút bất mãn. 

"Chà, bạn đã sai và tôi cũng vậy. Mỗi người chúng ta đều mắc một lỗi và thậm chí là... Haha..." Vốn tưởng Kexin sẽ vì mình mà tranh cãi với người đàn ông đó lần nữa, nhưng không ngờ câu trả lời của Kexin nằm ngoài dự đoán của tôi. Cô thực sự đã dùng cái cớ vừa rồi để thỏa hiệp với người đàn ông này. 

Trong khi họ đang nói chuyện, tôi bật camera trên điện thoại đã được bật lại và hướng camera về phía Kexin và họ. Tôi phải ra ngoài xem thử. Mặc dù giọng nói nghe quen quen nhưng tôi không chắc lắm. Tôi giả vờ như vừa tỉnh dậy, ngáp một cái và lau mắt, từ từ đưa tay về phía cửa rồi đẩy nó sang một bên. 

"Vậy tối nay chúng ta ở lại đây đi..." Nghe được Kexin nói, người đàn ông có vẻ rất hài lòng, hung hăng hỏi. Anh ấy thực sự muốn qua đêm ở nhà tôi? 

"Đó là một ý kiến ​​hay... Anh có thể quay lại sớm..." Kết quả là anh cảm thấy khó chịu một cách dễ chịu. 

"Được rồi, vậy tôi về, nhưng ít nhất cũng xuống lầu tiễn tôi..." Câu trả lời của Kexin khiến người đàn ông thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng không hỏi thêm gì nữa. 

"Đương nhiên đưa cho anh là được, đừng làm chuyện xấu..." Kha Tân mỉm cười, sau đó dùng đôi bàn tay mảnh khảnh nhẹ nhàng vỗ vỗ trán người đàn ông, nhìn có vẻ rất tình cảm. 

Mông của Kexin được che bởi chiếc váy ngắn. Cô hít một hơi thật sâu, sau đó cắn môi dưới chuẩn bị đứng dậy. Nhìn bộ dáng của Kexin, tôi cảm thấy rất kỳ lạ. Cô ấy vừa đứng dậy khỏi ghế người. Về việc làm ra quyết tâm lớn như vậy, khi mông Kexin rời khỏi háng người đàn ông, đầu tôi đập mạnh gần như nổ tung. Sau khi mở háng người đàn ông ra, gấu váy ngắn cũng tụt xuống, che đi mông của Kexin, nhưng không thể che giấu được dương vật sẫm màu, dày, dài, nổi gân xanh nối liền giữa hai người. Lúc này, dương vật lấp lánh nước và phủ đầy chất lỏng. Người đàn ông thậm chí còn không cởi quần. Anh trực tiếp mở khóa kéo cửa trước, dương vật dày đặc duỗi ra từ cửa trước. Bây giờ tôi mới để ý thấy chiếc quần lót của Kexin từ đầu đến cuối quấn quanh mắt cá chân của cô ấy... Thì ra trong lúc hai người đang nói chuyện, Kexin đã đưa dương vật cực dày này vào âm đạo của cô ấy. Hai người thậm chí còn không cởi quần áo. Kexin cởi đồ lót của cô ra, người đàn ông mở cửa trước, nhét vào và giữ nguyên tư thế nhét rất lâu trong khi nói chuyện.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 171

Khi cánh cửa được tôi từ từ đẩy ra, âm thanh đó lọt vào tai hai người. Kexin vừa mới mỉm cười đứng dậy, tựa hồ sợ hãi ngã người về phía người đàn ông, khuôn mặt hơi co giật, như thể đang chịu đựng một cơn đau nào đó. Rồi cô cứng ngắc quay đầu lại phía sau, trong mắt có chút sợ hãi và một chút hy vọng. Cô hy vọng đó là trí tưởng tượng của mình, vì trong thâm tâm cô biết rằng hướng đó chính là nơi đặt những bài vị tâm linh của bố chồng, mẹ chồng. Và bây giờ có tiếng đẩy cửa, có lẽ chồng tôi đã về, và anh ấy sẽ có thói quen ở trong nhà một lúc khi về. Nếu chồng tôi thực sự quay lại, liệu anh ấy có nhìn thấy hết mọi chuyện không? Nhưng bây giờ trong lòng và tâm trí anh tràn đầy sợ hãi và hoảng loạn.

"À..."

"A...Cưng à, em về rồi. Haha, anh đang nói chuyện với bố mẹ và ngủ quên mất. Có lẽ anh hơi mệt." Tôi giả vờ như vừa ngủ dậy, ngáp thật to và duỗi thẳng eo. 

"A...ah, chồng già, khi nào anh về không gọi cho em, đợi em...chờ em chuẩn bị xong đã?" Khả Tân hiển nhiên có chút bối rối. Anh muốn đứng dậy nhưng không dám. Có lẽ là do anh không thể đứng dậy. Rốt cuộc bên trong có thứ gì đó rất dày. Anh ta có chút hoảng hốt, muốn tìm cái gì đó để che đậy, hình như không muốn tôi nhìn thấy nên đá vào chân anh ta mấy cái. 

"Ừ, ta về sớm, muốn cho ngươi một bất ngờ. Này, ở đây có khách, là ai? Sao ngươi lại ngồi lên người khác?" Tôi giả vờ bối rối và đi về phía họ. Tôi muốn nhìn rõ ràng. Mặc dù giọng nói có chút quen thuộc nhưng tôi không chắc lắm. Tôi phải đi tới trước mặt họ để nhìn rõ. 

"À, ừ, ừm, anh ấy, anh ấy là... A, chồng, chuyện này để sau hãy nói. Đợi anh về, anh đi tắm trước đi, em sẽ chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn. Chắc anh vẫn chưa ăn tối..." Khả Tân nhìn tôi càng ngày càng gần, ánh mắt bối rối, không dám nhìn tôi. 

"À... vâng." Dù đã trả lời như vậy nhưng tôi vẫn không dừng lại. Rất nhanh, nhanh chóng, tôi sớm biết anh ta là ai. 

“A…” Khả Tân đột nhiên hét lên làm tôi giật mình. Nhưng cuối cùng khi tôi bước đến trước mặt họ, đối diện trực tiếp với tôi, tôi cuối cùng cũng nhìn rõ người này là ai. 

"Anh... chính là anh..." Khi nhìn rõ khuôn mặt của người đàn ông đó, trong lòng tôi cảm thấy rất tức giận, không chỉ đối với người đàn ông này, mà còn đối với Kexin. Lúc này, trên mặt tôi tràn đầy tức giận, hẳn là khá đáng sợ, bởi vì tôi có thể nhìn thấy sự sợ hãi và tuyệt vọng sâu sắc trên khuôn mặt Khả Tân. 

"Không, không phải như vậy, không phải như anh nghĩ. Chồng à, không phải như anh nghĩ đâu. Anh hãy nghe em giải thích. Em chỉ yêu anh. Trong lòng anh sẽ luôn chỉ có em. Anh sẽ luôn yêu em. Anh chưa bao giờ thay lòng đổi dạ vì em. Trước đây em đã cầu xin anh tha thứ cho em. Em nói rằng em sẽ không bao giờ phạm sai lầm nữa. Anh sẽ không bao giờ phạm sai lầm nữa. Anh tin chồng em đi."

Nếu không phải vừa mới nhìn thấy hoặc nghe thấy Kexin lời nói, tôi sẽ thực sự tin Kexin, sau đó tôi sẽ nghe Kexin nói, đi tắm, đợi cô ấy nấu một bữa tối thịnh soạn cho tôi. Nhưng, tôi...

"Cậu đứng dậy trước rồi nói tiếp. Cậu ngồi lên người anh ấy như thế này." Tôi kìm nén cơn tức giận và nói với giọng gầm gừ. 

"Tôi...tôi..., ừm, tôi...ah..." Khả Tâm cúi đầu, tôi không nhìn rõ vẻ mặt của cô ấy như thế nào, nhưng khi cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi, tôi thấy cô ấy dường như đã quyết định. Nhưng chưa kịp nghĩ ra đó là gì, tôi đã nghe thấy Kế Tân đột nhiên hét lên một tiếng, âm thanh vừa đau đớn lại vừa sung sướng. 

"Haha... Hóa ra anh yêu em như vậy. Trước đây anh đang nghĩ đến mối quan hệ vợ chồng của chúng ta, còn có một số lý do khác, nên em sẽ tha thứ cho anh, nhưng, nhưng bây giờ anh..."

"A a a, không, chồng, không phải như vậy. Nghe em nói, em có lý do. Anh nghe em giải thích trước. Anh nghe em giải thích, ừm..."

Nhìn thấy Kexin ngơ ngác, tôi không biết phải làm gì tiếp theo. Tuy nhiên, có lẽ Kexin đã quên mất, cô ấy đột nhiên muốn đứng dậy và nắm lấy tay tôi. Tuy nhiên, quên không có nghĩa là nó không tồn tại. Dương vật dày đặc vẫn còn đưa vào âm đạo của cô bị kéo ra khi Kexin đứng dậy. Chiếc váy xõa xuống nhưng dương vật không những dày mà còn rất dài. Mặc dù chiếc váy đã che đi một phần nhưng một phần lớn vẫn bị rò rỉ ra ngoài. Nhưng lúc này cô mới nhớ ra dương vật của anh vẫn đang đưa vào âm đạo của cô, khiến cô cảm thấy rất thỏa mãn. Nhưng những gì anh ấy nhìn thấy trong mắt tôi khiến tôi gần như mất trí và nổi cơn thịnh nộ. 

“A, chồng, không, không phải như anh nghĩ, không phải như anh thấy. Anh nghe em giải thích, anh nghe em giải thích, nghe em giải thích…” Nhưng giờ phút này, tôi vẫn muốn bào chữa cho mình, điều này càng khiến tôi càng tức giận. 

"Haha...giải thích, giải thích! Không phải bây giờ cậu đang giải thích sao! Không phải cậu đang cho tôi lời giải thích tốt nhất sao, ha, phải không?" Tôi gần như hét vào mặt họ. 

"Không, không, không phải là một người chồng như vậy, à... không"

Nhìn thấy Khả Tân như vậy, tôi thực sự không muốn ở lại nữa. Tôi quay người muốn rời đi, nhưng tay lại bị Kế Tân giữ lại, khiến tôi khựng lại. Sau đó, tôi nghe thấy một tiếng “bốp” và tay tôi chìm xuống. Tôi biết âm thanh phát ra từ đâu, nhưng lúc này toàn bộ cơ thể tôi như bị treo trên tay. Sau đó, Kexin bỏ qua cơn đau nhức trên cơ thể sau khi rút lui. Có lẽ anh vẫn còn cảm giác trống rỗng và mất mát đó. Anh đứng dậy ôm lấy cánh tay tôi. 

"Em yêu, đừng đi. Hãy nghe lời giải thích của anh. Thực sự không như những gì anh thấy. Hãy nghe lời giải thích của anh. Anh có lý do..." Một giọng nói yếu ớt vang lên bên tai tôi. 

"Còn muốn giải thích thế nào nữa? Còn muốn lừa dối tôi như thế này nữa à?"

"Không, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc lừa dối bạn. Xin hãy nghe lời giải thích của tôi. Đó là..."

"Tôi không muốn nghe cái gọi là lời giải thích của anh nữa. Tôi, chúng ta... ngày mai chúng ta hãy đến Cục Nội vụ."

“Không, em không muốn… Chồng ơi, em không muốn ly hôn, em không muốn ly hôn”

"Buông ra" Tôi cố gắng hết sức để thoát khỏi Kexin. Có lẽ hơi mạnh nhưng tim tôi lập tức rơi xuống đất. 

Nhưng chưa kịp bước đi thì tim tôi lại ôm lấy chân tôi. Nhưng tôi chỉ nhìn cô ấy và thấy cô ấy cứ ôm lấy cơ thể tôi và cố gắng đứng dậy. 

"À..."

"À, chồng, anh ổn chứ? Máu, chảy máu, em phải làm gì đây?"

Không biết có phải bị Kế Tân kéo muốn rời đi, nhưng lại giãy giụa ngã xuống. Dường như có ai đó đã đẩy tôi trước khi tôi ngã xuống. Khi tôi ngã xuống, hóa ra mắt tôi thực sự trống rỗng nhưng dường như cũng tối đen như mực. Đầu tôi đau quá... Có lẽ tôi đau đầu, nhưng sao tôi lại mệt thế này? Tôi thậm chí không thể đứng dậy ngay cả khi tôi muốn. Ừm...cái gì thế này? Cái gì đang lóe lên trước mắt tôi? Máu? Máu, đúng rồi, đau đầu quá...

"Tôi nên làm gì đây? Tôi nên làm gì đây? Máu nhiều quá."

Thứ tôi mơ hồ nhìn thấy chắc chắn là Khả Tân, nhưng phía sau có một bóng người. Tôi muốn nhìn rõ, nhưng càng nhìn, nó càng mờ đi. 

"Tôi không phải là một người chồng chu đáo, cũng không có ý đẩy anh. Tôi phải làm sao đây? Đầu tôi đập vào góc tủ, máu không ngừng chảy ra. Nhanh... Vào phòng giúp tôi lấy hộp y tế ra để cầm máu. Đúng vậy, tôi cần cầm máu trước..." Khả Tân nói với người đàn ông phía sau, giọng cô run rẩy. 

Tôi mơ hồ nhìn mọi thứ trước mắt, cảm thấy Khả Tân đặt thứ gì đó dưới đầu tôi. Sau đó tôi quỳ xuống, nghiêng người, trông có vẻ bối rối và không biết phải làm gì. Tuy nhiên, người đàn ông phía sau cô không rời đi sau khi nghe cô nói mà tiến lại gần cô. 

"A...anh đang làm gì vậy? Không...ah..."

"A... đừng gây rắc rối. Anh vừa đẩy tôi, bây giờ lại xảy ra chuyện, sao anh không... Aha"

"À ừm... à... à..."

Tôi dùng hết sức quay người lại thì thấy người đàn ông bên cạnh đang ở ngay phía sau Khả Tân. Khả Tân lúc này đang nghiêng người về phía trước như một con chó cái, sau đó người đàn ông bắt đầu di chuyển qua lại phía sau Khả Tân, và Khả Tân cũng bắt đầu phát ra những âm thanh "ừm... ahhh..." từ miệng anh ta. Tôi đột nhiên cảm thấy thế giới chuyển thành hai màu đen trắng, tôi cứng ngắc bò về phía ban công, bò... Dần dần, tôi thấy mọi thứ trở nên tối tăm, cơ thể dường như không thể cử động, nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng kêu thỏa mãn và vô cùng thoải mái của Khả Tân bên tai.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 172

"Haha... Thì ra anh yêu em như vậy..." Nhìn thấy chồng tôi với vẻ mặt giận dữ, trong ánh mắt tức giận, đau đớn và không thể tin được... nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp khiến trái tim vốn đã hoảng loạn của tôi lại càng bối rối hơn. 

“Không, không phải vậy đâu chồng ơi…” Tôi muốn giải thích nhưng không nói được lời nào. Chỉ mỗi hành động đã nói lên những lời không thể thốt nên lời của tôi. 

“Không phải vậy… Vậy hãy nói cho tôi biết, làm thế nào…”

“Chồng ơi, hãy nghe em giải thích, nghe em giải thích… Em có lý do…” Nhìn vẻ mặt chồng tôi ngày càng tức giận, dường như nó có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. 

Tôi nghĩ đến việc đứng dậy và ôm chồng. Điều này sẽ khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn và cũng giúp chồng tôi lặng lẽ bình tĩnh lại. Tuy nhiên, khi bắt đầu cử động, tôi mới nhớ ra có một dương vật cứng và dày đưa vào âm đạo của mình, tôi không khỏi hét lên “A”. 'Tại sao bên trong vẫn cứng như vậy? Tôi chợt đứng dậy và một phần dương vật của tôi bị rút ra. Sự kích thích do ma sát bên trong gây ra khiến tôi gần như không đứng vững và phải ngã xuống. Rõ ràng lúc trước hắn sợ hãi sẽ lập tức mềm lòng, nhưng bây giờ hắn vẫn như vậy... Không, sao hắn vẫn cứng rắn như vậy? Bây giờ không phải là lúc để nghĩ về điều này. Tôi không đi sâu vào chi tiết vì sao anh ấy vẫn cương cứng và đưa vào âm đạo của tôi trước mặt chồng tôi. Tôi cố gắng ổn định cơ thể đang hơi đau nhức và tê dại do bị kích thích đặc biệt, để không để công sức của mình trở nên vô ích. 

"...Giải thích, giải thích...Anh không giải thích cho tôi sao? Anh không giải thích cho tôi sao!!" Sau khi tôi ổn định cơ thể, tiếng gầm gừ và hơi thở nặng nề của chồng tôi vang đến tai tôi. 

"Chúng ta... ngày mai chúng ta đến Cục Nội vụ nhé." Trước khi tôi kịp phản ứng, tôi đã nghe thấy những lời khiến tôi sợ hãi. Khi tôi kinh ngạc ngước lên nhìn chồng, tôi thấy ánh mắt anh nhẹ nhõm, rồi tôi định quay người bỏ đi. 

'Không... Tôi không muốn ly hôn, tôi không muốn bỏ chồng, tôi không thể để chồng bỏ tôi, tôi không thể, tôi không thể...' Những lời này vang vọng trong đầu tôi lúc này. Tôi không còn nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi rút dương vật đưa vào âm đạo của mình ra. Bây giờ tôi đang tập trung vào việc không để chồng tôi bỏ đi. Tôi cố chịu đựng những đợt kích thích từ âm đạo của mình và cố gắng hết sức để đưa tay ra ôm lấy chồng. Cuối cùng tôi cũng chạm được vào tay chồng, không biết nó mạnh đến mức nào nên chỉ ôm thật chặt. 

Tôi nhìn cánh tay chồng tôi đang được chính tay tôi nắm lấy mà cơ thể tôi khẽ run lên. Sau đó có một âm thanh "bốp" lớn vang lên từ phía sau tôi. Tôi biết đó là âm thanh phát ra khi quy đầu được kéo ra. Sau khi kéo quy đầu ra, âm đạo có cảm giác trống rỗng, mất mát, toàn thân đau nhức chỉ muốn ngã xuống. Viền váy của tôi tụt xuống và một lần nữa cố gắng hết sức để che đi phần thân dưới của tôi. Rốt cuộc thì thứ đó đã di chuyển ra xa cơ thể tôi một khoảng rồi phải không? ! Trong đôi mắt mờ mịt của tôi, hình bóng và khuôn mặt của chồng tôi một lần nữa hiện lên trong tâm trí tôi. Trong lòng chợt vui mừng, tôi ôm chặt lấy tay chồng. 

"Buông ra"

Đây là lần đầu tiên chồng tôi đối xử với tôi như vậy. Chồng tôi dùng sức rút bàn tay đang nắm của tôi ra. Dù tôi ôm anh thật chặt nhưng chồng tôi dùng lực rất nhiều, cơ thể anh đau nhức và tê cứng. Tay anh ấy bị rút ra và tôi ngã xuống đất. Nhìn thấy chồng đang bước đi, tôi tiến tới ôm lấy chân anh. 

“Không, đừng…” Cô ôm chân chồng rồi đứng dậy. Cô lắc đầu thật mạnh và nói vài lời ngẫu hứng với hy vọng điều này sẽ ngăn cản chồng cô rời đi. 

"À..."

"À..."

Đột nhiên, cơ thể tôi ngã về phía trước và tôi hét lên vì tình huống bất ngờ này. Nhưng nó bị bao phủ bởi một tiếng hét lớn hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 173

Khi tôi chống người dậy nhìn lên thì thấy chồng tôi cũng đã ngã xuống. Nhưng khi tôi nhìn về phía trước, đồng tử của tôi co rút lại. Bởi vì, tôi nhìn thấy đầu chồng tôi đập vào quầy tivi. 

Tôi vội đứng dậy và đi kiểm tra. Tôi cẩn thận lật chồng lại và nhìn thấy một vết thương rõ ràng trên đầu anh ấy đang chảy máu...

"Tôi, tôi... tôi chưa bao giờ nghĩ chuyện này sẽ xảy ra. Chồng à, tôi không cố ý. Tôi không cố ý đẩy anh... Tôi nên làm gì đây, tôi nên làm gì đây..."

Tôi nhẹ nhàng nâng xác chồng lên và ôm anh vào lòng. Tôi nhìn vết máu trên đầu chồng tôi khi tôi nâng anh ấy lên, chọc vào nhãn cầu của anh ấy và để lại một vết đỏ chói trên mặt anh ấy. Tôi hoảng hốt, lo lắng hỏi chồng xem mình có sao không nhưng chồng tôi chỉ thỉnh thoảng lẩm bẩm “Đau… đau quá…” và nhìn tôi với ánh mắt bối rối. 

Nhìn vết máu trên mặt chồng và vết thương ngày càng chảy máu, tôi buông chồng ra, nằm sấp xuống đất rồi lấy một chiếc gối kê dưới đầu anh. Anh quỳ xuống, nghiêng người về phía trước, trên tay cầm vài chiếc khăn ướt lau vết máu trên mặt chồng cô. 

“Tôi nên làm gì đây, tôi nên làm gì đây… Tất cả là lỗi của anh…” Tôi nói với giọng có chút oán giận khi nghe thấy tiếng bước chân chậm rãi đến gần từ phía sau. 

"Tại sao lại đổ lỗi cho tôi?" Sau đó anh nghe thấy câu trả lời của anh, với một chút không vui trong giọng nói. 

"À... cậu đang làm gì vậy?" Ban đầu tôi định mắng anh ấy, nhưng đột nhiên tôi cảm thấy ớn lạnh ở mông, tôi nhận ra rằng anh ấy đã đi phía sau tôi, vén váy tôi lên, đặt tay trái lên mông trái của tôi và nhéo nó. 

"À... đừng gây rắc rối nữa. Vừa rồi là lỗi của anh vì đã đẩy tôi. Vừa rồi đã xảy ra chuyện rồi." Tôi đưa tay ra sau và gạt bàn tay quậy phá của anh ta ra mà không kéo váy quanh eo xuống. Tôi chỉ trỏ mông về phía anh ấy và nói với anh ấy với vẻ hơi khó chịu. 

"Tôi không làm vậy." Có điều gì đó trong giọng nói của anh mà anh không thể biết được là anh đang vui hay tự hào. 

"Mau vào phòng lấy hộp y tế ra. Máu vẫn đang chảy. Để cầm máu, trước tiên phải cầm máu." Tôi quay đầu lại, bĩu môi, nhìn anh ta với ánh mắt khó chịu và dương vật đang nhảy lên nhảy xuống. 

Nhưng anh vẫn đứng đó, đôi mắt luôn nhìn tôi. Bàn tay bị gạt đi lại giơ lên. Lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa mông từ trái qua phải. Đi tới đi lui mấy lần, lòng bàn tay đột nhiên chạm vào âm hộ, ngón giữa chìm vào trong môi âm hộ. 

Được anh vuốt ve qua lại, một cảm giác ngứa ran lan khắp cơ thể tôi. Đúng lúc tôi đang định ngăn anh lại thì bàn tay đột nhiên che kín âm đạo của tôi và những ngón tay bóp chặt vào môi lớn của tôi khiến cơ thể tôi run lên vì bị kích thích. Âm đạo của tôi càng trở nên nóng và ẩm hơn, tôi cảm thấy các ngón tay của anh đều ướt đẫm. Sau đó ngón tay bắt đầu trượt lên trượt xuống, cọ xát như thế này. Anh ta thậm chí còn đưa ngón tay trực tiếp vào âm đạo, đẩy và đào sâu vào trong. Niềm khoái cảm tê dại khiến tôi yếu đuối, đôi tay không thể chống đỡ nổi nữa. Tôi nằm xuống, thở gấp. 

Tôi nhìn anh nở một nụ cười thành công, vòng tay qua eo tôi và cúi người xuống một chút. Sau đó, một vật nóng ép vào môi âm hộ của tôi. Tôi đã nghĩ đến việc loại bỏ nó, nhưng môi âm hộ và quy đầu dường như dính chặt vào nhau khiến tôi không thể thoát ra được. Sau đó anh ấy lao thẳng về phía trước và tôi hét lên "A...". Âm đạo của tôi bị đẩy ra một cách mạnh mẽ và đột nhiên nó ép vào tử cung của tôi. “Pa”, hai người họ gắn chặt với nhau. Sự trống rỗng ở đó được anh lấp đầy, và âm đạo của cô quấn chặt quanh dương vật của anh. Cô không biết liệu cô không muốn anh di chuyển xung quanh hay cô không muốn anh rời đi. Đây là lần đầu tiên anh thâm nhập cô mạnh mẽ như vậy, âm đạo của cô tựa như bị xé toạc nhưng nhanh chóng bị khoái cảm che đậy. Rõ ràng vừa rồi rất dịu dàng, nhưng cảm giác này dường như càng hưng phấn hơn. 

"Pah, pah, pah." Anh đẩy mạnh thêm vài lần nữa rồi đưa hai tay đang siết chặt lên trên. Phần thân dưới của tôi được nâng lên, hai tay tôi hầu như không giữ được và tôi quay sang một bên với anh ấy. Không biết là cố ý hay vô tình mà khi đi xuống, tôi lại nằm xuống. Lúc này chúng tôi đang quay mặt ra ban công. Có lẽ, trước mặt bố mẹ chồng. 

"Hmm...ah...ừm...ah" Đầu tôi vẫn còn choáng váng. Trước khi tôi nhận ra điều này, dương vật đã từ từ rút ra khỏi âm đạo khiến tôi cảm thấy thất vọng. Khi nó được vắt ra và lắp vào lại, tôi cảm thấy hài lòng và nhẹ nhõm, đầu óc tôi dần dần tràn ngập điều này. 

Nó không còn thô bạo như trước nữa mà bây giờ nó đẩy tới đẩy lui rất nhẹ nhàng. Tôi cũng lắc lư nhẹ theo nhịp điệu của anh ấy, tạo ra âm thanh hài lòng. Anh buông lỏng tay quanh eo, cúi xuống, dùng hai tay ôm lấy ngực tôi rồi bắt đầu nhào nặn, dần dần tăng tốc độ đẩy, tôi hét lên... Một lúc sau, bàn tay vẫn đang xoa nắn bộ ngực vừa rồi buông ra, đưa ra chạm vào mặt tôi. Tôi biết anh muốn làm gì nên quay đầu lại theo tay anh và hôn anh. 

"A... đừng, đừng, để tôi đi, để tôi đi, để tôi đi..." Tuy nhiên, tôi, người vốn say mê điều này, với đôi mắt đầy dục vọng, đã sẵn sàng quay đầu lại và hôn anh ấy thật sâu. Tuy nhiên, đôi mắt vừa đầy dục vọng của tôi giờ đã nheo lại. Bởi vì, tôi nhìn thấy chồng tôi vừa mới nằm ngửa, chắc chắn cách đây không lâu đã lật người bò về phía ban công nhưng chỉ bò được không xa thì bất tỉnh. Đúng vậy, điều tôi thấy bây giờ là chồng tôi đã qua đời, tôi cảm thấy anh ấy thật cô đơn và tuyệt vọng. 

Bị bao quanh bởi nỗi sợ hãi sâu sắc, tôi vùng vẫy dữ dội. Tôi lo sợ, tôi phải làm sao nếu chồng tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 174

"Mẹ ơi, sao bố vẫn chưa dậy vậy?"

“Bởi vì bố bị bệnh và vẫn chưa khỏi bệnh.”

"Vậy mẹ, mẹ, khi nào bố mới tỉnh lại? Tiểu Kỷ muốn bố chơi với con."

"Bố sẽ sớm tỉnh lại, sau đó sẽ chơi với Tiểu Kỷ."

"Thật sự?!"

"Ừ, là sự thật. Bố nghe được lời của Tiểu Kỷ chắc chắn sẽ tỉnh lại."

"Tiểu Cơ, đợi mẹ ở đây một lát."

"Mẹ yên tâm, Tiểu Cát sẽ chăm sóc bố thật tốt."

Bên tai tôi vang lên tiếng người nói chuyện, tiếng bước chân xa xa, tiếng giường cọt kẹt, tiếng gió thổi qua kẽ lá, tiếng chim hót líu lo...

Tôi cố gắng mở mắt nhưng mí mắt nặng trĩu đến mức không thể mở được. Không lâu sau, có tiếng bước chân chậm rãi đến gần. Tôi cảm thấy bàn tay nhẹ nhàng cởi quần áo của tôi. Sau đó, tôi cảm thấy cơ thể mềm mại và ẩm ướt, rồi tôi mặc quần áo lại. Chuỗi động tác này thật nhẹ nhàng và quen thuộc. 

"A, mẹ, bố, anh ấy tỉnh rồi"

"A...bác sĩ, bác sĩ..."

Tôi không biết đó là ánh sáng của niềm vui hay sự bối rối chói lóa. Sau vài lần thử nữa, tôi mở mắt ra. Nhưng nhất thời không thích ứng được nên tôi đóng lại, rồi từ từ mở ra. Thứ tôi nhìn thấy trước mắt là trần nhà trắng xóa và một đôi khuôn mặt trẻ con đang nhìn tôi với đôi mắt to tròn. Sau đó, đứa trẻ mắt to vui vẻ nói chuyện với người ở bên cạnh, trong phòng đột nhiên có chút ồn ào. Tôi không có cơ hội với họ, tôi chỉ đảo mắt nhìn khung cảnh xa lạ. 

"Bác sĩ, bác sĩ...dậy đi, dậy đi..."

"Ừ. Tôi hiểu. Đừng kích động. Trước tiên hãy để tôi xem anh ấy thế nào."

Một người đàn ông trung niên mặc áo khoác trắng bước vào cửa. Sau khi an ủi cô gái trẻ đang kích động, anh ấy bước về phía tôi. 

"Ồ, cậu tỉnh rồi. Cậu có nghe tôi nói không?" Bác sĩ ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh, nhìn tôi và hỏi. 

"Hmm..." Tôi nhìn anh ấy một lúc rồi trả lời với giọng khàn khàn. 

"Ừ, thính giác của tôi không có vấn đề gì lớn, tôi cũng có thể nói và trả lời, chỉ là cổ họng tôi hơi khàn, một thời gian sẽ đỡ hơn, trong người có cảm thấy khó chịu không?"

"Tay chân của ta tựa hồ có chút sức lực, đầu có chút choáng váng." Tôi cố gắng nhấc tay chân và cử động cơ thể, nhưng lại phát hiện tay chân chỉ hơi yếu, đầu còn có chút mờ mịt. 

"Nằm một lát không còn sức lực là chuyện bình thường. Nhìn xem đây có bao nhiêu ngón tay." Bác sĩ giơ ba ngón tay ra.

"3"

"Hmm. ... Bạn có nhớ rõ một số thứ và những thứ như cô ấy là ai, tên của bạn, v.v." Bác sĩ gật đầu, sau đó dường như đang suy nghĩ điều gì đó, rồi chỉ vào cô đang vội vàng nắm tay cậu bé, rồi chỉ vào tôi hỏi. 

“…Không, tôi không nhớ…” Tôi nhắm mắt lại và suy nghĩ một lúc, nhưng nhận ra mình chẳng nhớ được gì cả. Người phụ nữ đó là ai và tôi là ai? 

"Ừ, vậy đó!" Bác sĩ quay lại và vẫy tay ra hiệu cho họ đi qua. 

"Thân thể không có vấn đề gì lớn, nằm viện theo dõi một thời gian ngắn sẽ xuất viện. Tuy nhiên, cơ thể sẽ mất rất nhiều thời gian để hồi phục nên sức khỏe của anh ấy sẽ tương đối yếu. Hơn nữa... Tin xấu là xác nhận anh ấy đã mất trí nhớ. Nhưng đừng lo lắng, tình huống này là một điều may mắn. Về phần trí nhớ, có thể sau này nó sẽ hồi phục, hoặc có thể không. Vậy đó, tôi đi trước, mọi người nói chuyện một lát." Nói xong bác sĩ đứng dậy rời đi. 

"Anh... anh có sao không? Có gì đó không thoải mái ở đó." Người phụ nữ ngồi trên ghế và nhìn tôi với vẻ mặt phấn khích, hạnh phúc và lo lắng. 

"Anh có biết tôi là ai không, luôn quan tâm đến tôi? Mối quan hệ của anh và tôi là gì?"

"Anh... anh tên Hứa Kiên, anh là chồng tôi, còn tôi... tôi là vợ anh, anh ấy là con trai chúng ta, tên anh ấy là Từ Hiểu Cơ." Cô ấy cúi đầu, có vẻ hơi thất vọng, rồi nhìn vào mắt tôi và nói. 

"Bố" tôi nhìn cậu bé đang nắm lấy ngón tay tôi và lo lắng gọi tôi. 

Nhìn mọi thứ trước mắt, tôi không biết...

Sau đó, tôi ở lại bệnh viện ba tháng để theo dõi và kiểm tra. Trong ba tháng này, tôi quan sát họ và thường xuyên tiếp xúc với họ, lòng tôi tràn ngập niềm vui và hạnh phúc. Hoặc có thể chúng tôi là một cặp vợ chồng và có một cậu con trai kháu khỉnh. Bởi vì cảm giác hạnh phúc này khá quen thuộc với tôi, cho dù tôi không thể nhớ được chuyện gì đã xảy ra trong quá khứ. 

Sau ba tháng nằm viện để theo dõi, chúng tôi thấy không có vấn đề gì. Chúng tôi đã làm thủ tục xuất viện và trở về nhà. Bắt đầu thích nghi lại với cuộc sống mới...

Đêm nay, không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng vợ tôi đã tắt đèn trước khi vào phòng tắm để tắm. Tôi nằm trên giường nhìn ra cửa sổ màn đêm chờ vợ ngủ chung. Khi tôi gần như ngủ quên, chăn bông bên cạnh bị nhấc lên, một thân thể nhảy xuống giường, tôi tỉnh lại một chút. Vốn dĩ tôi muốn chúc vợ ngủ ngon nhưng khi cô ấy ôm cánh tay tôi, tôi choáng váng đến mức quên nói. Tôi chỉ nhìn cô ấy và mỉm cười. 

Khi vợ tôi ôm tay, tôi nhận ra cô ấy không mặc quần áo và hai tay cô ấy bị kẹp giữa hai bộ ngực lớn vẫn còn ướt. Thấy vợ cúi đầu xấu hổ không dám nhìn mình, tôi bất giác mỉm cười. 

"Có chuyện gì với vợ tôi vậy?"

"Tôi...tôi...tôi biết chồng tôi vẫn còn rất yếu, nhưng...nhưng...đêm nay, em có thể để anh ôm em ngủ như thế này được không?"

"Bạn muốn nó?"

"Không...không, thế thôi. Cho tôi mượn tay đi."

"Ừ" Tôi quay người sang một bên và ôm cô ấy vào lòng. 

Tay cầm chạm vào âm hộ nóng và phồng lên, lông mu thưa thớt, bàn tay có cảm giác tê và ngứa. Tôi không ngờ vợ tôi lại nắm tay tôi đi về chỗ cô ấy, có lẽ đã quá lâu rồi…

Vợ tôi nắm lấy tay tôi, nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ của cô ấy rồi mở hai môi âm hộ ra. Nó đã ướt ở đâu đó rồi, tôi có thể cảm nhận được. Bàn tay được nắm lấy vuốt ve qua lại, sau đó ấn vào âm vật đã nhô ra, xoa nhẹ. Một lúc sau, một âm thanh “ừm, ừm” nhẹ thoát ra từ miệng vợ tôi. Những ngón tay của tôi bị giữ chặt bởi thứ gì đó ấm áp và ẩm ướt. Hóa ra vợ tôi đã đưa ngón tay của tôi vào âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy những ngón tay của mình di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của vợ tôi. Bên trong càng lúc càng nóng, tay tôi cũng ướt đẫm. Điều này tiếp tục trong một thời gian. Vợ tôi đang nắm tay tôi và co giật liên tục, cơ thể cô ấy cong lại. Một lúc sau, cô ấy ngả người vào vòng tay tôi, thở dốc. Tôi nhìn vợ rồi nhìn chằm chằm lên trần nhà, thứ mà tôi không thể nhìn rõ trong đêm tối, bàng hoàng. Tôi thậm chí còn nghe thấy tiếng thở của vợ tôi bên tai và tôi nhận ra rằng cô ấy đã ngủ quên. Tôi ôm em thật chặt và chìm vào giấc ngủ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 175

"Bố, bố nói sau khi ngủ dậy sẽ chơi với Tiểu Cát mà. Tiểu Kỷ đi công viên giải trí..." Con trai tôi chạy tới, đặt tay lên chân tôi, làm bộ nũng nịu với tôi. 

"Xiaoji...Bố vẫn chưa khỏe. Lần sau chúng ta cùng đi công viên giải trí nhé." Vợ ông đến và nói với con trai. Con trai tôi chỉ nhìn tôi với ánh mắt khao khát. 

- Ừ, được rồi, không sao đâu vợ. Nhìn thấy con trai nhìn tôi như vậy, tôi không muốn gạt nó đi như vậy. 

“Bố, bố…” Nhìn vợ con vui vẻ như vậy, tôi cười ngặt nghẽo. Mặc dù hầu hết thời gian tôi chỉ có thể đi cùng họ trong một số chuyến đi thông thường. Nhưng gia đình vẫn rất hạnh phúc. 

"Bóng bay, mẹ, bóng bay đâu? Con muốn..." Tiểu Kỷ nhìn thấy bóng bay liền nắm tay vợ đi tới đó. 

"Vợ ơi, hai người đi trước đi. Anh ngồi đây nghỉ ngơi đợi em nhé." Nhìn ánh mắt dò hỏi của vợ, anh cũng muốn cùng nhau đến đó, nhưng trước đó anh chơi quá nhiều, hơi mệt nên chỉ có thể ngồi xuống nghỉ ngơi trước. 

"Được rồi! Vậy chồng à, anh đợi em một lát nhé." Vợ chưa kịp nói xong thì Tiêu Kỷ đã kéo cô đi. 

Ngồi đó một lúc, tôi ngước nhìn người phụ nữ xa lạ trước mặt. Không biết tại sao cô ấy lại đứng trước mặt tôi, trong mắt tràn đầy hưng phấn, khóe mắt có nước mắt lăn dài. 

"Ồ... Chồng ơi, là em, là em đây chồng. Em là Kexin, em là Kexin... Anh tỉnh rồi, cuối cùng anh cũng tỉnh rồi, em lo lắng cho anh quá..." Người phụ nữ đột nhiên lao vào tôi, khóc lớn "Chà...". Mặc dù tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với người phụ nữ này nhưng có lẽ cô ấy đã nhầm tôi với ai đó. Nhìn thấy mọi người bắt đầu tụ tập xung quanh mình và nhìn sang một bên, tôi hoảng sợ và muốn đẩy cô ấy ra và nói với cô ấy rằng có thể bạn đã nhận nhầm người. Nhưng cô ấy ngẩng đầu lên, nhìn tôi với đôi mắt nhảy múa và nói với tôi trong tiếng nức nở. 

"Em nhận nhầm người rồi..." Tôi lúng túng nói với cô ấy. 

"Không, không..." Thấy cô ấy lắc đầu dữ dội, không hiểu sao tôi lại nhìn xung quanh và thấy mọi người xung quanh bắt đầu tụ tập xung quanh tôi thành hai ba người. Vợ tôi ở đằng xa cũng nhìn thấy chuyện đang xảy ra bên cạnh tôi và lao về phía tôi. 

"Anh là Hứa Kiên, anh là chồng của tôi, tôi sẽ không bao giờ thừa nhận. Anh còn nhớ không? Chúng ta là..." Mặc dù tôi có chút ngạc nhiên khi cô ấy nói ra tên mình, nhưng khi cô ấy nói tôi là chồng cô ấy, tôi lại có chút không nói nên lời. Bởi vì một mình anh ra ngoài, nói tên tôi là chồng cô, vậy thì vợ con, gia đình hiện tại của tôi là gì, nên tôi nghĩ đến việc bỏ qua những phiền toái vô lý của người phụ nữ này. Tuy nhiên, khi tôi nghe cô ấy kể về việc chúng tôi ngày xưa như thế nào, hồi đó chúng tôi như thế nào. Mặc dù tôi cảm thấy mọi điều cô ấy nói đều là sai sự thật, nhưng khi nghĩ lại, tôi thấy rằng trong những lời tôi nói với cô ấy có một số điều dường như có ấn tượng nào đó nên tôi đã suy nghĩ sâu sắc hơn. 

Tuy nhiên, khi muốn tìm kiếm những thứ dễ gây ấn tượng này, tôi lại cảm thấy đầu mình bắt đầu đau, càng lúc càng đau, nhưng những thứ đó dường như có và không. 

"A...đau quá..." Cuối cùng, tôi không chịu nổi cơn đau trong đầu nữa, đẩy người phụ nữ ra, ôm đầu ngã xuống đất. 

“Anh yêu, anh không sao chứ…” Tôi nhìn thấy vợ chen qua đám đông, tưởng sắp ngã xuống đất, tôi chạy tới lo lắng hỏi. Tôi không đáp lại lời vợ mà chỉ ôm đầu kêu lên rằng đau quá. Thỉnh thoảng, một số cảnh tương tự như những gì tôi đã nói với người phụ nữ đó hiện lên trong đầu tôi. 

"Bà kia, sao còn bám lấy chồng tôi? Vừa rồi bà đã làm gì với chồng tôi và đã nói gì?" Người vợ quay lại và mắng người phụ nữ. 

"Anh nói bậy, anh nói bậy, tôi là vợ anh ấy và anh ấy là chồng tôi."

Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng vợ tôi và người phụ nữ mắng người phụ nữ đó, rồi lo lắng nói với tôi rằng không sao cả. Tôi đã gọi xe cứu thương rồi. Sau đó, bằng cách nào đó tôi đã ngất đi. 

Khi tỉnh dậy, tôi thấy mình đã nằm trên giường trong phòng, vợ tôi đang ngủ bên cạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 176

Một tuần đã trôi qua kể từ sự việc đó. Tôi nghe nói mấy ngày đầu, người phụ nữ đó đứng ngoài cửa la hét đòi vào, gọi điện cho tôi gần như suốt ngày và không chịu rời đi. Chỉ vài ngày sau, tôi rời đi mà không biết chuyện gì đã xảy ra. Có lẽ chính vợ tôi đã ra lệnh cho họ phớt lờ cô ấy. Nhưng khi ra ngoài, cô nhận ra mình không thể vào được nên bỏ cuộc và bỏ đi. 

"Kexin...Kexin" Tôi ngồi trên một chiếc ghế dài trong sân, niệm tên này, thỉnh thoảng nghe thấy tiếng la hét và tiếng cười của con trai tôi bên tai. 

“Vẫn còn nghĩ về chuyện đó à?” Vợ tôi ngồi xuống cạnh tôi và liếc nhìn tôi. 

"Vợ ơi, anh hỏi em, lời cô ấy nói có phải là sự thật không?" Tôi không nhìn vợ mà ngẩng đầu lên nhìn trời. Tôi nghĩ những gì cô ấy nói có thể là sự thật, nếu không thì tại sao những cảnh tượng đó lại hiện lên trong đầu tôi sau khi nghe lời cô ấy nói. 

Một lúc sau, tôi thấy vợ tôi không trả lời câu hỏi của tôi. Tôi nhìn vợ tôi, cô ấy nhìn tôi, và ánh mắt họ chạm nhau. 

“Dù lời cô ấy nói là đúng hay sai, tôi chỉ biết trước đây cô ấy đã làm tổn thương anh, sau này có thể cô ấy sẽ tái phạm, bởi vì họ…” Vợ tôi nhìn vào mắt tôi một lúc rồi nói với tôi bằng giọng điệu nặng nề. 

"Ờ..."

…………

…………

Bây giờ chỉ cần không đi sâu tìm hiểu, chỉ cần nghĩ tới, trong đầu tôi vẫn còn có chút ấn tượng mơ hồ. Tuy nhiên, nhìn ngôi nhà hiện tại của mình, tôi không muốn phá hủy niềm hạnh phúc này nên đã kìm nén bản thân, không nghĩ tới. Tuy nhiên, trong đầu luôn có một giọng nói đang cám dỗ tôi và buộc tôi phải tìm ra nó và vượt qua làn sương mù này. Tôi luôn cảm thấy có điều gì đó rất quan trọng mà tôi đã quên mất...

"Em yêu, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Tôi lo lắng hỏi khi nhìn vợ tôi vội vã đi qua. 

"...Chỉ là chuyện nhỏ thôi. Chồng đừng lo. Em sẽ giải quyết và quay lại sớm." Vợ tôi dừng lại, quay người đi xuống cầu thang sau khi trả lời. Tôi đến gần lan can và nhìn vợ tôi cùng một vài người đi theo cô ấy bước ra ngoài. 

…………

…………

"Trương Khả Tân, ngươi muốn thế nào?" Nhìn người phụ nữ trước mặt, tôi chỉ có sự tức giận muốn trút bỏ. Tôi đã từng tin cô ấy rằng cô ấy chỉ muốn giữ Từ Kiến và tên khốn mà anh ta mang về với nhau để họ có thể tạo thành một gia đình hoàn chỉnh. Cô đã cố gắng hết sức để duy trì nó và nghĩ rằng mình không đáng được tha thứ. Hơn nữa, cô ấy vẫn yêu Từ Kiến sâu sắc, tôi không muốn phá hủy nó, khiến Từ Kiến càng oán hận tôi hơn... Tôi cũng hiểu cảm giác của cô ấy lúc đó, nhưng Từ Kiến đã chọn cô ấy... Nhưng tại sao cô ấy lại vô liêm sỉ và theo đuổi Từ Kiến sau khi làm tổn thương anh ấy hết lần này đến lần khác? Cô ấy đang nghĩ cái quái gì thế này. Nếu không phải sợ Từ Kiên lấy lại trí nhớ sau sẽ phát hiện, tôi thật sự muốn để bọn họ biến mất khỏi thế giới này...

"Tôi, tôi chỉ muốn gặp chồng tôi xem anh ấy có ổn không..." Lờ đi cơn tức giận của tôi, cô ấy bình tĩnh nhìn tôi. 

"Cô ấy xin tòa án cho phép thăm viếng vì chồng cô ấy bị thương và đang dưỡng bệnh ở nhà bạn anh ấy, nhưng bạn của anh ấy đã ngăn cản cô ấy đến thăm. Đây là giấy tờ xin phép, và tôi không bao giờ nghĩ rằng nó sẽ ở đây. Tôi chỉ làm theo lệnh thôi..." Khi tôi định đuổi cô ấy đi, một cảnh sát đến gần đưa cho tôi một tờ giấy và nói xin lỗi. 

"Tôi không ngờ điều này..." Tôi đọc đơn xin việc và đưa lại cho anh ấy. 

"Chỉ lần này thôi. Tôi hy vọng anh sẽ không làm gì tổn thương Từ Kiên nữa, nếu không... Ừm, đi với tôi." Tôi đứng đó nhìn cô ấy. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nói với cô ấy. Sau đó anh quay người lại và bước đi. 

Anh nhìn vợ mình một lúc sau mới quay lại, theo sau là người phụ nữ anh nhìn thấy ngày hôm đó. Nhưng so với hôm đó, rõ ràng cô trang điểm nhẹ, trông tươi sáng hơn một chút chứ không hốc hác như ngày đó. 

Một lúc sau họ lên lầu và tiến về phía tôi. Tôi thấy rõ rằng sau khi người phụ nữ nhìn thấy tôi, ánh mắt của cô ấy đã thay đổi. Trong mắt cô có sự phấn khích, hạnh phúc và khao khát...

"Vì một số lý do, tôi đã đồng ý cho cô ấy gặp anh. Chồng ơi, anh nghĩ sao..." Vợ tôi tiến lại gần, thì thầm với tôi như đang hỏi thăm. Biết đâu tôi lắc đầu, vợ tôi sẽ đuổi ngay đi. 

"Ừ" Tôi ngắt lời vợ trước khi cô ấy kịp nói hết câu. Thực ra tôi cũng muốn nói chuyện với cô ấy, vì tôi cũng muốn biết về quá khứ và một số chuyện nên đã đồng ý. 

“Chúng ta qua đó nói chuyện một mình nhé.”

“Nhưng…” Khi nghe tin tôi sẽ nói chuyện với cô ấy ở đó, vợ tôi trở nên lo lắng. 

"Không sao đâu, đừng lo lắng, tôi chỉ muốn hỏi riêng cô ấy vài điều và trò chuyện thôi." Bằng cách nào đó, tôi đã ôm cô ấy vào lòng và hôn lên trán cô ấy. Và tôi nhận thấy rằng khi cô ấy nhìn thấy hành động này của tôi, đôi mắt cô ấy hiện lên sự mất mát và buồn bã, rồi đôi mắt cô ấy mờ đi. Tôi nhìn cô ấy, tâm trạng tôi có chút chùng xuống.

"Chúng ta hãy đi qua đó." Cô ấy đi theo tôi, cúi đầu xuống và không nói gì. Khi tôi dừng lại ở cầu thang, cô ấy cũng dừng lại. 

"Anh vẫn muốn nói chuyện với tôi về chuyện xảy ra lần trước khi anh đến gặp tôi phải không?" 

“Anh có nhớ lần trước tôi đã nói gì với anh không?”

“Chỉ là một chút ấn tượng thôi…”

“Vậy bạn có nhớ… (à… độc giả nên tự quyết định về nội dung này)”

Nghe những lời của cô ấy, một số ký ức mới lại hiện lên trong tâm trí tôi cùng với lời nói của cô ấy, và tôi vô thức đi sâu hơn vào lời nói của cô ấy. Tuy nhiên, tôi đột nhiên ôm đầu và tỏ ra đau đớn.

"Bạn có nhớ không? Bạn có nhớ không?" Cô ấy đột nhiên nắm lấy tay tôi và lắc mạnh. Tôi chỉ biết lắc đầu đau đớn. Sau đó cô ấy buông tay tôi ra, và vợ tôi ngừng lao về phía tôi. 

“Ừ, ừ, nhìn cái này, nhìn cái này…” Cô ấy đột nhiên như nhớ ra điều gì đó, lấy điện thoại di động từ trong túi ra, vuốt vài cái rồi đưa cho tôi. 

“Ah…ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”””” đang nói trong tâm trí tôi.

"Anh đã cho anh ấy thấy cái quái gì vậy!!" Vợ tôi thấy tôi bất ngờ ôm đầu đau đớn thì lập tức tránh ra.

"À..."

"Bang bang bang..."

Khi vợ tôi lao tới kéo thì tôi ôm đầu ngã về phía sau và trượt chân. Sau khi nhận ra điều đó, họ đưa tay ra và cố gắng kéo tôi nhưng đã quá muộn.

…………

…………

Đột nhiên bị Lãnh Băng Song kéo đi, ta có chút ngơ ngác. Đột nhiên chúng tôi thấy chồng tôi ngã xuống cầu thang. Chúng tôi sợ quá, vội đưa tay định kéo anh ta nhưng không được.

Sau đó, cô nhờ người bế chồng lên rồi tự mình lái xe đến bệnh viện. Nhìn chồng ngã xuống nôn ra máu và hôn mê, tôi cảm thấy rất hoang mang. Tôi gọi cho Sijian và nhờ anh ấy chở tôi lên. Nhưng khi đến bệnh viện, chúng tôi bị những người lạnh lùng chặn lại ở bên ngoài. Chúng tôi đã cố gắng lao vào nhưng không thành công nhiều lần. Hơn chục người vẫn còn đứng đó. Dù tôi cũng rất lo lắng nhưng tôi chỉ có thể đợi ở đây.

Thời gian trôi qua từng phút từng phút. Chờ hồi lâu, thấy đèn trong phòng mổ tắt, bác sĩ bước ra nói chuyện với Lãnh Băng Sương. Tôi thấy bác sĩ bước ra và muốn hỏi vì tôi cũng lo lắng cho tình trạng của chồng. 

Chỉ là bác sĩ lại vào phòng mổ, Lãnh Băng Sương lại đi về phía chúng tôi một cách vu vơ. 

“Mọi chuyện thế nào rồi, chồng?” Nhìn Lãnh Băng Song càng ngày càng gần, tôi không để ý đến sự cản trở của những người đó mà lao về phía cô ấy. 

Nhưng tôi đã bị những người đó đẩy lùi và ngã xuống đất. Sijian ngay lập tức đi phía sau và đỡ tôi. Và cô ấy không trả lời tôi.

Cô chỉ đứng đó như mất hồn, ngơ ngác nhìn về phía trước. 

"Bây giờ anh hạnh phúc, anh hạnh phúc..." Đột nhiên cô ấy nhìn tôi, hoặc chúng tôi, một cách lạnh lùng.

'Hạnh phúc, tại sao bạn lại hạnh phúc? Chẳng lẽ chồng tôi…” Tôi đứng dậy, chậm rãi đến gần cô, muốn hỏi thăm tình hình hiện tại của chồng.

"Đều là ngươi, đều là ngươi. Nếu không có sự xuất hiện của em thì chuyện này đã không xảy ra." Khi tôi dần dần đến gần cô ấy, tôi phát hiện ra rằng cô ấy lấy thứ gì đó từ trong túi ra và chỉ vào Sijian.

"Cẩn thận!!!" Khi tôi nhìn rõ sự việc, tôi nhận ra rằng cô ấy đã lấy ra một khẩu súng lục. Nhìn cô ấy rút súng, tôi hét lên với Sijian và va vào cô ấy.

"Bạn có ổn không? Bạn có sao không..." Tôi đứng dậy và lập tức đi đến chỗ Sijian để xem anh ấy có bị thương không. Những người được cảnh báo bởi tiếng súng lần lượt bước ra và nhìn về phía chúng tôi. Một số bác sĩ và y tá, cùng với nhân viên bảo vệ, từ từ bắt đầu tiến lại gần.

"Từ Kiếm đã chết, Từ Kiếm đã chết, ngươi hiện tại vui vẻ." Lãnh Băng Sương nói như có chút thất thần, nhưng vừa nghe thấy một tiếng “bùm”, như bị sét đánh, tôi ngã xuống đất, nhưng lại không để ý rằng khi nghe đến lời này, Tư Kiên vui mừng đến mức mỉm cười.

"Ta không tin, ta không tin... Để ta đi vào xem, để ta đi vào xem..."

“Tôi sẽ không để anh vào gặp anh ấy. Một số bạn sẽ ở lại và ngăn cô ấy lại. Những người khác sẽ theo tôi và rời đi."

"Bây giờ anh nên chăm sóc tốt cho người yêu bé nhỏ của mình đi. Khi tang lễ và hỏa táng được tổ chức, tôi hy vọng bạn sẽ đến một mình. Lúc đó tôi không muốn ngăn cản anh, khiến anh ấy không vui…” Nói xong cô bước vào phòng mổ, còn tôi vẫn ngồi dưới đất, nhìn như đã mất tất cả.

Một lúc sau, mười một người cùng bác sĩ đẩy chiếc giường bệnh phủ vải trắng đi ra. Khi thấy họ đến gần, tôi lao về phía họ như điên. Anh ta vừa bị họ chặn lại và ép vào tường ở một bên...

Tôi không biết mình đã về nhà bằng cách nào. Khóa cửa xong, anh một mình trở về phòng nhìn những bức ảnh cưới trên tường.

Tôi lấy trong tủ ra một bộ quần áo của chồng, đi vào phòng ăn, đặt quần áo của chồng lên ghế ăn, sau đó bước vào bếp bắt đầu nấu ăn...

"Em yêu, đợi một chút, anh đi nấu ăn đây. Đã lâu rồi cậu chưa ăn đồ ăn tôi nấu."

“Tối nay anh đã nấu rất nhiều món em thích.”

“Em yêu, đây là món em thích nhất, nhớ ăn nhiều vào nhé…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 177

Người đàn ông bí ẩn bước ra khỏi phòng tắm với chiếc khăn tắm và lau tóc. Tôi nhìn kỹ hơn và thấy đó không phải là Sijian hay ai khác. Không phải anh ấy đã về Mỹ rồi sao? Khi nào anh ấy quay lại? Dựa vào đó có thể suy ra, người đàn ông và phụ nữ mà anh gặp ngoài sân lúc đó không phải là Kexin và Sijian. Trong một khoảnh khắc, tôi cảm thấy như thể mình đang bị thao túng. Sự xuất hiện của Sijian nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Những lời tôi định chửi Kexin biến mất ngay lập tức vì quá ngạc nhiên. 

"Chồng ơi, chồng sao anh không nói chuyện? Anh sao vậy? Anh sao thế? Anh sao thế... Nói đi!!" Tôi nhớ đến giọng nói quan tâm của Kexin bên tai. Nếu không phải nhìn thấy cảnh tượng trên màn hình giám sát, tôi đã hoàn toàn bị Kexin đánh lừa. Lúc này nhìn vẻ mặt lo lắng, sợ hãi nhưng lo lắng của Khả Tân trên màn hình giám sát, tôi chỉ cảm thấy chán ghét và xấu xí. Nghe giọng anh mà tôi thấy nhức đầu. Khi tôi đang định tắt điện thoại, Sijian trong ảnh đột nhiên giật lấy điện thoại của Khả Tân trước khi tôi kịp tắt, giật lấy điện thoại của Khả Tân, cúp máy rồi tắt đi. 

"Tứ Kiện! Ngươi... ngươi... sao ngươi có thể làm như vậy? Hắn còn đang nói chuyện, còn chưa cúp điện thoại!" "Mẹ, chẳng phải mẹ đã đồng ý không nhắc đến anh ấy khi chúng ta ở bên nhau sao? Anh ấy đang gọi điện. Dù có chuyện gì xảy ra, anh ấy đều ở xa và không biết tình hình hiện tại của chúng ta."

"Nhưng... Tư Kiến, cậu có biết không? Vừa rồi anh ấy đã bắt đầu nghi ngờ tôi đang nói dối anh ấy qua điện thoại. Nếu bây giờ cậu làm vậy, chẳng phải sẽ khiến anh ấy nghi ngờ hơn sao? Và anh ấy sẽ hỏi điều này, có lẽ người đó đã về nhà và gọi cho tôi khi không tìm thấy tôi. Chỉ sau khi tôi nói dối anh ấy rằng tôi đang ở nhà, anh ấy mới tra hỏi tôi bằng giọng điệu nghiêm khắc như vậy. Bây giờ tôi phải chạy nhanh về, và anh có thể chở tôi về nhà càng sớm càng tốt." 

"Mẹ, mẹ lo lắng cái gì? Cho dù bây giờ hắn có về nhà, hắn cũng không biết mẹ đã ở đâu, huống chi là chúng ta hiện tại đang ở đâu. Con không nói cho mẹ biết sao! Ngay cả con khốn Lãnh Băng Sương đó cũng không biết nơi này, huống chi hắn, cho dù hắn thật sự có Thông Thiên, con cũng lắp camera giám sát quanh sân này. Chỉ cần hắn đến, con có thể phát hiện ra. Cho dù hắn có đến gõ cửa, chúng ta cũng sẽ không để ý hoặc báo cảnh sát để nhờ cảnh sát xử lý." Đừng lo lắng!"

"Nhưng... thế này có ổn không?" Mặc dù Khả Tân vẫn hỏi với vẻ mặt và giọng điệu có chút sợ hãi nhưng cô ấy đã bình tĩnh hơn nhiều so với lúc mới gọi cho tôi.

"Ồ...Mẹ, mẹ không cần phải sợ. Sao ngày mai mẹ không gọi điện cho anh ấy và nói với anh ấy rằng tối hôm trước, mẹ đã gặp bạn cùng lớp hoặc bạn thân nhiều năm không gặp để ăn tối. Chúng ta đã trò chuyện rất vui vẻ và cô ấy sẽ sớm ra nước ngoài. Sau này sẽ không có nhiều cơ hội gặp lại nên chúng ta quay về cộng đồng nơi cô ấy sống cùng cô ấy. Không sao đâu. Anh chàng đó rất yêu mẹ, ngay cả khi anh ta nghi ngờ, nhưng vì anh ta không tìm được ai bằng chứng là anh ta không thể làm gì được cậu đâu."

Ban đầu tôi tức giận đến mức muốn lao ra sân bắt cặp đôi ngay tại chỗ, nhưng sau khi nghe được cuộc trò chuyện giữa hai người trên màn hình giám sát, tôi nhận ra rằng Sijian đã đúng. Nếu tôi hấp tấp đập cửa la hét, thậm chí trèo tường, mọi người sẽ nghĩ rằng tôi đang quấy rối họ, và khi đó tôi sẽ trở thành kẻ trộm thay vì bắt kẻ trộm. Có vẻ như Sijian đã trưởng thành không chỉ về tuổi tác mà còn về khả năng phán đoán mọi việc một cách bình tĩnh trong vài năm qua. Nghĩ đến đây, trong lúc nhất thời tôi chưa quyết định được, tôi đã nghe thấy tiếng "A...bạn..." dễ chịu trên màn hình giám sát.

Tiếng khóc kéo tôi ra khỏi dòng suy nghĩ.

"A...cái...cái gì...??" Trong ảnh, Sijian bế Kexin như một cô dâu, bước tới ghế sofa trong phòng khách và đặt Kexin xuống. Với chiều cao 168 cm và vóc dáng mảnh khảnh nặng 45 kg, Khả Tân bám sát như một con chim nhỏ trước mặt Sijian, người cao hơn 195 cm. 

"Hehehehe...Mẹ, mẹ quên lời mẹ nói ở dưới lầu rồi sao? Không phải mẹ đã nói sẽ ra sân làm hài lòng con, để không làm ban quản lý tòa nhà và hàng xóm trong nhà nghi ngờ sao? Và... Mẹ, mẹ thấy đấy, con đã nghe lời mẹ và vừa mới rửa sạch "nó", con muốn "phục vụ" mẹ thật tốt.

"Anh...thở dài...tôi thực sự không thể làm gì được anh, anh luôn nói nhiều như vậy." Khả Tân vui vẻ nói, với vẻ mặt ngượng ngùng. Cái nhìn sợ hãi mà cô ấy vừa nhận được khi nhận được cuộc gọi của tôi đã biến mất. Khả Tân nói và dùng ngón tay búng nhẹ dương vật của Sijian.

Tôi xem cảnh hai người tán tỉnh nhau trên màn hình giám sát. Người không biết rõ sẽ nghĩ đó là một cặp vợ chồng mới cưới hoặc một cặp đôi đang tán tỉnh, tán tỉnh nhau. Nhưng thực ra, một trong hai người này là người vợ yêu quý nhất của tôi và người còn lại là con nuôi của tôi. Ban đầu tôi tưởng rằng cốt truyện loạn luân giữa mẹ nuôi và con nuôi sẽ chỉ xuất hiện trong phim người lớn Nhật Bản nhưng không ngờ nó lại thực sự diễn ra trước mắt tôi. Điều khiến tôi ngạc nhiên hơn nữa là sau khi bị Khả Tân Tiên dùng ngón tay búng nhẹ, dương vật vốn dĩ treo ở phần thân dưới của Sijian trở nên dày hơn, cứng hơn và thẳng hơn như tên lửa cất cánh. Tôi nhớ hồi còn học đại học, tôi có đọc cuốn cổ thư Trung Hoa cấm "Vũ Phổ Đoàn". Nội dung nói rằng Vi Dương Thành không hài lòng với dương vật ngắn của mình và đã đến gặp một lang băm để tìm cách. Bác sĩ đã cắt dương vật của con ngựa và gắn lại cho Vi Dương Thành để anh ta có vốn liếng mạnh mẽ. Nhưng suy cho cùng thì đây là cốt truyện của tiểu thuyết, còn ngoài đời, tôi có thể thấy trước mắt mình một cách sống động những cốt truyện vốn chỉ xuất hiện trong tiểu thuyết này. Vóc dáng của Sijian vốn rất cường tráng, toàn thân có cơ bắp và những đường nét duyên dáng, hơn nữa nước da hơi ngăm đen và dương vật dài hơn 20 cm, không... chắc phải là 30 cm, đường kính lớn như lon Coca. Với vẻ mặt đói khát, anh ta chỉ đơn giản là một ngôi sao xấu xa muốn ăn thịt thiên thần trước mặt này.

Tôi nhìn thấy Sijian ngồi cạnh Khả Tân, dương vật ở phần thân dưới thẳng như cột điện thoại. Khả Tân nhìn Sijian rồi nhìn dương vật của anh ta, và không cần suy nghĩ, anh ta thổi kèn cho Sijian.

"A...thoải mái quá...Mẹ ơi! Ờ... thế thôi...".

Trong video giám sát, Khả Tân cúi xuống hôn liên tục vào dương vật của Sijian rồi đưa vào miệng anh. Tuy nhiên, dương vật của Sijian quá khỏe, nhưng miệng Khả Tân lại nhỏ nên chỉ ngậm quy đầu của Sijian trong miệng, không thể xuyên vào tận đáy họng như một họng sâu. Đồng thời, Khả Tân tay cũng không nhàn rỗi. Trong khi giúp Sijian thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng, tay anh cũng liên tục tác động lên dương vật của Sijian. Không mất nhiều thời gian để dương vật của Sijian ướt đẫm nước bọt của Kexin hoặc tinh dịch chảy ra từ mắt nó. Đôi tay của Sijian cũng không nhàn rỗi, không ngừng vuốt ve, nhào nặn toàn bộ cơ thể Kexin qua áo sơ mi, váy hẹp và tất và đồ lót của Kexin, đặc biệt là bộ ngực nhọn, mông và mông tròn trịa, khiến Kexin thở hổn hển và mắt cô mờ đi. Tư Kiến vuốt ve rất kiên nhẫn, động tác nhẹ nhàng không bao giờ thay đổi. Anh chỉ nhìn tay mình chạm vào bên trong chiếc váy hẹp của Kexin, sau đó tay anh vẫn ở trên âm đạo. Không lâu sau, anh nhìn thấy Tư Kiến thô bạo cởi chiếc quần lót ren màu hồng của Kexin và ném sang một bên. Sau đó anh tiếp tục khuấy động mạnh mẽ phần thân dưới tươi tắn của Kexin. Chẳng mấy chốc, có thể nghe thấy tiếng nước xèo xèo và tiếng thở hổn hển của Kexin. Tay còn lại cởi cúc áo của Kexin, thò tay vào trong áo sơ mi và áo lót, không ngừng xoa bóp bộ ngực săn chắc của Kexin. Làm như vậy mấy phút, từ trong miệng Khả Tân chậm rãi phát ra một âm thanh khiến tất cả đàn ông đều ngây ngất.

"Ah... Sijian... không... không... không... ah... ồ... ồ... à... à... tôi không làm được nữa rồi... à... à... nó sắp ra rồi... à... sướng quá... tôi sắp lên trời rồi... ahhhh..."! Khi Sijian liên tục vuốt ve cơ thể Kexin, cơ thể nhạy cảm của Kexin chắc chắn đã không thể chịu đựng được trong một thời gian dài. Trong ảnh, Kexin đột nhiên toàn thân co giật, thân thể không ngừng run rẩy, đôi chân thon dài thẳng tắp. Tôi biết rằng Kexin đã đạt đến cao trào mặc dù Sijian vẫn chưa thâm nhập vào cô ấy. Khi Sijian nhìn thấy Kexin lên đỉnh và cơ thể anh vẫn còn co giật, anh không hề có thiện cảm với cô. Anh ta lập tức nắm lấy vòng eo thon gọn của Kexin bằng cả hai tay và nhấc đầu và chân của Kexin giữa tiếng cảm thán của Kexin. Anh cũng đứng dậy cùng lúc. , tạo thành tư thế sáu mươi chín, nhưng lúc này Sijian đang đứng trong phòng khách, ôm Kexin đang lộn ngược bằng đôi tay to bè. Chiều cao của phần dưới cơ thể và âm đạo của Kexin tình cờ hướng về phía miệng của Sijian, trong khi đầu của Kexin hướng về dương vật khổng lồ của Sijian.

"A...anh đang làm gì vậy! Nguy hiểm quá, thả tôi xuống nhanh lên! Ối... tư thế này thật xấu hổ, khiến người ta thấy không đứng đắn, nhanh thả tôi xuống đi."

Sijian bịt tai làm ngơ trước yêu cầu của Khả Tân, ngay sau đó anh nghe thấy "sssssssssssssssssssss...tsk, tsk, tsk, tsk, tsk..." Sijian không cho Khả Tân có cơ hội nói nữa, mà trực tiếp phát động tấn công, dùng miệng hôn vào âm hộ mềm mại của Khả Tân, lưỡi lang thang quanh âm vật và âm đạo của cô, cọ xát qua lại. Răng cô thỉnh thoảng cắn vào âm vật cương cứng của Kexin. "Ah... ah... Sijian... đau quá... đừng làm thế... Sijian... tôi... ahhhh... tôi... tôi... không... ah... tôi không thể làm được... ahhh... ah... không... tôi không muốn điều này... Sijian... làm ơn... đừng làm điều này... ah... oooooooooooooo..." Tiếng kêu dâm đãng của Kexin đột nhiên thay đổi, đang vẽ “嗯……呜呜呜……嗯……滋滋滋滋滋滋……啧啧啧啧……呜呜呜呜……”,二人相互替对方口交的声音,搭配思建以站立方式69式二人相互口交的姿势,整个画面简直是有说不出的淫靡。

Nhìn vào đoạn phim giám sát cảnh quan hệ tình dục bằng miệng kiểu đứng 69, điều hiếm thấy ngay cả trong phim người lớn Nhật Bản, tôi cảm thấy thực sự tự ti. Khả Tân mảnh mai và chỉ nặng 45 kg nhưng tôi đã rất khó để ôm cô ấy cản đường trong ảnh chứ đừng nói đến việc cho cô ấy một cú búng tay rất lâu. 

"Chà... đừng... đừng thọc lưỡi vào... à..."

Sijian hoàn toàn phớt lờ cô và tiếp tục chơi đùa với âm hộ nhỏ của Kexin bằng lưỡi của mình. “Thật ngứa quá! Ừm... ừm...", "À... à... à... tôi không thể... tôi không thể... ừm... à... à... đừng... dừng lại... dừng lại..."

Theo tiếng kêu của Kexin, cơ thể cô đột nhiên thẳng lên, lên đỉnh ngay lập tức, tinh dịch từ âm đạo phun ra khắp mặt Sijian, thậm chí trên sàn phòng khách và ghế sofa, áo sơ mi ren trắng và váy hẹp màu đen của Kexin cũng ướt đẫm. Trong tấm vải lớn, chiếc áo sơ mi trắng ren trắng trong suốt vốn dĩ đã thấm đẫm chất lỏng của Kexin, toàn bộ dính chặt vào cơ thể Kexin, lộ rõ bộ ngực trên săn chắc và vòng eo thon gọn của Kexin, khiến người nhìn vào chỉ đơn giản là mơ màng vô tận. Sau khi xem cảnh Khả Tân đạt cực khoái, cái miệng đầy chất lỏng của Khả Tân lộ ra một nụ cười dâm đãng. Sau đó Tư Kiện chậm rãi duỗi thẳng thân thể Khả Tân, nhẹ nhàng đặt lên ghế sô pha. Hai chân Khả Tân vẫn run nhẹ lên cao trào. Sijian nhặt khăn tắm lên lau tinh dịch trên mặt, ngồi xuống bên cạnh Khả Tân, dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa con cặc to lớn của mình. Anh nhìn thấy dương vật khổng lồ của mình dính đầy nước bọt của Khả Tân. 

“Hahaha… Thân dưới của mẹ thực sự còn thành thật hơn miệng của mẹ. Tuy miệng nói không muốn nhưng phần thân dưới đã ngập nước rồi. Không... phải nói là lũ quét. "

Nói xong, Tư Kiến đưa ngón tay vào trong nụ hoa non nớt của Khả Tín, vuốt ve, khuấy động, không lâu sau, hắn rút ngón tay vừa khuấy động âm đạo của Khả Tín ra. Anh nhìn thấy chất lỏng sáng lấp lánh trên ngón tay ướt đẫm của mình, anh biết đây chính là nước ép tình yêu chảy ra từ Khả Tân. Khả Tân nghe được lời của Sijian, cô xấu hổ cúi đầu xuống, không dám nhìn thẳng vào Sijian. Sijian nhanh chóng ôm lấy má Kexin và hôn nhanh lên môi Kexin. Lưỡi của họ khuấy động trong miệng nhau, và sau một thời gian dài họ lại tách ra.

"Mẹ ơi! ! Tiếp theo chúng ta hãy tiếp tục hoàn thành những việc còn dang dở ở nhà nhé! Này này này này...".

Trên màn ảnh, Tư Kiếm vừa nói xong, Kha Tân mới nói: “Tiểu quỷ, ngươi suốt ngày ở trong đầu suy nghĩ những chuyện không đúng đắn này. Than ôi... tôi thực sự không thể làm gì bạn." Sau đó Kexin ngượng ngùng đứng dậy, vén chiếc váy hẹp làm nổi bật vóc dáng thon thả và cân đối của cô, giơ một chân bắt chéo chân của Sijian, đứng trước mặt Sijian, dang rộng môi âm hộ bằng tay phải, dùng tay trái giữ dương vật to lớn của Sijian và từ từ ngồi xuống. Tôi quan sát cẩn thận. Khi môi âm hộ của Kexin chạm vào dương vật của Sijian, môi âm hộ của cô ấy chạm vào dương vật của Sijian. Một vài lần tôi thấy Kexin nghiến răng và cơ thể cô ấy từ từ chìm xuống, dương vật to lớn của Sijian ngay lập tức tách ra môi âm hộ của Kexin. Nó chỉ tiếp tục xâm nhập một cách chậm rãi. Mặc dù phần thân dưới của Kexin đã ngập nước, nhưng dương vật của Sijian vẫn quá lớn. tạo điều kiện cho dương vật khổng lồ của hắn tiến vào. Cơ thể Khả Tân chậm rãi lên xuống, không ngừng phát ra những âm thanh quyến rũ, vẻ mặt càng thêm ngây ngất.

"Ahhh... quá... to quá... dày quá... chờ đã... ah... ồ... to quá... ah...".

"Wow...Mẹ ơi, dưới đó mẹ chặt quá...ừm...".

"A... đừng... ah... ah ah ah... ồ... nó ở trong... ah ah ah ah... lâu quá... ah... sâu quá... à... đừng..."

! Tôi thấy Kexin trong ảnh phát ra âm thanh dài và ấm lòng, đồng thời ngửa đầu ra sau, tôi đoán là nó đang va vào tử cung của cô ấy. Lúc này, hai người đang trong tư thế một người phụ nữ ở trên và một người đàn ông ngồi trên hoa sen. Khả Tân vẫn mặc chiếc áo sơ mi ren trắng có ren mà cô ấy đến trường hôm nay, một chiếc váy đen bó sát ở phần thân dưới và đôi tất đen ở chân dài đến đùi. Bộ quần áo vừa vặn khoe trọn vóc dáng mảnh mai và cân đối của Khả Tân, thể hiện khí chất và vẻ đẹp trí tuệ của một giáo viên. Nhưng nhìn xa hơn, phần thân dưới giữa hai đùi của cô ấy chứa đầy dương vật dày đặc. Tôi biết ở trường, Kexin là nữ thần trong lòng rất nhiều nam sinh vị thành niên. Trong lòng học sinh, Kexin giống như một nữ thần hay một thiên thần. Ở nhà, Kexin còn làm cố vấn tâm lý. Vì vậy, có rất nhiều học sinh có hành vi lệch lạc và suýt đi chệch hướng. Đối với một số học sinh, vai trò và địa vị của Kexin trong lòng họ cũng cao quý như Quán Âm Bồ Tát cứu thế. Nhưng bây giờ nữ thần thánh thiện này sắp bị đứa con nuôi của mình xâm phạm và đụ. Tôi vô thức nhìn đồng hồ, từ lúc Khả Tân bắt đầu giữ dương vật của Sijian cho đến khi nó được đưa vào hoàn toàn phải mất hơn hai phút.

"A... a... đừng... a... a... dài quá... a... a... a...". Không lâu sau khi dương vật của Sijian tiến vào âm đạo của Khả Tân, hai tay đỡ vòng eo thon gọn của Khả Tân bắt đầu nâng đỡ cơ thể của Khả Tân, đồng thời phối hợp với chuyển động của phần thân dưới để giữ cho dương vật của anh di chuyển ra vào cơ thể Khả Tân. Khả Tân rên rỉ đau đớn nhưng vẻ mặt lại quá ngây ngất, cô dùng hai tay ôm lấy vai Sijian, Sijian dồn toàn bộ sức nặng của mình lên dương vật của anh, đâm sâu vào cơ thể cô như một chiếc đinh sắt lớn. Tiếp theo, Sijian đẩy mạnh, nhanh chóng ra vào nụ non mềm mại của Khả Tân, Khả Tân không ngừng rên rỉ vì bị va chạm dữ dội. "Ahhh...ahhhhhh...nhẹ nhàng...ahhh...đừng...đừng...ah...ahhh...lớn quá...ahhh...tôi chịu không nổi...ahhhh...Sijian, làm ơn đừng cử động nữa...ahhh...được rồi, Sijian...đừng...đừng cử động...ahhhh...". 

"Hmm... wow... sướng quá... Anh mừng quá, phần dưới của em mềm mại như vậy, đúng là ngon nhất trên đời... lớp thịt mềm mại bên trong còn có thể cử động, nó đang cắn chặt cặc của anh... ừm... thật chặt... Phù... thoải mái quá..."

Sijian từ từ tăng tốc độ đẩy, con cặc cứng và sưng tấy xâm chiếm cơ thể Kexin hết lần này đến lần khác. Có vẻ như Sijian cũng thích thú khi gọi tên Kexin. Tôi tin rằng trong mắt nó, Kexin không còn là mẹ nuôi của nó nữa mà là một thê thiếp để nó có thể tùy ý chơi đùa. 

"Ah ah... đừng nói nữa... ah ah ah... Tôi không muốn nữa... ah ah ah... xin hãy tha cho tôi... Sijian... ah... ah... bên trong đau quá và nóng quá... ah ah... nó sẽ gãy mất... ah... làm ơn... dừng lại... ah ah... để tôi đi... ah ah ah... đừng... đừng... ah ah...".

Sau vài trăm cú đâm, tiếng hét của Khả Tân bắt đầu to hơn trước. Nếu đây là khu dân cư của tôi, hàng xóm sẽ nghi ngờ nhà tôi đã xảy ra chuyện gì đó, nhưng trong khoảng sân rộng rãi này, họ dường như không có sự dè dặt như vậy. Chẳng trách Khả Tân và Sijian lại chọn xây dựng tổ ấm tình yêu ở đây để ngoại tình. "A... sâu quá... ah... sâu quá... ah... Sijian... ah... tiểu quỷ này... à... thả tôi ra nhanh... à... tôi sắp chết rồi... à... anh... à... ahhhh... đừng... đừng... ahhh...". Sijian tăng tốc độ đẩy âm hộ nhỏ của Kexin, và cây gậy khổng lồ hung dữ di chuyển ra vào âm đạo hẹp của Kexin nhanh hơn trước. Mỗi lần con cặc được rút ra, phần thịt mềm ở thành trong âm đạo cũng bị kéo ra ngoài, khiến tinh dịch của hai người bắn tung tóe khắp nơi, phần thân dưới của hai người đã lấm đầy bùn. "Ahhh...ahhh...nhẹ nhàng hơn...ahhh...đừng...đừng...ah...ahhh...nó rộng quá...sâu quá...chậm lại...ahhh...tôi không chịu nổi...ahhhh...Sijian...cậu...đừng di chuyển...ahhh...đừng...". Hai má của Khả Tân đã đỏ bừng vì bị đụ, mái tóc vốn được búi thành búi để tiện cho việc giảng dạy cũng bị xõa tung và bay tung. Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng vừa quyến rũ vừa thút thít của cô thực sự khiến người ta đỏ mặt và tim đập loạn nhịp.

"Ah... đừng làm thế... ah... đau quá... ah... bên trong sẽ bị tổn thương... ah... ah... nhẹ nhàng... ah... làm ơn... ah... ah... ah... sijian... ah... sijian... ah... ah... ah... ah... đau quá... nhẹ quá... ah... ah... ah... tôi không thể làm được... tôi sắp chết rồi... ah...". Trong ảnh, cảnh hai người quan hệ tình dục bạo lực vẫn tiếp tục diễn ra. Sijian giống như một vị tướng, cưỡi ngựa chiến và phi nước đại qua cánh đồng, trong khi Khả Tân là chiến mã mà anh ta cưỡi. "A a a... dùng vũ lực... nghĩ kỹ đi... a a... ngay đây... a a... vật lớn của anh... đều ở trong bụng em... a a... trời ơi... a a... a... nó sắp ra... a a... nó thiêu chết ta... a a... sướng quá... a... sao có thể thoải mái đến thế... a a... a a... nó sắp bay ra... a... a... a... nó bay lên trời... a...". Vẻ mặt của Kexin lúc này có thể nói là vô cùng dâm đãng, cô ấy hét lên và rên rỉ trong sung sướng, cơ thể mảnh khảnh trắng trẻo không tì vết của cô ấy đang run rẩy và co thắt nhanh chóng, mười ngón tay ngọc mảnh mai nắm chặt lấy dương vật của Sijian. Phía sau cô, đôi bắp chân thon dài đáng yêu không ngừng run rẩy trìu mến, lòng bàn chân thanh tú lại càng siết chặt hơn. Dưới sự tác động của dương vật khổng lồ và sự làm tình bạo lực của Sijian, Khả Tân một lần nữa leo lên đỉnh cao hạnh phúc. 

Tư Kiến tạm dừng động tác để thở. Trên mặt không hề có dấu hiệu mệt mỏi mà Xin vẫn nằm trên đó, thở hổn hển không ngừng. Anh ta đã bị Sijian đụ dữ dội hàng trăm lần, nhưng sức lực của anh ta đã bị hao mòn. Nhưng tôi biết Tứ Kiện vẫn chưa hài lòng. Mấy chục phút làm tình trước đó cũng không thể xua tan được ham muốn. Lúc này, trong mắt Tư Kiến nóng như lửa. Mặc dù dương vật của anh vẫn cắm vào trong nụ non mềm mại của Kexin nhưng anh đột nhiên duỗi ra cánh tay to lớn của mình để ôm lấy vòng eo thon và cặp hông xinh đẹp của Kexin. Sau đó anh ấy đứng dậy trước tiếng cảm thán của Kexin và ôm lấy toàn bộ cơ thể của Kexin. Mặc dù Khả Tân trên mặt vốn đã đầy mệt mỏi, mái tóc bồng bềnh dính chặt vào mặt trước khi vừa rồi bị đụ một cách thô bạo. Động tác đột ngột đứng dậy của Sijian khiến cô sợ té ngã và cô dùng tay ôm chặt Sijian. Nhìn thấy nụ cười u ám trên mặt Sijian lúc này và vẻ mặt sợ hãi của Khả Tân, tôi biết rằng một trận chiến tay đôi khốc liệt khác sắp bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 178

Trong nhà thờ trang nghiêm, một cặp vợ chồng mới cưới đứng trước mặt mục sư. Họ vừa bước xuống thảm đỏ và chuẩn bị bước sang một giai đoạn khác của cuộc đời. 

"Anh Xu Jian, anh có muốn cưới Trương Khả Tân cô không?" 

"Tôi làm"! 

"Vậy... Trương Khả Tân cô, cô có muốn kết hôn với anh Từ Kiến không?" 

"Tôi...tôi...ừm...tôi...". Tôi thấy cô dâu ngập ngừng nói. 

"Nghi ngờ?"

Mục sư dường như không nghe rõ câu trả lời của cô dâu nên hỏi lại. 

"Cô Trương Khả Tân, cô có muốn cưới anh Từ Kiến không?" 

"A...tôi...tôi...tôi không muốn"! Trong khi tất cả khách mời và chú rể đều ngạc nhiên thì họ lại nghe thấy cô dâu nói điều gì đó đáng kinh ngạc. 

“Tôi muốn cưới một chàng trai có thể cho tôi một cuộc sống vợ chồng trọn vẹn, Từ Kiến…Tôi xin lỗi, tôi…tôi…”, cô dâu nghiến răng nghiến lợi, với vẻ mặt kiên quyết, quay lại nói với khách. 

“Tôi bằng lòng kết hôn với anh Lâm Tử Kiến đang ngồi trên khán giả…” Khả Tân nói xong, cô ấy giơ những ngón tay mảnh khảnh đeo găng tay trắng lên và chỉ vào Sijian đang ngồi trên khán đài. 

Đang lúc mọi người đang kinh ngạc thì Tư Kiên đang ngồi ở ghế phía dưới đột nhiên đứng dậy. Với thân hình cao lớn uy nghiêm cùng bộ vest vừa vặn, anh bước lên những bậc thang như một tòa tháp đen. Theo sau anh ta là vài người đàn ông cao lớn mặc đồ đen đeo kính râm. 

"Kexin...cậu...cậu bị sao vậy? Cậu nghiêm túc đấy...Sijian...cậu...wow..."

. Tôi chưa kịp nói hết câu, một người đàn ông mặc đồ đen đi đến chỗ Sijian lập tức đưa tay ra và đẩy tôi sang một bên với lực mạnh khiến tôi ngã xuống bậc thang. 

"Anh Xu...không nên...gọi anh là bố, cho dù đây là lần cuối cùng em gọi anh bằng cái tên này.

Bạn không còn có thể cho Khả Tân một cuộc sống trọn vẹn nữa, nhưng Khả Tân là một con người, một con người đang sống. ...Cô ấy có quyền lựa chọn tình yêu của mình và tận hưởng cuộc sống hôn nhân hạnh phúc. Kexin sẽ nắm tay ta cả đời, xin hãy rời đi càng sớm càng tốt và đừng đến để tiêu diệt chúng ta." 

Sau khi nghe những lời nói vô cảm của Sijian, tôi lảo đảo đứng dậy và ngước nhìn Kexin. Khi ánh mắt chúng tôi gặp nhau, Kexin cúi đầu. 

"Đi thôi... Tôi biết anh đối tốt với tôi, cảm ơn anh đã chăm sóc tôi mấy năm nay, nhưng...

Than ôi...xin hãy quên tôi đi." Nói xong, Kexin nắm lấy tay Sijian và đồng thời quay mặt về phía mục sư. Mục sư dường như đã quen với cảnh tượng này, ông lặp lại những gì vừa nói ngoại trừ việc đổi tên người đàn ông. 

"Anh Lin Sijian, anh có muốn cưới Trương Khả Tân cô không?" 

"Em đồng ý". 

"Vậy... Trương Khả Tân cô, cô có muốn kết hôn với Lâm Tư Kiện tiên sinh không?" 

"Em đồng ý". 

Nghe câu trả lời của Kexin giống như một thanh kiếm sắc bén xuyên qua cơ thể tôi. Tôi loạng choạng bước lên và muốn nắm lấy tay Kexin. 

"Nhưng... cậu bị sao vậy? Không phải như thế này... thức dậy... thức dậy đi...". 

Tư Kiến đứng bên cạnh nhìn thấy tình huống này, nhanh chóng nháy mắt với người đàn ông mặc đồ đen bên cạnh. Một người đàn ông mặc đồ đen cường tráng ngay lập tức bước tới trước mặt tôi. 

"Này... cô dâu đã nói rõ ràng như vậy rồi, các ngươi không hiểu tiếng người sao?"

Nói xong, anh ta tóm lấy cổ tôi và nhấc tôi lên. 

"À...ah...nhưng...nhưng...không muốn...cậu...cậu bị sao vậy?". 

Đột nhiên người đàn ông mặc đồ đen ném tôi xuống bậc thang, khiến ghế và các thiết bị dưới sân khấu va vào nhau. Ngay lúc tôi choáng váng, tôi mơ hồ nhìn thấy Sijian cõng Kexin trên vai, giống như một thợ săn đi săn trở về. Anh ta cõng Kexin trên vai, mặc một chiếc váy cưới màu trắng, Kexin thon gọn và cân đối chính là chiến lợi phẩm của nó, anh ta vênh váo đi về phía cửa nhà thờ. 

"Từ Kiện... Anh xin lỗi... xin em hãy quên anh đi... Anh mong em sớm tìm được người thực sự yêu em..."

Kexin, người đang được cõng trên vai của Sijian, một con thú đen to lớn, ngẩng đầu lên và nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. Nói xong với tôi, cô ấy ném bó hoa cô dâu rực rỡ trên tay cho tôi. Sijian, người đang mang chiếc cúp của Khả Tân, dường như nghe thấy những gì Khả Tân nói, nhanh chóng giơ tay lên để biến Khả Tân thành một cái ôm cô dâu. Anh quay người đối diện với tôi, trên khuôn mặt có chút đen tối nở nụ cười nham hiểm, hôn lên đôi môi tươi trẻ và dịu dàng của Khả Tân, rồi đưa chiếc lưỡi dày đặc vào miệng Khả Tân để khuấy động. 

"A...wu...wu...ừm...ah...wu...Sijian...ừm...". 

Tôi thấy Sijian và Khả Tân đã hôn nhau rất lâu. Khả Tân cũng giơ đôi tay thon dài đeo găng tay trắng lên, trên ngón tay có chiếc nhẫn kim cương. Cô ôm lấy khuôn mặt của Tư Kiến và hôn say đắm. Lưỡi của họ khuấy động trong miệng nhau. Nếu trên thế giới thực sự có quái thú tục tĩu trong phim người lớn Nhật Bản thì phải nói Sijian là vua của quái thú tục tĩu. Con thú tục tĩu này và cô dâu Khả Tân, người giống như hóa thân của nữ thần, hôn nhau say đắm trước sự ngạc nhiên của mọi người và họ không thể dừng lại. 

Không lâu sau, Sijian ngẩng đầu lên, dùng lưỡi liếm miệng, cười lớn nói với tôi: "Hahaha...Sijian...tên em yếu đuối...nhưng trái tim em là của anh...hehehehehe...hahahaha...". Vừa dứt lời, anh ta ôm chặt Khả Tân, cùng với vài người đàn ông mặc đồ đen xung quanh, quay người, vênh váo đi về phía cửa nhà thờ như không có ai. 

"À..."

Tôi hét lên, và tiếng hét này đã đưa tôi trở về thực tại sau những cơn ác mộng trong quá khứ. Tôi nhanh chóng dụi mắt và nhìn lại màn hình điều khiển. 

"A... Tư Kiến... anh... anh đang làm gì vậy... thả tôi xuống nhanh... à... mông anh to quá, khiến tôi sưng lên... à... tư thế này... thật xấu hổ... thả tôi xuống nhanh lên... à... đừng...". 

"Hehehehe... Nhưng cậu thật là hay quên. Chúng ta đã từng chơi ở tư thế này vài lần ở trường và ở đây. Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên cậu bị tôi làm tình như thế này ở trường. Cuối cùng, cậu chỉ thích thú mà không thể dừng lại. Mấy ngày sau đó, lưng tôi đau nhức, hahaha..."

"Đừng... đừng... đừng nói nữa... à... đừng... đừng... nếu không có anh lúc đó... tôi đã không làm vậy... à... ahhhhhh...". 

Sijian bế Khả Tân lên và giữ hông cô bằng đôi tay to lớn của anh. Dương vật to lớn bên dưới vẫn cắm vào trong nụ non mềm mại của Khả Tân. Lúc này, cả hai đang trong tư thế giống như “bữa trưa trên tàu” trong phim người lớn Nhật Bản. Con quái vật to lớn của Sijian đang nhanh chóng di chuyển ra vào trong nụ non non nớt của Khả Tân. Những đường gân xanh đen trên dương vật đang cọ xát vào âm đạo mềm mại của Khả Tân. Thành trong chảy ra rất nhiều bọt lỏng, con quái vật màu đen dài 30cm đều chui vào âm đạo và đâm vào đáy cổ tử cung. Mỗi lần rút ra, dương vật sẽ cạo vào phần thịt mềm mại của âm đạo, khiến thành trong âm đạo của Kexin hướng ra ngoài. Khi dương vật của Sijian đẩy và rút ra một cách mạnh mẽ từ nụ hoa mềm mại của Kexin, chất lỏng giống như mưa.

Sijian ôm Kexin trong tay, dùng đôi bàn tay to lớn ôm mông cô và làm việc với dương vật dày đặc của mình, không ngừng ném Kexin lên xuống. Trong lúc rung động lên xuống dữ dội, hai quả bóng thịt trên ngực Kexin tuy không lớn nhưng có hình dáng đẹp đẽ và rắn chắc cũng bị Sijian dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô ném theo cơ thể anh. Dương vật khổng lồ ở phần dưới cơ thể của Sijian đang va chạm dữ dội với nó. Nó liên tục rung chuyển lên xuống và lắc lư sang trái và phải. Đầu núm vú hồng hào đặt trên bộ ngực thanh tú. Sijian mở miệng và dùng miệng thô bạo hôn lên bộ ngực săn chắc. Thỉnh thoảng, răng của anh sẽ cắn vào núm vú vốn đã cương cứng và xoay chúng. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Nhưng Xin đã bị Sijian đụ hàng trăm lần trong tư thế này, và bị kích thích bằng cách dùng miệng mút và hôn hai bầu ngực rồi dùng răng cắn chúng. Đột nhiên, eo anh thẳng lên, toàn thân co giật, cơ thể trắng nõn mảnh khảnh trải qua những cơn co thắt run rẩy nhanh chóng và chặt chẽ. Những ngón tay thon dài của anh nắm chặt lấy lưng Sijian và rút ra. Có vài vết sẹo, trên khuôn mặt lại xuất hiện vẻ mặt ngây ngất và hét lên. Dịch âm đạo nóng hổi lập tức phun ra như sông Hoàng Hà vỡ bờ, rửa sạch dương vật và quy đầu của Sijian. Nó còn khiến sàn phòng khách dưới chân họ và chiếc ghế sofa bên cạnh trở nên lầy lội, giống như một xứ nước. 

Lúc này, Tư Kiến cảm thấy vô cùng thoải mái và sảng khoái. Anh trìu mến đưa lưỡi vào trong miệng Khả Tín, khuấy động một lúc lâu mới nói vào tai Khả Tín: "A... chặt quá... đùa giỡn với nụ non của tôi thật thú vị... ngon quá... ngon quá... ừm... à... hay quá."

Sijian không cho Khả Tân có cơ hội thở. Vừa dứt lời, hắn vung mạnh phần thân dưới và tiếp tục đâm vào Khả Tân với lực không hề kém trước. Đôi lông mày xinh đẹp của Khả Tân đều lốm đốm. Vẻ mặt của anh ta vừa đau đớn vừa phấn khích, anh ta há to miệng và liên tục rên rỉ lớn tiếng. Sijian vừa thở hổn hển vừa nói với Kexin: "Hehehehehe... Kexin... đứng làm tình như thế này chán quá, đi... chúng ta ra ngoài ngắm trăng...". Nói xong, anh ta bước về phía cửa trong khi vẫn đụ Kexin một cách mạnh mẽ.

"À... không... không... không... Sijian... không... không... đừng như thế này... ah ah... nhìn như thế... thật tốt... được... nhìn... nhìn thấy... à... xấu hổ quá... đừng... không... đừng như thế này... ah...". 

"Hehehehe... Đây thật sự là thế này sao? Anh nhớ ngày đó trên tầng cao nhất của trường học, em ngây ngất đến mức anh đụ em trong tư thế này. Em hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm. Khi đó chúng ta đang ngắm trăng ngắm trăng vui vẻ, còn có pháo hoa giúp chúng ta giải trí. Sao em có thể quên nhanh như vậy? Anh nhớ ngày hôm đó em đã hét to hơn hôm nay... Hehehehehe..."

"A a a... a... đừng... đừng nói nữa... nếu không phải ngày đó ngươi... bố ngươi... Hứa...

Từ Kiến...anh ấy không ở đây...Tôi sẽ không như thế này...nếu không có ngày hôm đó...bạn...bạn đã nói những lời đó với tôi...để tôi...ah...ah...ah...trong phòng thí nghiệm sau giờ học...tôi...tôi đã quá tin tưởng vào bạn...đó là lý do tại sao...tôi...bị đánh gục...kết quả là...bạn đã cho tôi...ah...đừng...ah...". 

"Hmph... Không phải cậu đã nói là không nhắc đến hắn khi chúng ta ở một mình sao? Tại sao cậu lại nhắc đến hắn... Hừ! Và... Hehehehehe... Tôi nhớ lúc đó tôi đã nói rồi. Có lẽ hắn cũng đang làm điều tốt giống như chúng ta với con khốn hôi hám Lãnh Bingshuang. Vì hắn cứ miệng nói yêu ngươi, tại sao hắn lại đồng ý khi con khốn hôi hám đó nói muốn đi du lịch một mình với cô ấy trong một tháng. Có lẽ... Hehehehe... Hai con khốn này đang dành mật ngọt mới cưới. Yue đâu rồi này này này... Chết tiệt... Tôi nghĩ con khốn đó yêu hắn, hắn nên có hứng thú với con khốn đó, hehe hehe... Con khốn đó mặc dù trông có vẻ lạnh lùng và nghiêm nghị, nhưng dáng vẻ của nó... này này này... Ta không thể bằng một tay được! Nếu hắn không chung thủy với ngươi và thân thiết với con khốn đó thì tại sao ngươi lại phải giữ trinh tiết cho hắn?

Khi Sijian nghe Khả Tân nhắc đến tôi, giống như một con bò đực giận dữ, anh ta gầm lên, dùng hai tay giữ mông Khả Tân và ấn mạnh hơn vào dương vật của Khả Tân. Dương vật dày đặc của anh phối hợp với sự đụ mãnh liệt và liên tục của nụ non của Khả Tân. Cả người Khả Tân treo lơ lửng trên người Tư Kiếm, giống như một chiếc thuyền nhỏ gặp bão, không ngừng bị sóng đánh lên xuống. Hai chân thon dài kẹp quanh eo Tứ Kiện, lên xuống theo thân thể lắc lư lên xuống. Những rung động lên xuống ngày càng dữ dội của Sijian khiến hai viên thịt không to nhưng đẹp đẽ và chắc chắn trên ngực Khả Tân không ngừng lắc lư. 

Sijian bây giờ đâm rất mạnh mỗi lần. Về cơ bản, khi anh ta chuẩn bị rút toàn bộ dương vật ra, anh ta nhét hết vào trong. Chiều dài ba mươi cm hoàn toàn chìm vào âm đạo mềm mại của Kexin trong tích tắc, như thể một thanh kiếm khổng lồ sắp xuyên qua âm đạo mềm mại của Kexin. Đồng thời, trong khi dương vật đang di chuyển ra vào một cách thô bạo, nó cũng cọ xát vào âm vật vốn đã cương cứng của Kexin. Thân dưới của hai người tràn đầy tinh dịch, tinh dịch chảy ra trước đó đã trở nên dính và khô lại, tinh dịch mới tiếp tục phun ra từ nụ non mềm mại của Khả Tân. Tinh dịch của Khả Tân bao bọc hoàn toàn quanh con cặc đen khổng lồ của Sijian, khiến nó trông giống như một con gấu đen phủ đầy tuyết trắng. Việc bôi trơn lượng lớn tinh dịch khiến gấu đen dễ dàng tấn công dữ dội vào và ra khỏi nụ non mềm mại của Khả Tân.

"A...ahhhh...đừng...đừng làm thế này...nó sẽ gãy ở đó mất...đau quá...ahhh...to quá...sâu quá...đừng...ah...". 

"Anh không được phép nhắc đến anh ta trước mặt tôi nữa... Anh có nghe thấy không... Hừ... Khốn kiếp... Đúng là đồ khốn... Anh ta chẳng qua là một phóng viên. Anh ta cho rằng mình là sứ giả của công lý, và công việc của anh ta là vạch trần mặt tối của xã hội. Hừm... Tôi và anh ta không có quan hệ gì. Mọi chuyện sẽ kết thúc nhanh chóng như vậy, nhưng...hehehehe...thật buồn...mặc dù bây giờ anh đã nói như vậy, nhưng...sau ngày hôm đó, tôi không biết ai đã chủ động ôm tôi bằng chân và thắt lưng của anh ấy." và hông tự động vung rộng để tôi vẫn có thể được đụ nhanh chóng mà không cần cử động cơ thể.

Này này này...được rồi! Không muốn ngắm trăng cũng được, nếu không thì...hehehehe...vào phòng chơi thôi."

"Ah... ah... đừng nói nữa... đừng... ah ah... tôi không thể... tôi... tôi không thể... nữa... Ôi chúa ơi... ah... tốt... tốt... ah...".

Vừa nói, Sijian vừa quay người đi về phía phòng ngủ, cơ thể vẫn không ngừng đụ Kexin. Tiếng rên rỉ lớn của Kexin và âm thanh Kexin chết tiệt của Sijian xâm chiếm toàn bộ tai tôi một cách thô bạo, khiến tôi thực sự buồn bã.

"Wow...cảm giác sướng quá...hehehehe...Anh đã đụ em rất nhiều lần và mỗi lần rất lâu, nhưng nụ của anh vẫn căng quá, khiến anh thấy dễ chịu quá...hehehehe...để anh cho em một lần...hehehehe..."

"Ah...ahhhh...đừng...không phải bây giờ...không phải bây giờ...không phải hôm nay...đừng xuất tinh...đừng...đừng...". 

"Này này này... Sợ cái gì... Không phải lần đầu... Tên đó không phải nhờ con khốn Lãnh Băng Song giúp đỡ mà lấy lại được khả năng sinh sản sao? Sao mấy năm nay bụng của ngươi vẫn không có tin tức gì? Hehe hehe... Nếu hắn không làm được thì ta sẽ làm người tốt. Khi đến lúc đó, ta sẽ giúp hắn sinh cho ngươi một đứa con trai, để nhà họ không có con. Có thể coi là giúp hắn... Hehe hehe... Giúp đỡ hắn... Hehe hehe... Giúp đỡ hắn... Hehe hehe... Giúp hắn đi." người khác là nền tảng của hạnh phúc... Hahaha..."

"Đừng... đừng... đừng nói nữa... ồ... à... Sijian... dày quá... à ah... lâu quá... à... chờ đã... à... nhanh hơn... tôi muốn... nhanh hơn... à... thoải mái quá... ah ah...".

"Này này này... em có muốn thấy dễ chịu hơn không? Thế thì gọi anh là chồng... gọi anh... gọi anh... chết tiệt... Em không tin anh không gọi em là chồng... hừm...".

"A ah ah... không... không... muốn... ah ah... Si... Sijian... già... chồng... thoải mái quá... ah ah... tới... lần nữa... lại đến... sắp bay... ah ah...".

Nghe Ke Xin gọi Sijian là chồng cô giống như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ đối với Sijian, và việc làm tình của anh ấy càng mãnh liệt hơn. Ngay lúc Khả Tân đang rên rỉ và Sijian đang nhanh chóng đút vào trong âm hộ mềm mại của Khả Tân, không bao lâu sau, vẻ mặt của Sijian trở nên hung dữ hơn. Sijian trong ảnh dường như đã sắp đạt đến điểm bùng nổ quan trọng. Anh ôm Kexin bằng cả hai tay, đá tung cửa phòng ngủ và bước vào phòng ngủ. Anh ta đứng trước giường và đụ Kexin một cách mạnh mẽ. Có lẽ trước khi xuất tinh, dương vật vốn to lớn và hùng vĩ của anh lại càng to hơn, tiếng hét của Kexin cũng to hơn và quyến rũ hơn.

"Hmm... Sijian... ah... già... chồng... cảm giác dễ chịu quá... ừm... ừm... chồng ơi, đi nhanh hơn... nhanh hơn... ah... ah... ah... thoải mái quá... ah...". 

Tôi không khỏi rơi nước mắt khi nghe Kexin hét lên gọi Sijian là chồng của cô ấy. Khả Tân và Sijian đã lừa dối nhau trước đây. Về cơ bản, Sijian đã lợi dụng tình yêu và sự chăm sóc của Khả Tân đối với anh như một người mẹ nuôi, và dùng tay của Khả Tân trên người cô khi họ ngủ cùng nhau vào ban đêm. Khả Tân sau đó đã nhân cơ hội này giúp anh "dập lửa", rồi dùng hàng loạt hành động cố ý khiến Khả Tân vô tình mất trinh vào tay anh. 

Lần thứ ba là sau khi Tư Kiến bỏ nhà đi trở về, hắn lại một lần nữa lợi dụng tình yêu của Khả Tân dành cho mình. Khi Kexin cho rằng mình đã dùng cơ thể để nhớ lại ký ức, anh vui vẻ và nhẹ nhõm, anh lại để cho ham muốn dã thú của mình thành công. Sau đó, vào ngày kỷ niệm ngày cưới của tôi và Kexin, anh ấy đã lợi dụng sự vắng mặt của tôi để đưa Kexin đến Diba dự lễ hội. Sau khi trở về nhà vào đêm hôm đó, Kexin và Diba đã yêu Sijian và để cho ham muốn thú tính của anh lại thành công.

Về cơ bản, mặc dù Khả Tân đã mất trinh vài lần nhưng cô ấy và Sijian vẫn coi nhau như mẹ con, và trong thâm tâm họ vẫn coi tôi, Từ Kiến, là chồng của họ. Nhưng những gì màn hình giám sát hiện tại cho thấy là một cặp nam nữ trẻ tuổi đang yêu nhau đang có một cuộc ân ái cuồng nhiệt. Tôi muốn tắt camera giám sát và kết thúc cơn ác mộng này, nhưng... cơ thể tôi không chịu nghe lời. Cảnh ân ái mãnh liệt giữa Khả Tân và Sijian, tiếng la hét nóng bỏng của Khả Tân và âm thanh Sijian đụ Khả Tân nhanh chóng và dữ dội, dường như đã bỏ bùa mê tôi, khiến tôi không thể cử động và tiếp tục xem cảnh ân ái giữa hai người. 

"Ah ah ah... ah ah ah... Sijian... chồng... à... sắp... sắp ra... sắp bay... à... bay lên trời... ah ah...". 

Trong ảnh, thân thể Khả Tân không ngừng run rẩy, đầu ngửa về phía sau, nước dãi chảy ra từ miệng, đôi chân xinh đẹp đang ôm Tư Kiến không ngừng run rẩy. Những ngón tay thon dài của cô tiếp tục gãi vào tấm lưng to khỏe của Tư Kiến, để lại nhiều vết máu. Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ phần dưới cơ thể của hai người. Dưới sự làm tình mãnh liệt của Tử Kiến, Khả Tân đạt đến đỉnh cao hạnh phúc hơn và dễ chịu hơn. 

"Fufufu... Tôi vui quá... Tôi cảm thấy dễ chịu quá... à... tôi đi đây...". 

Trong ảnh, Sijian thực hiện nỗ lực cuối cùng, rút ​​dương vật to lớn của mình ra khỏi nụ non lần cuối, đưa ra một lượng nước lớn như thác nước, rồi đẩy nó xuống đáy chỉ bằng một hơi thở. Sau đó anh nhét thẳng vào nụ non của Kexin. Có vẻ như Sijian đang xuất tinh. Với chiều dài của dương vật và số lượng xuất tinh, tử cung của Kexin đã được tưới đầy đủ tinh dịch của anh ấy. 

"À... nó vào rồi... Tôi xuất tinh vào trong nhà người ta... à... à... nóng quá... đưa cho tôi... à... à... cứu... à... hoo...". 

"Huh...huh...huh...tuyệt quá...thoải mái quá...hehehe...nhưng...cảm giác thế nào...đủ thoải mái...đủ dễ chịu...huh...". 

Mặc dù anh ấy có dáng người mảnh khảnh nhưng có vẻ như tư thế quan hệ tình dục căng thẳng trong bữa trưa trên tàu hỏa vẫn là quá sức đối với ngay cả những Sijian có thân hình cường tráng. Tôi nhìn thấy Tư Kiện đang ngồi trên giường, đôi tay vốn đỡ hông Khả Tân giờ ôm lấy lưng Khả Tân, thở hồng hộc. Thân thể Khả Tân giống như bùn mềm, trải dài trên người Tư Kiến. Tinh dịch đặc quánh của Tư Kiến và tinh dịch của Khả Tân tiếp tục chảy ra khỏi vùng kín của hai người, khiến toàn bộ ga trải giường và sàn phòng ngủ ướt đẫm bùn đất. 

"Huh...huh...bạn ổn chứ?" 

"Ừm......". 

Trong ảnh, có vẻ như Khả Tân đã hoàn toàn kiệt sức, thậm chí còn trả lời Sijian chỉ bằng một từ. 

"Này này này... Xin lỗi... Tôi thấy em ra mồ hôi nhiều và phun ra nhiều tinh dịch quá. Áo ren trắng và váy hẹp của em đã ướt từ lâu rồi. Để anh thay cho em... hehe hehe...". Chỉ có tiếng răng rắc và tiếng vài chiếc cúc rơi xuống đất, chiếc áo sơ mi ren trắng tinh của Khả Tân bị Tử Kiến xé toạc hoàn toàn. 

"Ngươi... ngươi... ngươi đang làm gì thế!" 

"Này này này...bạn đang làm gì vậy...tôi đang giúp bạn thay quần áo...và quần áo của bạn cũng ở đây." 

Tư Kiến cười dâm đãng, ném chiếc áo sơ mi trắng rách nát xuống gầm giường, sau đó đẩy Kha Tâm xuống giường. Khả Tân vốn đã yếu ớt bị đẩy xuống giường, viết chữ lớn thở hổn hển. Sijian nhìn Kexin ngã gục trên giường, trên mặt nở nụ cười nham hiểm, như thể anh ta rất hài lòng với kết quả làm tình Kexin. 

"Này này này... Anh rất vui... giờ em đã thấy thoải mái rồi... nhưng anh vẫn chưa đủ vui, anh muốn tiếp tục." 

Chưa kịp nói xong, anh đã dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Kexin và nâng phần thân dưới của cô đứng thẳng lên. Sijian quỳ trên giường và lại đụ Kexin một cách thô bạo.

"Ừ-huh... ồ... ừ-huh... à... à... Si... Tử Kiến... à... à... chồng... nhẹ nhàng chút... à... đừng à... ôi...". 

Lúc này, tiếng rên rỉ của Kexin lười biếng và nhỏ hơn trước do cơ thể suy nhược nhưng nghe có vẻ quyến rũ hơn. 

"Hehehe... Nhưng những đứa trẻ của cậu đúng là đỉnh cao mà... Phù..."

Sijian vừa nói vừa đẩy mạnh hơn. 

"A... Si... Sijian... anh... xin đừng nói nữa... Si... à... già... chồng không được phép nói... à... lâu quá... dày quá... à...". Ngay cả trong lúc nóng nảy như vậy, Kexin vẫn rất ngại ngùng. Lúc này, toàn thân Kexin chỉ còn lại một chiếc váy đen hẹp kéo lên đến thắt lưng. Những nụ hoa tươi non mềm mại ở phần dưới cơ thể cô đang bị Tứ Kiện tra tấn một cách thô bạo. Mái tóc dài đẫm mồ hôi của cô xõa trên mặt và vai Kexin. Cô ấy thở dốc, điều đó cho thấy cô ấy không thể chịu nổi trước sự khốn nạn của Sijian, con thú tục tĩu này. 

"Mmm...thật tuyệt...hoo...Chúa ơi...ừm...hoo...âm hộ mềm mại của em thật dâm đãng...ừm...nó sắp làm gãy dương vật của anh rồi...ừm...không thể chịu đựng được." 

Sijian lúc này hai tay nắm chắc vòng eo thon gọn và cặp mông mềm mại của Kexin, đồng thời phối hợp với lực đẩy bạo lực của dương vật dày đặc ở phần dưới cơ thể anh để đụ cô. Mỗi nét chạm đến phần sâu nhất trong nụ hoa dịu dàng của Kexin. Dương vật dài hơn 30 cm của anh đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo căng cứng và mềm mại của Kexin. Có thể tưởng tượng được niềm vui và tác động mang lại cho Kexin.

"A... Si... Tử Kiến... Ah... Chồng... Ah... Nhanh hơn... Mạnh hơn nữa... Ahh... Ah... Tốt... Tuyệt... Ah... Nhanh... Nhanh lên... Ahhh...". 

Khuôn mặt của Khả Tân đang lắc lư trong sự bối rối và mê hoặc, cơ thể trắng như tuyết của cô đang phập phồng dữ dội dưới sự làm tình mãnh liệt của Sijian, đôi bàn tay trắng nõn mảnh khảnh nắm chặt ga trải giường, cặp vú săn chắc trước ngực không ngừng đung đưa lên xuống, đôi chân thon thả không khỏi bắt đầu run nhẹ dưới những cú va chạm liên tục. Khi Sijian tiếp tục đụ cô, đôi chân mảnh khảnh vốn nằm trên giường bắt đầu quấn quanh eo của Sijian. Những nụ hoa nhỏ nhắn và mềm mại ở phần dưới cơ thể cô ôm chặt lấy dương vật to lớn của Sijian. Cô càng hét lên nhiều hơn khi Sijian đang hoành hành trong cơ thể cô.

"A...ah...đừng...chậm lại...chậm lại...Sijian...ah...chồng...ah...ahhh...dày quá...ah...ah...đừng...". 

"Hmm... thật xấu hổ... ừm... ừm... tôi sẽ đụ chết anh mất... à...". 

"Ồ... à... Si... Sijian... à... thoải mái quá... ừm... ừm... nhanh lên...

Nhanh quá... Tôi không thể sống sót... Tôi không thể sống sót sớm... Ah... âm hộ của tôi sắp hỏng rồi... ah... Tôi sắp chết rồi... ah ah... ah..."

Khả Tân đã hét lên không chút dè dặt, đôi mắt nhắm nghiền, đôi lông mày đen càng nhíu lại càng tinh xảo. 

Trong ảnh, Khả Tân đang bị Sijian cưỡng hiếp liên tục và dã man. Đôi chân thon dài hoàn hảo của cô vốn dĩ quấn chặt quanh cơ thể đáng sợ của Sijian. Bây giờ, dưới sự tác động của khoái cảm của Khả Tân, hai chân cô duỗi thẳng sang hai bên như đang tập cưỡi ngựa, đôi mắt mờ mịt bất lực lộ ra vẻ mê đắm. Dường như cảnh tượng này đã khơi dậy ham muốn của Tư Kiên. Nhìn thấy thân thể quyến rũ của Khả Tân đang rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ, dục vọng vốn đã mạnh mẽ đột nhiên dâng lên đến đỉnh điểm, khiến Tử Kiến ra vào trong nụ non của Khả Tân với tốc độ nhanh nhất. 

"Ồ... ah ah... Sijian... thật... thoải mái quá... ừm... ừm... nhanh quá... tôi không làm được... à... à... tôi sắp chết rồi... tôi sắp tan nát mất... à à... à...". Nhưng trái tim vẫn tiếp tục phóng ra từng sợi tóc, đôi mắt nhắm chặt, toàn bộ vẻ mặt càng thêm mong manh và đáng thương. 

“A a a... a a a... Si... Tử Kiến... chồng... a... em sắp ra... em sắp ra... em sắp bay... à... em sắp bay lên trời... à... em sắp bay lên trời...". 

Sijian mỗi lần ở trên giường đều đẩy Kexin vào mức tối đa. Về cơ bản, anh ta gần như rút toàn bộ dương vật ra rồi nhét hết vào. Sau khi đụ Kexin một cách thô bạo hàng trăm lần ở tư thế này, nó dường như đã đạt đến điểm gãy. 

"Nhưng... tôi... tôi sắp tới... ừm..."

Giữa lúc Kexin thở hổn hển và rên rỉ dâm dục, Sijian lại đưa toàn bộ dương vật của mình vào âm đạo của Kexin, và tinh dịch lại tràn vào sâu trong tử cung của Kexin. Toàn thân Kexin không khỏi run rẩy, đôi chân thon dài thỉnh thoảng co giật. 

Trong video giám sát, tôi thấy Sijian thở dốc và nhìn đồng hồ. Cảnh ân ái này kéo dài gần 3 tiếng đồng hồ. Dường như sau một thời gian dài và tư thế mệt mỏi như vậy, Sijian có chút choáng ngợp. 

"Hehehehe... Hừ... Hừ... Cảm thấy thoải mái, nhưng thật xin lỗi, chuyến đi hôm nay hẳn là không uổng phí... Tối nay chắc là đủ rồi."

Làm phong phú "Được rồi ...". Sau khi Sijian hít một hơi, anh ta mỉm cười dâm đãng trong khi từ từ rút dương vật to lớn của mình ra khỏi nụ ngon lành. Mặc dù nó đã được bôi trơn hoàn toàn trong hơn hai giờ nhưng vẫn tốn một chút công sức. 

"À... à... à...". Khi con cặc của Sijian được rút ra, Kexin lại phát ra âm thanh quyến rũ đó, và một sợi tơ dày màu trắng được rút ra từ giữa dương vật và nụ hoa non nớt. Chất lỏng màu trắng đặc hơn trộn lẫn với tinh dịch và tinh dịch tiếp tục kéo theo dương vật của Sijian rút ra khỏi chăn của Kexin. Những nụ non hở ra không dính nhau chảy ra khỏi miệng, từng chút một chảy dọc theo mông xuống giường. Toàn bộ ga trải giường đã ướt đẫm một vùng rộng lớn sau cuộc làm tình căng thẳng giữa hai người. Lúc này Kexin nằm trên giường như hôn mê, thở hổn hển.

Sijian đưa tay ra phía sau chiếc váy hẹp đã bị kéo xuống tận eo của Kexin, kéo chiếc váy hẹp của Kexin dọc theo dây kéo xuống đùi và bắp chân của Kexin. Sau đó Sijian cởi hai chiếc tất ra. Lúc này, hai người trong ảnh đều khỏa thân.

"Hehehe... Buồn quá... Anh nghĩ bây giờ em mệt quá nên không tắm được nên để anh tiếp tục chăm sóc cho em nhé, hehehe...". 

Sijian để Kexin thở một lúc rồi kéo Kexin đứng dậy khỏi giường. Kexin rõ ràng đã kiệt sức vì cuộc làm tình bạo lực vừa rồi, vừa đứng dậy là sắp ngã xuống. Sijian vội vàng đỡ cô bằng tay. 

"Hehehe... Ngọt quá... Xem ra anh không chỉ phải phục vụ em trong bồn tắm mà còn phải phục vụ em trước khi em có thể bước vào phòng tắm...". 

Sijian vừa nói xong liền bế Kexin lên như một cô dâu, sải bước về phía phòng tắm trong phòng ngủ. Sau khi vào phòng tắm, Tư Kiến nhẹ nhàng đặt Kexin xuống, để cô ngồi lên ghế trong phòng tắm. Sau đó anh ấy mở vòi và để Yugang bắt đầu đổ nước vào. Anh cầm bông tắm trong tay, nhúng vào sữa tắm rồi bắt đầu thoa sữa tắm lên người Khả Tân. Trong khi thoa sữa tắm lên cơ thể mỏng manh của Kexin, Sijian nhân cơ hội nhào nặn và vuốt ve cơ thể Kexin liên tục, từ chiếc cổ đến vai và xương đòn thanh tú của Kexin, bộ ngực và nách săn chắc, bàn tay và chân thon thả, thậm chí cả hông và hông. Cuối cùng, anh dừng lại ở nụ non, nhào liên tục rồi đưa ngón tay vào bên trong khuấy đều. 

"Đáng buồn... Vừa rồi gã của ta đang tra tấn ngươi ở đây. Chắc ngươi đang cần ta gấp để xoa bóp chữa lành vết thương cho ngươi... Hehehehe...". 

"Đừng... đừng... đừng làm điều này... đừng... đau quá... sáng mai tôi phải đến lớp... đừng chơi... Sijian... dừng lại... tôi sẽ tức giận nếu bạn tiếp tục làm như vậy." Kha Tân trên mặt lộ ra vẻ ủ rũ, bĩu môi nói. 

“Được rồi được rồi… đừng giận… đừng giận, anh không làm nữa đâu… hehe…”.

Sijian sau khi nghe Kexin nói, anh ta lập tức rút ngón tay ra khỏi cái lỗ mềm mại của Kexin, và khi rút ngón tay ra, một sợi tóc màu trắng lộ ra. Sijian tiếp tục phục vụ Kexin tắm bằng cả hai tay, thậm chí còn dùng núm vú tắm khắp cơ thể, dùng cơ thể khổng lồ phủ đầy bọt của mình cọ sát vào thân hình mảnh khảnh và cân đối của Kexin. Đương nhiên, có rất nhiều cảnh khiêu dâm và kích thích trong quá trình quay. 

Không lâu sau, Tư Kiến cầm vòi hoa sen lên, rửa sạch bọt trên người. Anh quay người lại, dùng một bên vòi hoa sen rửa sạch bọt trên người Khả Tín. Tay còn lại nhân cơ hội vuốt ve cơ thể Khả Tân lần nữa. Khi vòi hoa sen rửa sạch lớp bọt trên bộ ngực săn chắc và nụ hoa thanh tú của Khả Tân, đồng thời, hai tay anh không ngừng bóp chặt ngực và âm đạo của Kexin, ngón tay anh véo và nhào nặn núm vú vẫn còn cương cứng. Anh hướng vòi hoa sen vào những nụ non mềm mại được ngón tay anh mở ra, xả nước thẳng vào âm đạo và âm vật của Kexin. Ngón tay của hắn cũng nhân cơ hội di chuyển vào, khiến Kexin thở hổn hển...

Không lâu sau, Tư Kiến tắt vòi hoa sen, dùng tay nhấc Kexin lên, để cô bước vào bồn tắm rồi ngồi xuống, anh cũng ngồi vào bồn tắm. Có lẽ cả hai đều mệt mỏi và giữa họ có một khoảng lặng. Vốn tưởng rằng việc tắm sẽ sớm kết thúc, hai người đi ngủ, một ngày cũng kết thúc. Thật bất ngờ, cuộc trò chuyện sau đó khiến tôi bị sốc, đồng thời nó cũng khiến tôi thắc mắc thân phận thực sự của Sijian là gì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 179

Tôi nhìn Kexin và Sijian quan hệ tình dục và tắm cùng nhau hơn ba tiếng đồng hồ, trái tim tôi như bị dao đâm. Trương Khả Tân... tại sao nữ thần trong mắt các bạn nam trường trung học Jiaying lại biến thành một con đĩ có thể làm bất cứ điều gì mình muốn? Tôi thừa nhận khả năng tình dục của tôi không thể so sánh với Sijian khi trưởng thành, nhưng trong vài năm qua, dưới sự chăm sóc của bác sĩ do Lãnh Bình Song giới thiệu, tôi đã dần lấy lại được sức lực, bác sĩ nói rằng khả năng sinh sản của tôi đã hồi phục. Mặc dù vẫn chưa thể so sánh với Sijian, nhưng tôi vẫn quan hệ tình dục ít nhất một lần một tuần, nhưng ba năm qua có thể nói đã mang lại cho Kexin một cuộc sống hôn nhân bình thường. Tại sao Kexin vẫn phản bội tôi? Tại sao cô vẫn chọn cách lừa dối? Chẳng lẽ thứ mà Khả Tân đang theo đuổi là một mối quan hệ tình dục mãnh liệt giống như mối quan hệ giữa cô và Sijian? Theo hiểu biết trước đây của tôi về Khả Tân, cô ấy không phải là một người phụ nữ như vậy, vậy rốt cuộc điều gì đã khiến Khả Tân thoái hóa đến mức như vậy? 

Có câu nói “quan tâm dẫn đến hỗn loạn”. Vừa rồi tôi bị kích thích bởi cảnh ân ái mãnh liệt giữa Khả Tân và Sijian. Tôi bị đau đầu như búa bổ, nỗi hoảng loạn và bất lực trong nội tâm của tôi biến mất không dấu vết sau cuộc trò chuyện sau đó giữa hai người trên màn hình. Thứ được thay thế là óc quan sát nhạy bén mà tôi đã trau dồi qua nhiều năm làm phóng viên. 

Trong màn hình giám sát, Kexin đang ngồi uể oải trong bồn tắm. Sau khi tắm xong, vẻ mặt hốc hác của cô sau khi làm tình mãnh liệt bắt đầu cải thiện. Bị ảnh hưởng bởi nước nóng, khuôn mặt cô bắt đầu hơi ửng hồng và rạng rỡ. Chiếc cổ trắng nõn lộ ra sau mái tóc búi cao cùng khuôn mặt và dáng người mảnh khảnh vượt qua cả nữ thần trông thật hấp dẫn. Lúc này Dekexin đang nằm tựa lưng vào ngực Tử Kiến, đôi bàn tay đen to lớn của Tử Kiến đang ôm chặt Kexin. 

"Tiếc quá... chắc phải 50 ngày rồi chúng ta mới được ở bên nhau...hehehehehe...". 

“Đã 55 ngày kể từ ngày trước Tết Trung thu”. 

"Hehehe... Xem ra trí nhớ của ngươi rất tốt, vậy thì ngươi vẫn nên nhớ lại chuyện xảy ra ngày hôm đó... Niềm vui sướng ngày hôm đó sẽ khiến ngươi nhẹ nhõm sau cơn hạn hán kéo dài." 

"Đủ rồi... xin đừng nói nữa. Nếu ngày đó anh không đánh thuốc mê tôi thì tôi đã không làm chuyện này. Hơn nữa anh còn đưa ra quy trình này để... uy hiếp người khác." Khả Tân nói đến đây, nàng ngượng ngùng cúi đầu...

"Ha ha... Nhưng xin cậu đừng nói như vậy, cậu biết cảnh tượng ngày hôm đó mà. Nếu không phải những gì Hứa Kiên đã làm trước đây, nhất là khi anh ấy cùng Lãnh Bitch đi du lịch một tháng, làm sao chúng ta có thể ở bên nhau lần nữa? Hơn nữa, cậu cũng đồng ý với lời nói của tôi ngày hôm đó. Trong lòng cậu rất thất vọng và đau khổ, dẫn đến tình huống sau này. Tôi nhớ rằng cậu đã tận hưởng niềm vui sướng này cho đến cuối ngày hôm đó!" 

"Đủ rồi... đừng nói nữa!". 

"Này này này... đừng nói... chuyện quan trọng như vậy sao có thể không nói? Nếu không phải ngày đó xảy ra, anh đã không tốn nhiều công sức và tiền bạc như vậy để tìm được tổ ấm tình yêu hiện tại của chúng ta, để em có thể hưởng thụ khoái lạc thiên đường nơi hạ giới." 

"Làm ơn... Tứ Kiện... đừng nói nữa..."

Khả Tân không ngừng cầu xin, giọng nói dễ nghe khiến cô khó có thể từ chối yêu cầu của mình. 

"Hahaha... Nhưng Xin, tôi nghĩ cậu ngại ngùng và không muốn nhắc đến, vậy để tôi giúp cậu nhớ lại tình huống lúc đó... Hehehehe... Tôi sẽ không bao giờ quên cảnh tượng ngày đó"! 

Tôi đã bị sốc khi nghe điều này! Một ngày trước Tết Trung Thu? Đó không phải là bữa tiệc sân vườn và tiệc hóa trang hàng năm của trường trung học Jiaying sao? Bị đánh thuốc mê? quá trình? Đe dọa? Đi du lịch với Lãnh Bingshuang? Sijian đã làm gì với Kexin vào ngày trước Tết Trung thu? Nó đã nói gì với Kexin? Với tính cách của Kexin, cô ấy khó có thể nhượng bộ. Chẳng lẽ Sijian đã nói điều gì đó với Kexin khiến cô ấy mất niềm tin và sự tin tưởng vào mình, khiến Kexin lại lừa dối? Và... để mua được căn nhà có sân rộng và chiếc RV cao cấp ở đô thị hạng nhất này, tiền sẽ đến từ đâu? Chẳng lẽ có liên quan đến Lãnh Băng Song? Mặc dù Phong Quân đã để lại số tiền tiết kiệm hơn một triệu đô la Mỹ cho Sijian khi cô ấy qua đời nhưng tôi đã đưa số tiền này cho bố mẹ Phong Quân. Bất chấp việc hơn một triệu đô la Mỹ này không thể mua được căn nhà này, bố mẹ Phong Quân vẫn nghiện cờ bạc và tiêu tiền như nước. Lẽ ra số tiền đó đã được chi tiêu từ lâu và Sijian gần như không liên lạc với ông bà ngoại nên không thể nhận được sự hỗ trợ tài chính từ ông bà ngoại. Trong lòng đầy nghi hoặc, tiếp theo tôi nghe Tư Kiến nói về tình hình ngày hôm đó trong video giám sát...

────────────

Ngày đầu tiên của Tết Trung thu hàng năm là bữa tiệc miễn phí và tiệc hóa trang hàng năm của trường trung học cơ sở Jiaying. Trường trung học Jiaying là một trường trọng điểm của thành phố. Số lượng sinh viên trúng tuyển vào các trường đại học trọng điểm hàng năm và tỷ lệ tuyển sinh thuộc hàng tốt nhất cả nước. Dưới áp lực lâu dài của học sinh khi bước vào bậc đại học, bữa tiệc sân vườn và tiệc hóa trang này chính là những giây phút tuyệt vời nhất để các em bày tỏ tình cảm. Mặc dù Khả Tân không còn làm gia sư cấp lớp và được nghỉ ở nhà theo quy định nhưng cô có tinh thần trách nhiệm cao và muốn tận dụng cơ hội hiếm có này để tổ chức trung tâm dạy kèm và phòng tài liệu giảng dạy của trường, đồng thời lấy kho tài liệu giảng dạy hiện có làm cơ sở cho những lần mua sắm tiếp theo của trường. 

Buổi sáng, Kexin mặc một chiếc áo phông màu hồng và quần jean bó sát làm trang phục đi làm, làm nổi bật vóc dáng thon gọn và cân đối của cô. Tóc cô được buộc thành đuôi ngựa, thể hiện tính cách sôi nổi, vui vẻ. Sijian mặc một chiếc áo len và một chiếc quần jean màu xanh. Đôi mắt anh mở to khi nhìn thấy trang phục của Kexin. 

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ đi đâu mà ăn mặc thế này?". 

"Hôm nay tôi phải đến trường để dọn dẹp phòng hướng dẫn học sinh và phòng tài liệu giảng dạy."

"Hôm nay trường không đóng cửa, còn tổ chức tiệc sân vườn và tiệc hóa trang, vậy tại sao hôm nay chúng ta lại tổ chức?"

“Chỉ là hôm nay trường không có lớp, toàn bộ phòng dạy kèm và tài liệu dạy học đã nhiều năm không được tổ chức, tôi muốn nhân cơ hội hôm nay để sắp xếp lại, sau kỳ nghỉ lễ không phải sẽ thuận tiện hơn sao?”

"Đúng vậy... Vậy mẹ ơi, để con đi cùng mẹ giúp nhé! Dù sao hôm nay con cũng không có việc gì làm. Mẹ ơi, bình thường mẹ làm việc vất vả quá, nên để con làm loại chuyện này đi." 

Nghe được lời của Tư Kiến, Kexin không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Trong gần ba năm kể từ khi Sijian rời đi, nó đã trưởng thành, vững vàng và ân cần, gần giống như một người trưởng thành. Hiển nhiên Lãnh Băng Song đã quyết định đúng đắn khi cho nó đi du học. 

"Vậy... trước tiên hãy để tôi cảm ơn anh chàng nhỏ bé đẹp trai của chúng ta đã giúp đỡ." 

"Chỉ là...Mẹ...con nghĩ..." Sijian ngập ngừng nói, dáng vẻ vặn vẹo của hắn rất khác với thân hình dài thẳng tắp của hắn. 

"Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì không dám nói với mẹ không? Không sao đâu, nói cho anh biết đi, mẹ em sẽ đồng ý, chỉ cần đừng đi quá xa là được." 

"Vậy... con vừa nói, mẹ ơi, mẹ đừng giận. Con muốn rủ mẹ đi dự tiệc hóa trang với con, và... và... con mong mẹ có thể mặc bộ váy dạ hội mà mẹ đã mặc trong ngày chiêu đãi mừng bố thăng chức, và ăn mặc như một công chúa hay một nàng tiên." Tư Kiến cúi đầu nói. 

"À... tôi cứ tưởng là gì đó, nhưng hóa ra lại là thế này, nhưng... ừm... được rồi." Kế Tân trong lòng do dự. Chiếc váy đó được đặc biệt mua để chúc mừng việc Từ Kiến được thăng chức làm giám đốc đài truyền hình và để tham dự tiệc chiêu đãi. Đó là một chiếc váy dạ hội trong suốt màu hồng với dây đeo vai đôi dài tới sàn. Toàn bộ váy dạ hội có thiết kế cổ chữ V phía trước, để lộ một phần bộ ngực săn chắc. Thiết kế hở lưng phía sau càng tăng thêm vẻ gợi cảm. Ngoài ngực và một phần eo, váy dạ hội Ngoại trừ mông và một phần đùi được đính hoa thêu tay, các bộ phận còn lại đều trong mờ. Dưới ánh sáng, mọi người có thể nhìn thẳng vào làn da trắng trẻo của Kexin. Các đường xẻ từ bên hông đến giữa đùi giúp Kexin thu hút trí tưởng tượng của mọi người khi bước đi. Nhưng tôi nhớ rằng trong bữa tiệc cocktail đó, cô ấy đã trở thành tâm điểm chú ý của nhân viên đài truyền hình và những vị khách khác, cướp đi rất nhiều sự chú ý từ Từ Kiến, người được cho là trung tâm của sự chú ý. Vào thời điểm đó, Sijian đã được Lãnh Bình Song đưa đi du học. Sijian đã nhìn thấy nó khi anh ấy và Kexin xem qua cuốn album ảnh vài ngày trước. Sijian lúc đó đã chết lặng. 

Nhưng trong lòng tôi nghĩ, Sijian đã lớn rồi, hẳn là biết quy củ, từ khi trở về hành vi của hắn cũng tương đối hài lòng. Hãy coi đó như một món quà cảm ơn vì đã giúp thầy tổ chức phòng dạy kèm và phòng tài liệu giảng dạy cho học sinh. Suy cho cùng, Sijian là một chàng trai trẻ luôn thích náo nhiệt và lễ hội hóa trang ở trường không phức tạp như Diba ở bên ngoài. Những ngày này thật khó để anh ta giữ một chàng trai trẻ ở nhà. Thỉnh thoảng đi cùng anh ấy đi dự lễ hội cũng không sao. 

Nghĩ đến đây, Khả Tân Tuỳ mặc váy dạ hội và cùng Sijian đến trường. 

Tử Kiến có thể chất khỏe mạnh và làm việc chăm chỉ, gọn gàng. Công việc mà Khả Tân ước tính ban đầu không thể hoàn thành cho đến 5 giờ chiều, được hoàn thành trước 2 giờ 30 chiều với sự hỗ trợ của Tử Kiến và sự chỉ huy của Khả Tân. Tư Kiến bận rộn đến đổ mồ hôi đầm đìa. Anh nhanh chóng cởi chiếc áo phông thể thao trên người, để lộ bộ ngực săn chắc và cơ bắp cuồn cuộn. Từ ngực đến bụng dưới phủ đầy lông ngực dày đặc. Nhìn thấy tình cảnh này, Khả Tân ngượng ngùng quay đầu sang một bên, nói với Sijian: "Phòng tư vấn sinh viên có phòng tắm, hôi quá. Đi tắm đi!". 

"Hehehehe...Mẹ ơi, mùi này không tệ đâu, nó có mùi của đàn ông."

Nói xong, Tư Kiện làm mặt, lè lưỡi, tinh nghịch đi về phía phòng tắm. 

"Tứ Kiện... Tôi đi dự tiệc ngoài vườn mua chút đồ uống, lát nữa sẽ quay lại." 

Không lâu sau khi Kexin đi mua đồ uống ở ngoài về, Tư Kiện đã tắm xong. Nhưng trái tim tôi vẫn tiếp tục tắm. Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, tôi thấy Sijian đang ngồi trên ghế sofa trong phòng tư vấn, quấn khăn tắm, mặc đồ thể thao không tay và quần đùi, khoe hết cơ bắp. Trên bàn cà phê còn có một chai rượu vang đỏ và hai chiếc cốc, trên đó rót khoảng một phần ba ly rượu vang đỏ. 

"Tứ Kiện... ngươi có chuyện gì vậy?" 

"Mẹ...Trung Thu vui vẻ nhé.". Nói xong, Tư Kiến nâng chiếc cốc trên bàn lên. 

“Mẹ… tuy bố không có ở đây nhưng vẫn còn hai chúng ta ở nhà, con thay mẹ chúc mẹ Trung thu vui vẻ nhé.” 

Nhưng khi nhìn thấy điều này, tôi thực sự xúc động. Youdao gọi là "Trung Thu Vườn Trăng Đoàn Tụ", và rõ ràng đó là Tết Trung Thu khi cả gia đình đoàn tụ. Trước đây, cô đã nhiều lần bị bỏ lại một mình vì những chuyến công tác của Từ Kiến. Bây giờ nhìn thấy Tư Giản ân cần như vậy, trong lòng cô thực sự có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Anh nhanh chóng ngồi xuống và nâng cốc lên. 

"Tứ Kiện... Trung thu vui vẻ, cảm ơn." Nói xong, anh uống một ngụm rượu đỏ. Tư Kiến thấy vậy vội vàng rót rượu đỏ vào ly. 

"Mẹ... Lúc trước con nhìn thấy ảnh mẹ mặc bộ váy dạ hội đó, đẹp quá, bây giờ mẹ có thể mặc cho con được không?" 

"Bây giờ? Nhưng buổi tối tiệc hóa trang không bắt đầu vào lúc 6 giờ. Thay quần áo và vào lúc 3 giờ có phải là quá sớm không?" 

"Mẹ... là thế này. Mấy tuần nữa con sẽ về Mỹ tiếp tục học. Nghĩ đến việc phải rời xa mẹ, con rất buồn. Con muốn chụp một tấm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Khi sang Mỹ du học nếu con nhớ mẹ, con có thể khoe cho mẹ bớt buồn. Mẹ... làm ơn."

"Ồ...bạn đã già như vậy mà còn là một đứa trẻ như vậy! Hãy đợi một chút."

"Mẹ... cảm ơn mẹ." Nói xong, Sijian lại nâng ly lên, nhưng Kexin cũng nâng ly uống một ngụm rồi thay váy dạ hội bước ra ngoài. 

"Wow...đẹp quá! Mẹ ơi, mẹ còn đẹp hơn cả những ngôi sao điện ảnh đó nữa." Đôi mắt của Sijian mở to khi nhìn thấy nó, và anh không khỏi ngạc nhiên. Anh nhanh chóng cầm chiếc V8 đã chuẩn bị trước lên và bắt đầu nổ súng. 

Khả Tân mặc một chiếc váy dạ hội không tay có ren màu hồng trong suốt, tóc buộc cao và một chiếc kẹp tóc pha lê, trên vai có hai dây đeo vai. Một chiếc cổ áo hình chữ V xuất hiện trên ngực cô, để lộ một phần bộ ngực căng tròn và sắc sảo của cô. Cô không mặc áo ngực bên trong. Chỉ có nửa trước từ ngực đến eo, toàn bộ mông và một phần đùi đều được thêu và chạm khắc nhân tạo, thấp thoáng và hấp dẫn. Một phần đôi chân xinh đẹp của cô lộ ra qua khe hở bên hông. Khi kết hợp với tất trong suốt và giày cao gót, tổng thể sẽ có cảm giác giống như một nàng công chúa trong truyện cổ tích ngoài đời thực. Khả Tân cảm thấy có chút xấu hổ khi Sijian nhìn cô, vì vậy cô vội vàng bước vài bước và ngồi trên ghế sofa. 

"Tứ Kiện! Cảm ơn lời khen của ngươi. Mẹ ta đã hơn 30 tuổi rồi, không còn như xưa nữa." 

"Không...Mẹ...Mẹ sẽ luôn là người đẹp nhất trong tâm trí con, hãy đến...tôn kính người mẹ xinh đẹp của con." Nói xong anh lại nâng ly lên. 

Khả Tân thường tập thể dục để giữ dáng. Hơn nữa, cô đã tập nhảy được nhiều năm. Cơ thể cô ấy mềm mại và toàn bộ vóc dáng của cô ấy vẫn thon gọn. Cô ấy trông như chưa đầy 25 tuổi. 

"Tứ Kiện! Cảm ơn." Nói xong, Kexin cũng nâng ly lên uống một ngụm rượu đỏ. Sau đó, có lẽ sợ rượu nồng quá nên anh nhanh chóng bưng cốc nước khoáng bên cạnh uống một ngụm lớn. Tư Kiến nhìn thấy, khóe miệng hơi nhếch lên. 

Sau cuộc trò chuyện vừa rồi, giữa hai người lại có sự im lặng. Không lâu sau, Tư Kiến là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng. 

"Mẹ... có một số chuyện con không biết có nên nói hay không." Lúc này Tứ Kiện sắc mặt kiên định, ánh mắt sắc bén nhìn Kexin. Khả Tân có chút xấu hổ khi bị nhìn thấy. 

"Tư Kiến... Nếu có chuyện gì giữa hai mẹ con không thể nói được thì cứ nói đi." 

Tư Kiến gật đầu, sau đó lấy ra một số thiết bị từ túi xách Dahang bên cạnh, đặt lên bàn cà phê. 

"Tứ Kiến... đây là"? Kexin bối rối hỏi. 

"Mẹ... đây là thiết bị video lỗ kim mà con tìm thấy trong nhà. Những thứ này đã được lắp đặt trong phòng của con, phòng của mẹ và bố mẹ, phòng khách và phòng tắm." 

"Cái gì... điều này có đúng không?" Kế Tân kinh hãi hỏi. 

"Vâng, mẹ... Con đã học ở một trường trung sĩ ở Mỹ. Các giảng viên ở trường đã dạy con cách phát hiện ống kính máy ảnh lỗ kim và cách lắp đặt chúng. Con chỉ mới phát hiện ra điều này gần đây. Và mẹ thấy đấy..."

Nói xong, Sijian kết nối thiết bị camera lỗ kim với động cơ V8, những gì hiện ra trên màn hình là cảnh Kexin và Sijian giao hợp vài năm trước. 

"Cái...chuyện gì đang xảy ra vậy? Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Đó là ai? Ai đã cài đặt nó trong nhà chúng ta"?

"Mẹ... Dựa vào những thông tin trên, rõ ràng chiếc video lỗ kim này bắt đầu hoạt động từ khi con còn nhỏ và không biết gì, ngủ với mẹ cũng bắt đầu cảm thấy không thoải mái. Nói thật với mẹ... gia đình chúng ta là người duy nhất có thể lắp đặt thiết bị này... chỉ có..." Tư Kiến lúc này do dự, không dám nói thêm nữa. 

"Có thể nào... ông ấy là bố của bạn?" Kế Tân hoảng sợ nói. 

"Ừ, bố quả thực đã cài đặt nó." Sijian nói với vẻ mặt buồn bã. 

"Mẹ, bố đã đưa con về. Con rất biết ơn ông ấy. Nhưng ông ấy chưa bao giờ tin con và mẹ. Đó là lý do tại sao ông ấy cài đặt thứ này. Và xét theo thời điểm trong video, lẽ ra ông ấy phải biết chuyện xảy ra giữa hai chúng ta. Chỉ là... ông ấy dường như không muốn thỏa thuận về chuyện đó. Lập tức lộ ra rằng ông ấy dường như muốn lợi dụng tình yêu của mẹ dành cho con, mẹ ạ, và đá con đi sau khi con tiếp tục phạm sai lầm lớn. Nếu không, khi một người đàn ông bình thường phải đối mặt với ông ấy." Vợ ngoại tình, dù lý do là gì, anh ấy nhất định sẽ đối đầu hoặc thương lượng với vợ càng sớm càng tốt, để chuyện này tiếp tục đi mẹ... Bố đang lợi dụng con, con biết trước đây con đã đối xử sai với mẹ, nhưng không ai nói cho con biết, không ai ngăn cản con, cũng không ai bảo con phải làm gì khi con không chịu nổi nỗi đau ở phần thân dưới. Tôi không biết mình đã xúc phạm anh ấy ở đâu. Anh ấy muốn làm điều này với tôi và anh ấy cũng lợi dụng mẹ tôi để khiến chuyện loạn luân xảy ra giữa chúng tôi mà không ngăn cản ngay từ đầu." Tư Kiến nói xong liền ôm đầu, cúi đầu khóc lóc thảm thiết.

Nhưng khi Khả Tân nghe được những lời Tư Kiến nói, toàn bộ đầu óc cô đều trống rỗng. Cô không ngờ người chồng yêu dấu của mình lại đối xử với cô như vậy, dùng thân thể của cô để đạt được mục đích đuổi Tứ Kiện đi. Trong giây lát, cô không biết phải làm gì.

"Mẹ... Con ở Mỹ biết được có một số người đàn ông vì khuyết điểm của bản thân mà gọi là vợ ngoại tình, nhìn vợ mình bị cưỡng hiếp sẽ cảm thấy khoái cảm không thể giải thích được, hẳn là vì điều này mà hắn mới nghĩ đến việc lợi dụng con và mẹ để thỏa mãn sở thích biến thái của mình mà đuổi con đi."

Tư Kiến tức giận nói.

"Và... thật là trùng hợp. Mấy ngày trước tôi đến đài truyền hình của bố tôi và hỏi họ bố tôi đi công tác ở đâu và khi nào về? Tôi không ngờ người ở đài truyền hình lại trực tiếp nói với tôi rằng bố tôi đang nghỉ phép chứ không phải đi công tác. Thật trùng hợp, lúc đó tôi đã đến biệt thự của Lãnh Băng Song và muốn tặng cô ấy một món quà để cảm ơn tôi đã chăm sóc và sắp xếp cho tôi trong mấy năm qua. Không ngờ rằng, Quản gia thực ra đã nói rằng Lãnh Băng Sương đi du lịch với cha cô ấy, sắc mặt quản gia vừa nói ra liền thay đổi, nhưng tôi đã biết rồi, mẹ... mẹ thấy đấy, cha con từng vì chuyện giữa mẹ và con mà nghi ngờ lòng trung thành của mẹ, nhưng bây giờ ông ấy đã bỏ vợ và đi du lịch cùng Lãnh Băng Sương, một phụ nữ xinh đẹp, ông ấy có xứng đáng với con không?"

"Tứ Kiện...đủ rồi...đừng nói nữa..."! Nhưng trái tim tôi đã rơi nước mắt và bắt đầu thổn thức!

"Mẹ... đừng tự lừa dối mình nữa. Cho dù hôm nay người khác nhìn thấy tình cảnh này, họ cũng sẽ cảm thấy bất công với mẹ! Dù bố không trung thành với mẹ nhưng mẹ vẫn có con! Hai chúng ta vẫn có thể tạo thành một gia đình, một gia đình chỉ có mẹ và con." Sau khi Sijian nói xong, anh ấy lập tức bước tới và ôm Kexin, nhưng Kexin vẫn khóc nức nở trong vòng tay Sijian.

Kể từ khi nghe được những lời của Tư Kiến vừa rồi, lòng tôi đau khổ, đầu óc rối bời. Lúc này, Khả Tân đột nhiên cảm thấy choáng váng. Cô nghĩ có lẽ đó là dư vị của rượu vang đỏ cô vừa uống. Cô nhanh chóng đứng dậy và loạng choạng uống cốc nước khoáng bên cạnh. Cô uống hết nửa chai nước khoáng còn lại trong một ngụm. Lúc này, khóe miệng Tư Kiến lại hơi nhếch lên, lộ ra một nụ cười dâm đãng khó thấy.

Sau khi Khả Tâm uống nước, chẳng những cơn chóng mặt của cô không thuyên giảm mà ngay sau đó cảnh tượng trước mắt cô cũng trở nên mơ hồ. Mặc dù đang mặc một chiếc váy dạ hội bằng vải tuyn trong suốt nhưng cô vẫn cảm thấy nóng, ngực và âm đạo bắt đầu cứng lại sau khi bị chiếc váy và quần lót ren cọ xát. Ngay khi tầm nhìn của cô mờ đi, toàn bộ đầu cô bắt đầu hỗn loạn...

"Từ Kiến... là anh à? Có thật là anh không? Tại sao anh lại làm như vậy với tôi, tại sao anh lại muốn ở bên Lãnh Băng Sương? Anh không biết rằng tôi yêu anh sao? Từ Kiến... đừng rời xa tôi, đừng rời xa tôi nữa. ... Wuwuwu..." Khả Tân ôm chặt "Từ Kiến" trước mặt cô vừa khóc.

"Được được được... Kexin, anh sẽ không bao giờ rời xa em nữa, huống chi là ở bên Lãnh Băng Sương. Em vẫn là người vợ yêu quý nhất của anh. Hãy để hai chúng ta ở bên nhau và ở bên nhau thật tốt."

"Từ Kiến... Đây có phải là sự thật không?"

"Tất nhiên là đúng rồi, nó thật đáng yêu." "Từ Kiến" nói lời này và ôm chặt Khả Tân. Khả Tân sờ vào bộ ngực rộng của "Từ Kiến" và ngửi thấy hơi thở độc đáo của người đàn ông. Cả trái tim anh rung động, anh nhanh chóng giơ tay ôm đầu "Từ Kiến" và bắt đầu hôn cô say đắm.

"Hmm... Wu... Hmm..." Khả Tân say sưa trong nụ hôn say đắm với "Xu ​​Jian", lưỡi của họ không ngừng quyện vào nhau trong miệng nhau. Phải rất lâu sau hai người mới tách ra.

"Từ Kiến, ôm em thật chặt... Em muốn ở bên anh mãi mãi... Em muốn... em muốn ngay bây giờ... xin anh đừng rời xa..." Khả Tân phát ra một tiếng thở hổn hển và rên rỉ uể oải, cả cơ thể cô mềm nhũn trên "Từ Kiến". Toàn thân cô nhạy cảm và mềm mại, ngực và âm đạo dường như chứa đầy hàng nghìn con kiến. Hai quả nho trên ngực cô đã dựng đứng dưới sự ma sát của chiếc váy dạ hội, phần thân dưới của cô đã rỉ ra tinh dịch và ướt đẫm quần lót.

"Được rồi được rồi...để tôi thỏa mãn cậu...nhưng...hehehehehe..."

Lúc này, “Từ Kiến” nở một nụ cười ranh mãnh, bế Khả Tân lên như một cô dâu, đi về phía chiếc giường sắt trong phòng tư vấn, nơi các nhân viên kỹ thuật và giảng viên đang ngủ trưa. Vừa đi, "Từ Kiến" tiếp tục hôn Khả Tân say đắm, sau đó đi vài bước đến bên giường và đặt Khả Tân xuống giường. Nằm trên giường, toàn thân Khả Tân uể oải. Trên nền chiếc váy dạ hội trong suốt mà cô đang mặc, thân hình mảnh khảnh, cân đối và thanh tú của Khả Tân hiện ra lờ mờ, vẻ mặt mơ hồ, thân hình nặng nề vì liên tục thở hổn hển, khiến người ta trông có vẻ tội lỗi. Khả Tân bối rối nhìn "Từ Kiến" đang đứng trước giường, vươn tay kéo "Từ Kiến". 

"Chồng... em yêu anh, em muốn anh, em muốn ở bên anh mãi mãi, xin anh đừng rời xa em."

"He he he he... Khả Tân, tôi cũng vậy...". 

"Từ Kiến" cởi áo thể thao và quần thể thao khi nói, để lộ vóc dáng ngăm đen, rắn chắc và rộng rãi với những đường nét hoàn hảo. Từ ngực đến bụng dưới và thậm chí cả hông, anh ta được bao phủ bởi lớp lông dày trên cơ thể. Một dương vật dài hơn 20 cm lộ ra dưới chân anh. Khi đôi mắt của "Từ Kiến" nhìn chằm chằm vào đôi mắt ngọt ngào và thanh tú của anh, dương vật tiếp tục cương cứng cho đến khi dài hơn 30 cm và dày như lon Coke. "Từ Kiến" đầu tiên đặt động cơ V8 vào vị trí, điều chỉnh theo góc độ và thiết lập thích hợp, sau đó đưa tay vuốt ve khuôn mặt, vai, xương quai xanh, bộ ngực săn chắc, da mèo thon thả, đến vòng eo thon, hông và đôi chân đẹp của Kexin, khiến Kexin càng khó thở. 

"Nhưng... chúng ta hãy ở cùng nhau và để anh chăm sóc em thật tốt nhé"! "Từ Kiến" vừa nói xong liền leo lên giường bắt đầu "nuông chiều" Kexin một lúc lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 180

Phòng hướng dẫn học sinh của trường trung học Jiaying nằm trên tầng cao nhất của một tòa nhà giảng dạy cũ ở một góc yên tĩnh của trường. Vì tòa nhà giảng dạy đã cũ nên toàn bộ học sinh đã được chuyển đến tòa nhà giảng dạy mới hoàn thành. Ban đầu, tòa nhà giảng dạy cũ này dự định bị phá bỏ cùng với các tòa nhà cũ khác, nhưng do kinh phí hạn chế nên tạm thời được giữ lại. Trong tòa nhà ba tầng hiện tại, ngoài tầng 3 được dùng làm phòng hướng dẫn học sinh và phòng làm việc của giáo viên tư vấn tâm lý, tầng 2 chủ yếu được dùng làm phòng lưu trữ sách giáo khoa khoa học và phòng làm việc của cán bộ quản lý tài liệu giảng dạy. Tuy nhiên, vì anh có thể làm gia sư và giám đốc phòng tài liệu giảng dạy nên văn phòng trên tầng hai luôn bỏ trống. Trừ khi có học sinh tình cờ đến mượn sách để học, Kexin luôn làm việc ở phòng hướng dẫn học sinh ở tầng ba. Tầng 1 được dùng làm kho chứa tài liệu giáo dục thể chất và do đội giáo dục thể chất của trường quản lý riêng. 

Hôm nay, trường trung học Jiaying tổ chức tiệc sân vườn và tiệc hóa trang, cả trường rất náo nhiệt. Tuy nhiên, không có ai trong tòa nhà giáo dục hẻo lánh này, ngoại trừ phòng tư vấn học sinh trên tầng ba...

Trong phòng giáo viên trong phòng dạy kèm, có một cô gái trông như thánh nữ, mặc bộ váy dạ hội gợi cảm và quyến rũ. Cơ thể thanh tú của cô hiện ra dưới chiếc váy dạ hội bằng vải tuyn ren mờ. Khuôn mặt xinh đẹp toát ra đôi mắt mơ hồ, cô uể oải nằm trên giường. Cùng lúc đó, cô cũng đang ở trên giường. Anh ta là một người đàn ông khổng lồ với thân hình giống như một con tinh tinh. Đôi mắt của người đàn ông khổng lồ này đầy những tia máu. Nhìn hình ảnh mùa xuân xinh đẹp đang ngủ trong hải sảnh trước mặt, khóe miệng hiện lên một vệt nụ cười dâm đãng. Anh ta giống như một con sói đã chịu đựng lâu năm và không biết mùi vị của thịt trong nhiều năm. Anh đang chuẩn bị "nuốt chửng" người đẹp đang nằm trên giường...

"Từ Kiến" ngưỡng mộ thân thể màu đỏ quyến rũ trước mặt hồi lâu, trong lòng không khỏi ngưỡng mộ. Sau đó, anh trèo lên chiếc giường khung sắt, nhìn thấy nó duỗi đôi bàn tay đen sạm dày đặc ra, tiếp tục nhẹ nhàng dạo chơi trên thân thể mảnh khảnh và tinh xảo của Kexin, như đang vuốt ve một bảo vật mỏng manh và quý hiếm. "Từ Kiến" cúi xuống chạm vào Kexin lần nữa. Hôn, đặt cả hai tay lên cơ thể Kexin cùng lúc, chạm từ má đến chiếc cổ thon, vai, xương đòn, ngực và nụ đứng trên đó, suốt xuống, tiếp tục vuốt ve vòng eo thon, bụng dưới, mông, đùi và bắp chân tươi tắn của Kexin, rồi lại dùng cả hai tay Dọc theo viền váy dạ hội, cô dần dần vuốt lên trên một lần nữa, đồng thời nâng váy dạ hội lên đến eo, nhưng âm đạo quyến rũ được bọc trong chiếc tất trong suốt và màu hồng Chiếc quần lót ren ren lù lù hiện ra, bàn tay của "Từ Kiến" dùng ngón tay ấn thẳng vào đôi gò bồng đảo sưng tấy ở dưới đùi, xuyên qua chiếc tất và quần lót, anh ta bắt đầu trêu chọc Kexin một cách mạnh mẽ, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm nó. Kexin, người vốn đã cảm thấy nóng bừng và tê dại toàn thân, lại bị kích thích bởi điều này, và hơi thở của anh ấy càng trở nên dữ dội hơn.

Một lúc sau, "Từ Kiến" nắm lấy chiếc tất của Khả Tân và dùng cả hai tay kéo xuống, để lộ chiếc quần lót ren màu hồng bên trong. "Từ Kiến" thản nhiên cởi tất của Khả Tân và ném sang một bên. Sau đó anh mở quần lót ra, đưa ngón tay vào trong nụ hoa non nớt của Khả Tân, khuấy động mạnh mẽ, tinh dịch trong âm hộ mềm mại của Khả Tân được khuấy động bằng ngón tay anh. Sau đó, anh đưa lưỡi mình vào những nụ non mềm mại, xương mu và âm vật của Kexin và cố gắng liếm nó. Đồng thời, anh ta dùng răng cắn vào âm vật đang cương cứng của Kexin. Không mất nhiều thời gian để anh ta phát ra âm thanh thổi kèn "ssssssssss...tsk, tsk, tsk, tsk...", khiến Kexin liên tục phát ra những âm thanh tục tĩu. Tinh dịch tiếp tục chảy ra làm ướt quần lót và ga trải giường của anh.

"A...ah...tôi...không...ah...muốn...ah..."

Những làn sóng rên rỉ dịu dàng phát ra từ đôi môi tươi tắn của Khả Tân. Lúc này, cơ thể Khả Tân đã mềm yếu dưới tác dụng của thuốc, hơi thở hỗn loạn và không đều. "Từ Kiến" thấy thời cơ đã chín muồi, lại một lần nữa liếm và gặm mạnh hơn vào âm vật căng cứng và cương cứng cùng nụ hoa mỏng manh.

"Đừng... đừng như thế này... ah... ah. Ah ah... không... tôi... tôi... ah ah... đừng...", những làn sóng khoái cảm ngứa ran truyền đến từ sâu trong phần dưới cơ thể cô, nhưng trái tim cô hoàn toàn sụp đổ. Cảm giác đã ẩn giấu trong cơ thể cô hơn hai năm dần dần được đánh thức trở lại, cô rên rỉ, rên rỉ đầy dục vọng. 

"À... à... à... ugh..." Từ Kiến "... ừm... thoải mái quá... ừm... à... đừng à... ugh... à...".

"Này này này... Kexin, hôm nay dưới đó nhiều nước quá, vị... ừm... thơm quá... ngọt quá... ừm... ngon quá..."

, "Từ Kiến" nói, cho Khả Tân xem các ngón tay của mình và khu vực xung quanh miệng đã ướt đẫm tinh dịch. Anh dùng lưỡi liếm miệng rồi lại cúi xuống liếm và cắn vào lỗ và âm vật mềm mại của Khả Tân. Khả Tân đã cảm thấy vô cùng ngứa ngáy ở nụ non của mình. Khi liên tục bị chiếc lưỡi dài và dày của "Từ Kiến" tấn công, toàn thân anh càng trở nên thoải mái hơn. Với đòn tấn công của "Từ Kiến", eo của Khả Tân tiếp tục thẳng lên, giống như người ếch đang duỗi eo. Không lâu sau, Kế Tân nghe được một tiếng kêu lớn. 

"Ah ah ah... không không... ah... sắp tới... không... ah... không... ah... không... ugh...".

Phần thân dưới bị lưỡi và lưỡi của "Từ Kiến" trêu chọc. Môi âm hộ tươi tắn dễ dàng được mở ra bởi chiếc lưỡi dày và dài, sau đó xâm nhập vào âm đạo và chơi đùa không thương tiếc. Chiếc lưỡi thô ráp không ngừng cọ vào thành bên trong mềm mại, âm vật bị lưỡi và răng của "Từ Kiến" liếm, kéo lên và cắn mạnh. Khả Tân chưa bao giờ được thưởng thức màn dạo đầu mãnh liệt như vậy từ "Từ Kiến". Cơ thể cô bị đôi bàn tay to lớn của "Từ Kiến" ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. Cho dù cố gắng hết sức vặn eo, cô cũng không thể trốn thoát. Nụ hoa dịu dàng đáng xấu hổ của cô đã hoàn toàn bị chiếm giữ bởi cái miệng tục tĩu của "Từ Kiến". Khả Tân không còn giữ được hình tượng nữ thần trang nghiêm ngày xưa nữa. Dưới sự tấn công dữ dội của miệng "Từ Kiến", sâu trong nụ non mềm mại không xương của cô đã rối tung lên, nụ hoa tươi đã đứng thẳng. Cảm giác tê dại mạnh mẽ như bị điện giật khiến vùng bụng dưới bất giác co giật. 

"Ah ah ah... không... ah... ugh... tôi sắp chết rồi... không... à... đẹp quá... nó đang đến... không ah... ah... nó sắp ra... à... đừng... nó sắp ra... ah...".

Nhìn thấy Khả Tân gần như cầu xin sự thương xót với một tiếng kêu oi bức, "Từ Kiến" cũng không thương hại cô. Những ngón tay rực lửa của anh ta tiếp tục khuấy động và tàn phá, trong khi những đầu ngón tay của anh ta tiếp tục tấn công âm vật giống như ngọc trai của Khả Tân, mài giũa và véo, cố gắng ép Khả Tân, một cô gái trầm tính, vào bạo lực. Lộ rõ niềm khao khát tình dục ẩn sâu trong lòng cô năm xưa, nó muốn Khả Tân nhớ lại cuộc ân ái điên cuồng hơn 2 năm trước, đánh thức “ký ức cơ thể” sâu thẳm trong lòng Khả Tân, đồng thời biến nữ thần thánh thiện này trong mắt mọi người trở thành một con đĩ dâm đãng. Nhưng dưới tác động của những làn sóng khoái cảm này, cảm giác chân thực khó quên ẩn sâu trong lòng cô hơn hai năm trước dần dần bị khơi dậy. Nhưng những nụ nhỏ giọt và mỏng manh của Kexin đã được sạc đầy dưới sự hủy diệt liên tục của lưỡi, lưỡi và ngón tay của "Từ Kiến". Máu nổi lên và tinh dịch không ngừng phun ra. Hương vị ngọt ngào thơm ngon khi được đụ mạnh hơn 2 năm trước, cùng cảm giác ngây ngất dần dần chiếm lấy tâm trí cô, khiến cô buông thả bản thân và tận hưởng khoái cảm mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

"A... đừng... đừng... Từ Kiến... à... ugh... Tôi sắp bay... tôi sắp tới... à... tôi ném nó ra... tôi sắp bay lên trời... à... tôi đang bay... à...". 

Dưới sự chăm chỉ của lưỡi, lưỡi và ngón tay của "Từ Kiến", vòng eo thon gọn và mông cô run lên và cương cứng trong giây lát. Toàn thân cô không ngừng co giật, hai chân duỗi thẳng run rẩy, dịch âm đạo phun ra từ âm hộ mỏng manh như núi lửa, phun khắp đầu và mặt của "Từ Kiến". 

"Từ Kiến" nhìn phản ứng của Khả Tân sau khi được quan hệ tình dục bằng miệng đạt cực khoái, trên môi nở một nụ cười dâm đãng. Anh nhanh chóng ra khỏi giường và điều chỉnh cơ thể Khả Tân 180 độ để đầu Khả Tân hướng xuống cuối giường. Anh đỡ dương vật dày đặc của mình, để anh bước xuống dương vật dày đặc màu đen và đối mặt với khuôn miệng anh đào của Khả Tân. 

"Này này này... Khả Tân, tôi đã làm cho phần dưới miệng của anh thoải mái, bây giờ tôi muốn anh cũng làm cho phần dưới của tôi thoải mái.". 

Sau khi "Xu ​​Jian" nói xong, anh ta duỗi thẳng dương vật dày đặc dài hơn 30 cm của mình rồi đưa thẳng vào miệng Khả Tân.

Khả Tân ngửi thấy mùi đặc biệt của "Từ Kiến" trộn lẫn với sữa tắm nam và mùi cơ thể độc đáo, đầu óc cô choáng váng. Cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra và bắt đầu liếm dương vật đen dày của "Từ Kiến".

Thấy vậy, "Từ Kiến" nhanh chóng đưa tay ra nắm lấy vòng eo thon gọn Yingying của Khả Tân, nâng phần thân dưới của Khả Tân lên. Anh ta một lần nữa tấn công vào môi âm hộ mỏng manh và những cái lỗ mềm mại của Khả Tân bằng miệng. Khả Tân lại cảm thấy thoải mái và hét lên lớn. "Từ Kiến" lợi dụng Khả Tân đang há miệng để hét lên, đẩy mạnh phần thân dưới của anh ta và đâm dương vật của mình vào cái miệng nhỏ nhắn màu anh đào của Khả Tân, nhưng vì "Từ Kiến" vật đó quá lớn nên dù có đẩy mạnh cũng chỉ có thể đẩy quy đầu vào đôi môi quyến rũ của Khả Tân. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn đầy quyến rũ của Khả Tân đã bị dương vật dày đặc của "Từ Kiến" ép vào. Khi "Xu ​​Jian" di chuyển phần thân dưới của mình, dương vật của anh ấy tiếp tục di chuyển ra vào cái miệng nhỏ của Khả Tân. Khoa Tâm đầy miệng, phát ra một âm thanh không biết là đau hay dễ chịu, nước dãi không ngừng chảy ra từ khóe miệng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Ah...wu...không...wu...ah...wow...wuwuwu...". 

"Từ Kiến" thao tác trên miệng Khả Tân một lúc, phát hiện ra dù có đẩy mạnh đến đâu cũng không thể cho Khả Tân thổi kèn sâu vào cổ họng. Anh ta chắc chắn có chút thất vọng nên rút dương vật của mình ra. Sau khi "Xu ​​Jian" rút con cặc to của mình ra, Khả Tân thở hổn hển. 

"Khụ khụ khụ..." Từ Kiến "...cậu...thân dưới của cậu to quá, khiến quai hàm của tôi đau quá...". 

"Này, này, này... Được rồi... Được rồi... Không đau, không đau... Là lỗi của tôi... Tôi không nhịn được, miệng của cậu quá nhỏ, không giống những cô gái da đen ở Mỹ. Không sao đâu, lát nữa tôi sẽ bù đắp cho cậu." "Từ Kiến" nói xong, nhìn Kexin không ngừng thở hổn hển cùng cách cơ thể thanh tú lên xuống của cô ấy, nghĩ rằng thời gian sắp hết nên anh cởi quần lót của Kexin, lấy dương vật dày đặc của anh ra, dùng lưỡi liếm nụ và âm vật của Kexin. Một lúc sau, anh ta bôi tinh dịch mới tiết ra của Khả Tân lên quy đầu khổng lồ để làm cho toàn bộ dương vật mịn màng hơn. Sau đó, hắn dang rộng đôi chân thon dài của Khả Tân, đặt chúng lên đôi vai dày dặn của anh, bắt đầu chậm rãi đưa dương vật dày đặc của anh vào. 

"A... a... to quá... sưng quá... đau quá... không... đừng... à... dày quá... đừng... ah... cơ thể của anh sẽ bị gãy mất... ugh... ah ah..."

, một tiếng rên rỉ dịu dàng và nóng bỏng vang lên, nụ hoa dịu dàng của Kexin dần dần căng ra từng chút một dưới sự tấn công chậm rãi của dương vật khổng lồ của "Từ Kiến". Mặc dù Kexin không còn trinh trắng nhưng cô chưa bao giờ bị dương vật dày như vậy xâm chiếm. Vì vậy, “Từ Kiến” chỉ có thể chậm rãi tiếp cận từng bước một, nhưng những đợt sóng đau đớn, sung mãn và tê dại đến từ phần dưới cơ thể khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn, nhưng nụ hồng mềm mại cũng bắt đầu ướt át.

"Từ Kiến" tận hưởng cái lỗ hẹp, ấm áp và ẩm ướt ở phần thân dưới của Khả Tân. Phần thịt mềm mại nằm sâu trong âm đạo được dương vật dày dặn từ từ kéo dài ra từng inch. Dương vật dày cộm không ngừng cào vào bức tường bên trong mềm mại của Khả Tân, khiến Khả Tân hét lên liên tục. Sau một thời gian dài và vô số cú đẩy mạnh và chậm, cuối cùng toàn bộ dương vật đã được đưa vào. 

"A... đừng... ugh... sâu quá... đến tận cùng... ugh... à... già... chồng... đừng... ugh... ah...". 

"Từ Kiến" hít một hơi rồi nói: "Chà...thật tuyệt, âm hộ mềm mại của em thật chặt, khiến anh sướng quá, hehehehe...Chắc anh đã xuyên thẳng vào tử cung của em rồi!". Nói xong, "Từ Kiến" bắt đầu đụ Khả Tân một cách mạnh mẽ, khiến Khả Tân hét lên không ngừng. 

Thành bên trong mềm mại của Kexin, giống như một con bạch tuộc, hút thật chặt con cặc của "Từ Kiến", để anh ta tận hưởng nó hơn bao giờ hết trong đời, giống như độ đàn hồi của âm đạo trinh nữ khi cô ấy mở nụ, và khi âm đạo của Kexin tiếp tục tiết ra chất lỏng, Bôi trơn, khoái cảm thoải mái do làm tình nóng bỏng nhanh chóng và dữ dội với dương vật dày đặc trong âm hộ mềm mại khiến Khả Tân và "Từ Kiến" đồng thời cảm nhận được hương vị tuyệt vời mà họ chưa từng trải qua trước đây thời gian. Không bao lâu sau, cơ thể Khả Tân trải qua cảm giác ngây ngất đã lâu không gặp. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Trong khi Khả Tân phát ra một loạt tiếng rên rỉ chói tai và nóng bỏng, cơ thể cô bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. Một đôi chân xinh đẹp giữ thẳng cơ thể của "Từ Kiến" và run rẩy, sau đó là cơn cực khoái đầu tiên của cô. Những cơn khoái cảm và kích thích bùng nổ từ sâu trong âm đạo và tử cung khiến hàm răng bạc của Khả Tân nghiến chặt, cơ thể trắng như tuyết tinh xảo tuyệt đẹp của cô không ngừng co giật run rẩy, dịch âm đạo đặc quánh không ngừng phun ra từ nụ non non nớt. 

Nhưng "Từ Kiến" không hề dừng lại, tiếp tục đụ mạnh mẽ, nhưng cơ thể Xin vẫn chưa thả lỏng sau khi lên đỉnh, lại trở nên căng thẳng vì màn làm tình của "Từ Kiến". "Từ Kiến" dường như muốn cho Khả Tân thấy khả năng siêu tình dục đã mất từ ​​lâu của mình, đồng thời đánh thức "ký ức cơ thể" của Khả Tân, ký ức xuất thần mà cơ thể cô đã tận hưởng hơn 2 năm trước.

"A...lão...chồng...oo...ahhh...làm ơn...làm ơn dừng lại...ahhh...đừng...em không thể...ah...để...cho em nghỉ một chút...ah...ahhhh...ahhh...".

Khả Tân đang rên rỉ đau đớn, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, vẻ mặt vừa đau đớn vừa hưng phấn, nhưng "Từ Kiến" lại không hề tỏ ra thương hại cô, cứ dẫm lên dương vật dày đặc và hung dữ. Đưa vào cơ thể trắng trẻo không tì vết của Khả Tân, nó giống như một con rồng đen lăn lộn và tàn phá sâu trong âm đạo mềm mại của Khả Tân. Nó bị bóp nát như một pít-tông, cơ thể mảnh dẻ của Khả Tân đang run rẩy. 

"Ah ah ah ah... già... chồng... em... không... không... muốn ah... ah ah ah... tha cho em... bên trong đau và nóng quá... ah ah... em không thể... nó sẽ gãy mất... ah... làm ơn... làm ơn... dừng lại... ah... để em đi... ah ah ah... nghỉ ngơi đi... ah ah... sắp... lại đến... ah... sắp ra... ah ah ah...".

Giữa những làn sóng la hét oi bức, Kexin lại đưa đến một cao trào khác. 

Dương vật của "Từ Kiến" bị thành trong của nụ nhỏ và mỏng manh của Kexin hút vào, anh cảm thấy nó sắp phun trào. 

"Từ Kiến" không muốn đầu hàng nhanh như vậy. Nó đã kiên nhẫn chờ đợi ngày này từ lâu và đã ấp ủ kế hoạch từ lâu. Cuối cùng, nó đã đợi được đến ngày hôm nay. Nó sẽ tận dụng cơ hội hiếm có này để chinh phục hoàn toàn cả thể xác lẫn tinh thần của nữ thần thánh thiện này, đồng thời trở thành một món đồ chơi không chịu khuất phục và kêu lên một cách ngọt ngào. "Từ Kiến" hít một hơi, cởi món quà ban đêm đã thấm đẫm dịch âm đạo, cuộn tròn thành một quả bóng, thả xuống mép giường. Chiếc váy dạ hội vốn thể hiện khí chất cao quý và thánh thiện của Kexin, đồng thời thể hiện trọn vẹn vóc dáng mảnh khảnh và cân đối của Kexin từ lâu đã bị vấy bẩn bởi làn nước dâm đãng của Kexin. Những hình chạm khắc thủ công tuyệt đẹp trên chiếc váy dạ hội ngâm trong làn nước trong trẻo, trong trẻo và lấp lánh dưới ánh sáng của phòng tư vấn, giống như những bông hoa nở rộ, giống như chủ nhân của nó, Trương Khả Tân. "Từ Kiến" sau đó dùng cả hai tay nắm lấy cơ thể thanh tú của Khả Tân, lật cô lại và quay lưng về phía cô, khiến Khả Tân quỳ trên giường. Đồng thời, anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và nâng mông cô lên, từ nguyên bản là đàn ông ở trên chuyển sang kiểu làm tình doggy từ phía sau. "Từ Kiến" đứng cạnh giường, ôm lấy dương vật dài 30 cm, to bằng một cái lon dễ mở. Anh ta ngay lập tức đứng dậy và ấn nó vào môi âm hộ của Kexin từ phía sau. Một số đường gân dày màu đen nhô ra trên dương vật sưng tấy do dịch âm đạo của Kexin cuộn quanh như những con rồng xanh. Nó giống như một cây cột thiêng trong một ngôi đền. Nó trông giống như một vũ khí khổng lồ của con người. "Từ Kiến" duỗi thẳng eo, từ từ đẩy dương vật dày đặc xấu xí của mình vào trong âm đạo vốn đã mềm mại và mịn màng của Khả Tân, "A... dày quá... ồ... ahhh... à... to quá... ôi... ahhh... oo...", dương vật của "Từ Kiến" lại hoàn toàn chìm vào trong cái lỗ mềm mại của Khả Tân, Khả Tân không khỏi phát ra từng đợt rên rỉ ngượng ngùng, khiến phần thân dưới của cô cảm thấy rất sưng tấy. "Từ Kiến" không để Khả Tân có thêm chút không gian thở nào, và bắt đầu một đợt làm tình mạnh mẽ khác với Khả Tân.

Đã gần 2 giờ trôi qua kể từ khi "Xu ​​Jian" bế Khả Tân lên giường, và trong gần 2 giờ làm tình căng thẳng này, Khả Tân đã lên đỉnh ít nhất chục lần, nhưng "Từ Kiến" không hề có dấu hiệu mệt mỏi, tốc độ ra vào cũng không hề chậm lại. Trong khi Khả Tân đang tận hưởng, anh không có thời gian để suy nghĩ tại sao dương vật của "Từ Kiến" lại trở nên hùng vĩ và mạnh mẽ như vậy, và khi nào khả năng tình dục và thể lực của anh trở nên mạnh mẽ như vậy. Để chứng tỏ khả năng tình dục mạnh mẽ và gợi lên “ký ức cơ thể” ẩn sâu trong trái tim Khả Tân, “Từ Kiến” đã khiến cô gục ngã một lần nữa. Cô liên tục thay đổi tư thế quan hệ khiến Khả Tân khóc không ngừng, khiến cô muốn chết. 

"Ôi... Khả Tân, lỗ nhỏ của em nóng quá... chặt quá... Hả..." Trong khi "Xu ​​Jian" đụ phần thân dưới của anh, anh đưa tay ra từ phía sau Khả Tân, nhào nặn bộ ngực tròn trịa và săn chắc của Khả Tân và đầu vú căng cứng cương cứng một cách mạnh mẽ, như thể đang nhào bột, cố gắng nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. Đòn tấn công kép của "Từ Kiến" vào phần trên và phần dưới cơ thể của Khả Tân khiến cơ thể của Khả Tân bắt đầu lắc lư. Vòng eo thon và cặp mông săn chắc của cô lắc lư qua lại cùng với những cú đẩy ra vào đầy bạo lực của "Từ Kiến". Dương vật to của "Từ Kiến" khiến phần da thịt mềm mại và nếp nhăn trên cái lỗ xinh đẹp của Khả Tân lại căng ra. Cào, lực tác động mạnh mẽ từ cặp mông mềm mại phía sau theo kiểu doggy khiến khoái cảm của Kexin càng thêm mãnh liệt, tinh dịch nóng hổi từ sâu trong lỗ mềm mại liên tục bị dương vật dày đặc của "Từ Kiến" đưa ra khỏi lỗ mềm mại, phun lên hạ thân của hai người và ga trải giường, khiến cô rên rỉ không ngừng.

"Ahhh... to quá... ugh... ah... sâu quá... ahhh... chịu không nổi... ah...".

Thấy vậy, "Từ Kiến" biết rằng cơn cực khoái của Khả Tân lại sắp đến nên anh đâm vào âm hộ mềm mại của Khả Tân nhanh hơn và mạnh mẽ hơn. Con rồng hung dữ di chuyển ra vào âm đạo hẹp và mỏng manh của Khả Tân một cách nhanh chóng và dữ dội. Mỗi lần dương vật được rút ra, phần thịt mềm ở thành trong của âm đạo cũng bị kéo ra. Má của Khả Tân đã đỏ bừng vì bị đụ. Đôi mắt cô bối rối, mái tóc búi xinh đẹp bay tán loạn dưới màn làm tình bạo lực của "Từ Kiến". Chiếc kẹp tóc pha lê vốn tượng trưng cho vầng hào quang thánh thiện của nữ thần cũng rơi ra. Khả Tân phát ra một tiếng nức nở quyến rũ và oi bức, khẽ rên rỉ, cơ thể trần trụi như tuyết trắng không ngừng run rẩy. Lúc này, Kexin không còn là nữ thần thánh thiện cao quý nữa mà là một nàng tiên yếu đuối rơi vào phàm trần, rơi vào tay ma quỷ và bị tùy ý tàn phá. 

"Hmm... Huh... Chặt quá... Woo... Tốt quá... Mmm... Kexin, âm hộ của anh thực sự là tốt nhất trên thế giới, thậm chí còn chặt hơn và mềm mại hơn so với hơn 2 năm trước... Mmm... nó kẹp chặt tôi quá... Huh... sướng quá..." "Từ Kiến" nhanh chóng gầm gừ, dương vật dày đặc của anh tiếp tục đâm mạnh vào âm hộ vốn đã đầy bùn của Kexin, cơ thể cường tráng của anh chạm vào cặp mông thon thả mịn màng, cân đối và vui tươi của Kexin, khiến "Tách, chụp, chụp, chụp..."

Âm thanh va chạm vật lý dữ dội. Màn làm tình bạo lực của "Từ Kiến" khiến Khả Tân hết lần này đến lần khác lên đỉnh. Tiếng rên rỉ và tiếng khóc của Khả Tân cùng âm thanh trên cơ thể Khả Tân của "Từ Kiến" tràn ngập toàn bộ phòng tư vấn tâm lý học sinh, tạo thành một bản giao hưởng song ca khác. 

"Ahh...ah...ah...nhẹ nhàng...ahhh...đừng...không...làm ơn...ahhhh...lớn quá...ahhh...chịu không nổi...ahhhh...cũ...sở thích, làm ơn đừng di chuyển nữa...ahhh...ồ...chậm...chậm thôi...ahhh...".

Những lời cầu xin đáng thương của Khả Tân giống như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ trong tai "Xu ​​Jian". "Từ Kiến" phớt lờ tiếng hét đáng thương của Khả Tân và dùng hết sức mạnh bơm mạnh vào nụ hoa non nớt của Khả Tân. "Từ Kiến" tiếp tục gầm lên, dùng động tác đẩy mạnh của phần thân dưới, tiếp tục đánh vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của Kexin. 

“Ah ah... ah... ah... nhẹ hơn... nhẹ hơn... ah... già... chồng... à... em... không được... em không... nghỉ được... ugh... nó cắm sâu quá... ugh... à... nó sắp bay... sắp bung ra... à...". 

Kexin dùng những ngón tay thon dài nắm lấy ga trải giường, dùng hết sức lực quỳ trên giường để chống lại sự va chạm dữ dội của người đàn ông phía sau như một con thú, "A... lão... chồng... à... à... người... người...

Chịu không nổi... ah... bên trong quá... đẹp quá... ah... đẹp quá... ah ah ah... ah... tốt... chồng tốt... ah ah... em sắp bay rồi... ah... sắp ra... ah..." Giữa những tiếng la hét cuồng loạn, Khả Tân một lần nữa mở ra một cao trào khác mà ngay cả chính cô cũng không thể đếm xuể. 

Nhưng bộ ngực tròn trịa và săn chắc đã biến thành nhiều hình dạng khác nhau do sự nhào nặn quá mạnh của "Từ Kiến". Vòng eo, mông và đùi trắng như tuyết đã bị dấu tay của "Từ Kiến" làm xước. Đôi chân dài miên man như bạch ngọc đang run rẩy yếu ớt theo sự run rẩy không ngừng của cơ thể thanh tú. Nữ thần thường được coi là cao quý, thánh thiện và không thể đùa giỡn giờ đã trở thành một con đĩ dâm đãng và không được thỏa mãn. Thân hình kiều diễm của cô hoàn toàn trở thành món đồ chơi để "Từ Kiến" trút hết ham muốn. 

"Hmm...Ke Nhìn thấy cơ thể quyến rũ của Khả Tân đang rên rỉ duyên dáng bên dưới cô, "Từ Kiến" cảm thấy một cảm giác chinh phục mãnh liệt, khiến anh dùng hết vũ lực vô song để đụ Khả Tân.

"Ồ...ahhhh...già...chồng...thoải mái quá...ừm...ah...nhanh...nhanh quá...Em sắp chết rồi...Em không thể...Em không thể...ah...âm hộ em sắp hỏng rồi...ahhhhh...

Tôi sắp chết rồi...ahhhhh...ahhh...", Khả Tân hét lên không chút do dự, đôi mắt nhắm chặt và đôi mày nhíu lại trông càng thêm thanh tú.

"A...ah...ah...ah...nhẹ...nhẹ...ah...chồng...ah...tôi..."

Nó không hoạt động được... ugh... nó cắm sâu quá... ugh... à... nó sắp bay... sắp bung ra... à...

Nó lao ra...ahhh...nó bay rồi...". 

“À...Kẻ

"Từ Kiến" thở hổn hển, từ từ rút dương vật ra khỏi âm đạo của Khả Tân, rút ra một sợi dây dày, chất lỏng đục màu trắng đục hơn trộn lẫn với tinh dịch và tinh dịch chảy ra khỏi lỗ âm đạo mỏng manh của Khả Tân, nhỏ giọt dọc theo háng và trên ga trải giường. Trên giường, sau một loạt màn làm tình mãnh liệt, Kexin giống như một cây thu hải đường đang ngủ trong mùa xuân, nằm trên giường không còn sức lực, dường như hôn mê, thở hổn hển. "Từ Kiến" cúi đầu hôn Kexin thật sâu, lưỡi anh xâm nhập vào miệng Kexin và khuấy động, một lúc lâu sau môi họ mới tách ra. Kexin cảm thấy một cảm giác thoải mái và vui vẻ chưa từng có trong đời. Cảm giác ngây ngất này khiến cô say sưa. Cảm giác ngây ngất khó quên hơn hai năm trước lại ùa về, cảm giác còn mãnh liệt hơn hơn hai năm trước. Lúc này, Kexin đang say sưa với lễ rửa tội về tình dục. Cô thực sự muốn có được cảm giác thoải mái này mãi mãi... Chẳng mấy chốc, cô đã rúc vào vòng tay của "Từ Kiến" và từ từ chìm vào giấc ngủ với nụ cười mãn nguyện...

Một lúc lâu sau, Khả Tân cảm thấy Hứa Kiên đứng dậy, sau đó mới nhàn nhã tỉnh lại. Cô nhìn thấy Từ Kiến mặc quần áo rồi bước ra ngoài mà không ngoảnh lại. Khả Tân vội vàng đứng dậy khỏi giường, hỏi: “Chồng, sao vậy? Vì sao phải vội vã rời đi?". 

"Nhưng... anh phải rời xa em! Rốt cuộc, tôi không phải là người yêu thích của bạn. Rời xa em cho phép em được tự do ở bên tình yêu đích thực của mình, điều này tốt cho cả hai chúng ta."

"Cái gì? Lão... Chồng, anh vừa nói gì thế? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao? Tại sao bạn rời bỏ tôi? Người anh yêu nhất chính là em. Bạn có muốn đến Lãnh Bình Song không? Đừng... đừng rời đi...Em yêu...quay lại đi..." Khả Tân hoảng sợ hỏi. 

Đúng lúc này, cánh cửa đột nhiên mở ra, một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần với khuôn mặt lạnh như băng cùng thân hình mà Khả Tân đã quá quen thuộc nhanh chóng bước vào, đứng cạnh Từ Kiên. 

"A... Lãnh Băng Sương... là ngươi! Chẳng lẽ là ngươi xúi giục chồng ta! Anh... tại sao anh lại làm điều này? Tôi, Trương Khả Tân, đã bao giờ xúc phạm bạn khi nào? Tại sao anh lại đến phá hoại mối quan hệ giữa tôi và chồng tôi? Phá vỡ gia đình của chúng tôi? Tại sao… tại sao…”. 

"Tại sao? Hừ... Trương Khả Tân, Trương Khả Tân, nếu ngươi không muốn người khác biết, trừ phi ngươi không làm gì, ngươi cho rằng Từ Kiên sẽ không biết chuyện ngươi cùng con chó sói nhỏ đó bê bối sao? Lúc đầu ngươi chưa làm tổn thương Từ Kiên đủ sao? Không ngờ ngươi, một con điếm, sẽ không thay đổi bản tính, nhưng Hứa Kiên cuối cùng cũng tha thứ cho ngươi, hiện tại kỳ thật trong lòng ngươi vẫn còn yêu tiểu nhân tình của mình." 

"Tôi... tôi không, Lãnh Băng Sương, xin đừng dùng máu của mình nhổ vào người khác. Người tôi yêu nhất luôn là chồng tôi, Từ Kiến, chứ không phải ai khác." Kexin trả lời mà không hề tỏ ra yếu đuối.

"Hừ... Trương Khả Tân, thật sự là như vậy sao? Bạn nên ngừng diễn xuất. Lúc Từ Kiên tha thứ cho anh và Tư Kiện đi chữa bệnh, du học, chẳng phải anh vẫn còn ở trong phòng Tư Kiến, vuốt ve ảnh Tư Kiện, ôm ảnh vào ngực mà khóc, tự nhủ: Con xin lỗi, mẹ có lỗi với con... Con không biết phải giúp gì cho con... Kiếp sau, mẹ sẽ bù đắp cho con và thực hiện tâm nguyện của con..." Đây không phải là điều con đang nói trong lòng sao? 

“Không…không, không phải thế này, không phải thế này. Sijian là con của tôi, và tôi không có suy nghĩ nào khác về nó ngoài tình yêu của mẹ tôi dành cho các con của bà”. Nhưng lòng tôi như đứa trẻ mắc lỗi và bị kết tội. Giọng nói và ngữ điệu của anh dần trở nên nhẹ nhàng hơn, không còn mạnh mẽ như câu trả lời cứng rắn trước đó. 

"Hehehehe...Trương Khả Tân...thật là một người mẹ lo cho con mình...cho dù là mẹ nuôi không cùng huyết thống, có người mẹ nào lại đem thân xác của mình cho cô ấy để thỏa mãn ham muốn tình dục của con trai mình hết lần này đến lần khác? Điều này còn chưa đủ. Bạn có muốn dùng cơ thể của mình để tiếp tục bù đắp và thỏa mãn mong muốn của nó ở kiếp sau không? Trương Khả Tân...bạn nên ngừng lừa dối bản thân và người khác. Tại sao lại tiếp tục nói dối Từ Kiến trái với lương tâm của mình? Bạn đã nói điều đó mà không đỏ mặt hay hụt hơi, hừm... Tình yêu của anh dành cho Tư Kiến từ lâu đã ở trong lòng Tư Mã Chiêu, người đi đường ai cũng biết điều đó". 

“Không…không phải như vậy đâu chồng ơi…đừng nghe cô ấy nói bậy, đừng…xin chồng đừng bỏ em, anh cứ nói chuyện đi.”. 

"Nhưng... quên đi... Tôi, Từ Kiến, không phải là người đàn ông tốt, không thể cho em đời sống tình dục mãnh liệt và mãnh liệt như em mong muốn. Hai người chia ly sẽ là niềm an ủi cho nhau. Xin em hãy quên anh đi....". 

"Chồng... đừng... người em yêu nhất chính là anh, anh... quay lại... quay lại đi..." Khả Tân nói trong khi nước mắt đã chảy dài trên khuôn mặt.

"Lão công, xin anh đừng rời xa em, như vậy là được rồi, anh có thể ở lại với Lãnh Băng Sương. Em có thể phục vụ anh, tắm rửa nấu ăn cho hai người, xoa chân đánh eo. Toàn bộ tiền lương hàng tháng của em đều đưa cho anh. Em chỉ xin anh cho em ở lại với anh. Xin anh đừng bỏ rơi em. Làm ơn... làm ơn... chồng... đừng bỏ em." 

Kế Tân rên rỉ nói. 

"Đủ rồi... Trương Khả Hinh... năm đó ngươi cùng tiểu nhân của ngươi hại Từ Kiên còn chưa đủ sao? Nếu không có ta giúp đỡ, Hứa Kiện có lẽ đã chết từ lâu rồi. Nói ta chia tay ngươi cùng Hứa Kiên, Trương Khả Tân... ngươi phải hiểu rằng nếu ta thật sự muốn chia tay ngươi và Từ Kiên, ngay từ khi ngươi ngoại tình với Tư Kiến khiến Từ Kiên đau khổ, ta đã có thể dùng thế lực của mình giam cầm hai người, tách bọn họ ra khỏi Từ Kiên Jian. Dù họ có cố gắng đến thế nào với Từ Kiến, người đã từ bỏ anh, Từ Kiến thậm chí còn có một thỏa thuận ly hôn. Chẳng phải tôi sẽ dễ dàng hơn khi lợi dụng điều đó và ở bên Từ Kiến sao? Tại sao tôi lại phải bỏ ra nhiều tiền để giúp Tử Kiến chữa bệnh và đưa anh ấy đi du học? " Lãnh Bình Song tức giận nói. 

"Tôi từng nói rằng tôi sẽ hy sinh mạng sống của mình vì Từ Kiến. Tôi ghen tị với bạn vì đã ở bên Từ Kiến. Nhưng khi tôi nhìn thấy sự tổn thương mà Từ Kiến phải chịu khi phát hiện ra mối tình của bạn với Sijian, Từ Kiến vẫn nhớ bạn. Tôi biết rằng Từ Kiến vẫn yêu bạn sâu sắc trong trái tim anh ấy. Để làm cho Từ Kiến và bạn hạnh phúc, tôi đã chọn cách nghỉ việc vào thời điểm đó và giúp bạn, để bạn quay lại với nhau, đồng thời mời đội ngũ y tế tốt nhất để điều trị tâm lý đã lệch lạc nghiêm trọng của Sijian. Không ngờ, hử... bản tính của cô khó thay đổi. Trong lúc quay lại với chồng, cô còn nghĩ đến người tình nhỏ của mình, không ngờ cô thực sự là một người phụ nữ có bản tính dâm đãng, có lẽ tôi nên đưa cô đi chữa bệnh cùng nhau."

"Không...không phải như vậy...chồng...em đã sai rồi...xin hãy tha thứ cho em, xin đừng rời bỏ em...hãy để em tiếp tục ở bên cạnh anh, và em sẽ giúp anh làm tất cả những gì có thể." Đầu gối của Khả Tân không khỏi rơi xuống đất, khóc nức nở, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

"Hừm... Trương Khả Tân, đừng giả vờ nữa, Từ Kiến... à... không... chồng... đi thôi! Trương Khả Tân, lúc này không phải người tình nhỏ của anh đang ở bên cạnh anh sao?". Vừa nói, Lãnh Băng Sương vừa đưa tay chỉ vào Tư Kiến, người đang đứng cạnh Khả Tân. Vừa nói xong, cô nắm lấy tay Từ Kiến, cùng Từ Kiến quay người, sải bước rời khỏi cửa mà không hề quay đầu lại. 

"Không...chồng...đừng bỏ em...không...ah...Sijian...đừng ngăn cản em...ah...anh đang làm gì vậy? Để em đi...thả em xuống...chồng...đừng.

Hãy quay lại...". Khả Tân tiếp tục khóc và muốn đứng dậy để ôm Từ Kiến, nhưng Sijian bên cạnh cô đã đưa bàn tay to lớn của mình ra ngăn cô lại, bế Khả Tân lên như một cô dâu. Khả Tân bị đôi tay mạnh mẽ của Sijian giữ chặt và không thể cử động. Cô chỉ có thể trơ mắt nhìn Từ Kiên và Lãnh Băng Sương rời đi. 

"A...Lão...Chồng...đừng...đừng bỏ rơi em...làm ơn quay lại...ah..." Đột nhiên Kexin tỉnh dậy khỏi giường, cảm giác như mình vừa mơ, cảnh tượng trong mơ vẫn còn sống động trong đầu cô. Đó là một giấc mơ gợi tình khó quên khiến cô cảm thấy ngây ngất chưa từng có, đồng thời cũng là cơn ác mộng khiến cô phải đối mặt với việc chồng mình bỏ rơi mình và rơi vào vòng tay của một người phụ nữ khác. Hứa Kiên và Lãnh Băng Sương trong mộng đã sớm biến mất. Trời đã tối, cô vẫn nằm trên giường trong phòng dạy kèm học sinh. Đèn ngoài cửa sổ đã bắt đầu sáng lên, những ngọn đèn nhỏ chiếu vào phòng dạy kèm. Tiếng nhạc ầm ĩ của buổi khiêu vũ ở trường vang lên bên tai cô.

"Em yêu... em ở đâu? A..." Khả Tân đột nhiên phát hiện ra mình đang khỏa thân. Âm đạo mềm mại ở phần dưới cơ thể cô sưng lên, cảm giác đau nhức và khoái cảm dâng trào. Một khu vực rộng lớn bị ướt trên tấm trải giường. Cảm giác dính dính trên đó cho thấy chúng đã bị dịch âm đạo làm ướt. Ban đầu cô ấy là Chiếc váy dạ hội, tất chân và đồ lót mà Ben đang mặc nằm rải rác dưới gầm giường. Có nhiều dấu hiệu khác nhau cho thấy trải nghiệm ân ái mãnh liệt với "Xu ​​Jian" vừa rồi không phải là một giấc mơ. Tuy nhiên, tôi có ấn tượng rằng cô ấy đã thay váy dạ hội để Tử Kiến chụp ảnh. Chẳng lẽ... vừa rồi là Tư Giản và cô ấy! Không...nó không nên như thế này. Nhưng trong lòng cô lại do dự. Những gì Lãnh Băng Song nói với cô trong giấc mơ vẫn còn văng vẳng bên tai cô. Chẳng lẽ... Lãnh Băng Song nói là sự thật? Tôi có thực sự là một người phụ nữ có bản tính dâm đãng không? Phải chăng tình yêu của tôi dành cho Tư Kiến từ lâu đã trở thành tình yêu nam nữ, tôi đã không còn yêu chồng sâu đậm nữa rồi sao? Không...không...không phải thế này...

Ngay lúc Khả Tân đang do dự và bối rối thì cửa phòng tư vấn học sinh mở ra, một người đàn ông cao lớn vạm vỡ mở cửa, đứng ở cửa phòng giáo viên bên trong phòng tư vấn học sinh. 

"Chồng... là anh phải không?" Thân hình to lớn trực tiếp bước vào mà không trả lời câu hỏi của Kexin. 

"A... là ngươi... sao có thể là ngươi! Chẳng lẽ là... à... không phải thế này... sao có thể như thế này... trời ơi...", khi bóng người cao lớn dần dần đến gần, xuyên qua ánh sáng bên ngoài, Kexin kinh ngạc nhìn thấy khuôn mặt của người đàn ông, liền khóc lớn, hoảng sợ lớn tiếng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 181

"Trời ơi... Làm sao Tư Kiến lại là anh được? Vừa rồi anh nói chúng ta là... con của bố anh à?". 

“Mẹ, con xin lỗi, con sai rồi.” Tư Kiến đi đến bên giường Khả Tâm quỳ xuống. 

"Trời ơi... tại sao... Sijian, sao anh có thể làm vậy với tôi! Chúng ta không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm..." Kexin giận dữ kêu lên và vội vàng nhặt quần áo hoặc chăn bông để che thân trần trụi, nhưng quần áo và chăn màn đã bị ném xuống gầm giường và vương vãi khắp nơi trong trận chiến khốc liệt vừa rồi với Sijian. Cô nhanh chóng khép hai chân lại và dùng tay che bộ ngực tròn và nhọn của mình. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 182

Khả Tân và Sijian vừa hôn nhau, rất lâu sau môi họ mới tách ra. Khả Tân vội vàng quay đầu sang một bên, vẻ mặt ngượng ngùng không dám nhìn thẳng vào Tư Kiến. Tư Kiến vẫn chưa hài lòng, muốn tiếp tục cầu hôn nhưng Khả Tân nhanh chóng đẩy ra. 

"Ai... Tư Kiến, ta biết ngươi đối với ta tốt, rất yêu ta. Ta cũng biết tâm tư của ngươi, nhưng ngươi phải suy nghĩ cẩn thận. Ta lớn hơn ngươi 13 tuổi, ngươi còn trẻ, có tương lai xán lạn, tương lai có thể tìm được một thiếu nữ có điều kiện tốt hơn ta để yêu. Tại sao lại nhất quyết ở bên cạnh ta, một người phụ nữ đã già và bị người khác bỏ rơi? Mặc dù trước đó ta không biết chuyện giữa Hứa Kiên và Lãnh Băng Song, nhưng ta không muốn biết.

Nhưng từ ánh mắt của cô ấy, tôi đã thấy rằng cô ấy tràn đầy tình yêu với Từ Kiến. Đó là ánh mắt kiên quyết, sẵn sàng hy sinh tất cả vì người mình yêu. Nếu Hứa Kiên bỏ rơi tôi, lựa chọn ở bên Lãnh Băng Song, đó cũng là lựa chọn của anh ấy. Suy cho cùng, anh cũng có quyền lựa chọn tình yêu đích thực của mình. Điều kiện của Lãnh Băng Song tốt hơn tôi, hơn nữa cô ấy yêu Từ Kiên, có lẽ... có lẽ Từ Kiên sẽ hạnh phúc hơn khi ở bên cô ấy! Và tôi...tôi...thở dài...tôi không phải là một người phụ nữ tốt. Trước đây tôi đã làm điều gì đó có lỗi với anh ấy, và anh ấy gần như gặp rắc rối vì điều đó...Tôi...thở dài...

", Khả Tân nói với một tiếng thở dài đau khổ. 

"Xin lỗi, tại sao anh vẫn tự trách mình! Tại sao anh cứ từ bỏ chính mình? Nếu Từ Kiến xứng đáng với anh, tại sao anh ta lại cặp kè với Lãnh Băng Song? Nếu anh ta tin tưởng em và anh, tại sao anh ta lại cần lắp thiết bị ghi hình lỗ kim ở nhà để theo dõi chúng ta? Nếu anh ta không có con đàn bà ngoại tình biến thái đó, tại sao anh ta không lao ra ngăn cản khi tôi phạm lỗi lần đầu? Sai lầm sao? Thỏa mãn người vợ biến thái của mình có khó không? Chẳng lẽ anh ta sẽ không ngăn cản vợ mình lừa dối mình sao? Anh rõ ràng yêu một người phụ nữ tốt như em, nhưng anh vẫn muốn đi chơi với một người phụ nữ xinh đẹp, anh tuyệt đối không có lỗi gì, chỉ là anh đã nhận ra nhiều lỗi lầm và trách nhiệm mà anh đã bỏ rơi! Nhưng cuối cùng, điều đó có xứng đáng với bạn không? Kết quả của việc tự làm khổ mình là Từ Kiến vẫn không thể cưỡng lại sự cám dỗ và rơi vào vòng tay của Lãnh Bình Song, giữ bạn trong bóng tối, có lẽ anh ta đang tìm cơ hội để khoe khoang với bạn để có thể công khai ở bên Lãnh Bình Song, anh ta chỉ có thể để mắt đến thân hình quyến rũ của Lãnh Bình Song và khối tài sản khổng lồ của họ.

, Sijian tức giận nói. 

"Kexin, em có biết không? Anh luôn thích em, anh rất thích em, nhưng trước đây anh không dám có ý nghĩ gì nữa. Anh biết mình không xứng với em. Vốn dĩ anh nghĩ chỉ cần có thể ở bên em, nữ thần, đến hết cuộc đời và nhìn em hạnh phúc là đủ, nhưng bây giờ anh đã trưởng thành, anh có khả năng bảo vệ em và chăm sóc em, và... Kexin, em biết không? Tất cả những gì anh đã chịu đựng trong những năm qua chỉ là vì cơ hội ở bên em sau này, nhưng... em thấy đấy..." Sijian vừa nói xong, anh lập tức đứng dậy và cởi chiếc áo thể thao ngắn tay ra, để lộ cơ bắp to lớn, khỏe mạnh và đen sạm, trên đó có nhiều vết sẹo gớm ghiếc. 

"A... Tử Kiến, chuyện gì vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy? Tại sao cơ thể anh lại trở nên như thế này? Tại sao lại có nhiều vết sẹo như vậy? Cơ thể anh xảy ra chuyện gì vậy..." Khả Tân hỏi với giọng điệu đầy yêu thương, quan tâm và ngạc nhiên. 

"Hừ... Đáng tiếc, đây là một câu chuyện dài. Một số là dấu vết vết thương tôi gặp phải khi huấn luyện ở học viện quân sự nước ngoài và lực lượng đặc biệt, nhưng phần lớn là sự "chăm sóc" đặc biệt mà cấp dưới của Lãnh Băng Sương đã dành cho tôi khi lần đầu tiên bắt được tôi.

Tôi đã nói rồi... Từ Kiến, dưới chiêu bài yêu cầu Lãnh Bình Song sử dụng đội ngũ y tế tốt nhất để điều trị tâm lý cho tôi, thực chất đã dùng bạo lực và ngược đãi để buộc tôi từ bỏ suy nghĩ và tình cảm của mình dành cho Kexin. Anh ta thậm chí còn tiêm cho tôi những loại thuốc khiến tôi tạm thời mất trí nhớ và ép tôi uống thuốc an thần để kiểm soát hành động và đam mê của mình. Tôi sẽ không bao giờ quên tất cả những điều này với tôi. "Đôi mắt của Sijian gần như bùng cháy khi anh ấy nói điều này. 

"Haiz...Tứ Kiện, khoảng thời gian này ngươi thật sự vất vả rồi. Cha ngươi... à, Từ Kiên, ông ấy và Lãnh Băng Song lẽ ra không nên đối xử với ngươi như vậy." Lúc này, trong mắt Khả Tân tràn ngập nước mắt. Cô dùng đôi tay mảnh khảnh chạm vào vết sẹo trên cơ thể Tư Kiến, đồng thời nói với giọng điệu thương hại và quan tâm.

"Nhưng... đừng nói như vậy, chính là ngươi cho phép ta nghiến răng chịu đựng tất cả những tra tấn và đau khổ này. Chính là ngươi đã cho phép ta hoàn thành chuỗi thử thách gian khổ này. Nếu không có sự khao khát và kiên trì của ta đối với ngươi, ta đã không thể tồn tại cho đến ngày hôm nay. Trước kia, ta không thể cho ngươi đủ quan tâm, để ngươi tiếp tục sống dưới cái bóng của Từ Kiên và Lãnh Băng Sương. Bây giờ ta đã trưởng thành, ta có năng lực bảo vệ ngươi." Trái tim của Jian không còn ở bên em nữa, nhưng em vẫn có anh, anh sẽ làm tròn trách nhiệm của một người chồng tốt, một người đàn ông tốt, sẽ yêu thương và trân trọng em thật tốt, sẽ không bao giờ làm điều gì có lỗi như Từ Kiến. 

Chấp nhận tôi! Từ Kiên có thể cho ngươi cái gì, Tư Kiên ta cũng có thể cho ngươi; Những gì Từ Kiến không thể cho bạn, tôi có thể cho bạn nhiều hơn, và tôi sẽ cho nó nhiều hơn và tốt hơn! ". Khi đang nói, Sijian đột nhiên vươn tay nắm lấy vai Kexin, miệng lại hướng về phía Kexin để hôn, nhưng lần này Kexin quay đầu sang một bên, và dường như mục tiêu của nụ hôn của Sijian không phải là đôi môi quyến rũ của Kexin, mà thay vào đó là hôn dái tai và khuôn mặt của Kexin.

"Trái tim anh... chậc chậc... anh yêu em, anh thật sự rất yêu em, chấp nhận em, chúng ta cùng chung sống, anh sẽ chăm sóc em thật tốt... chậc chậc..." Tư Kiến vừa hôn vừa nói.

"A... Tử Kiến... ừm, đừng, đừng làm thế... ugh... Tử Kiến, đợi một chút... à." Khả Tân vừa nói vừa hôn lên dái tai nhạy cảm của cô, thở hổn hển và đẩy Sijian ra. "

Sijian...bạn có nghiêm túc không? Bạn có thực sự yêu tôi không? Bạn đã nghĩ kỹ chưa? 

"Nhưng xin hãy tin anh, anh nghiêm túc đấy, anh thực sự yêu em, em là nữ thần trong lòng anh, nếu không có em, có lẽ anh đã chẳng đi đến đâu cả. Hãy tin tôi. "

"A... Cảm ơn Tư Kiếm, ngươi lời này đủ rồi. Khả Tân nói xong liền rúc vào lồng ngực rộng lớn rắn chắc của Sijian. Lúc này hai người trần truồng ôm nhau. Nhìn thấy cảnh này, khóe miệng Sijian hiện lên một nụ cười dâm đãng. Nó biết rằng từ giờ phút này, Khả Tân đã trở thành tù nhân của nó, cả về thể chất lẫn tinh thần... Khả Tân đã đạt được thắng lợi to lớn trong cuộc chiến này... Mối quan hệ với Khả Tân không còn là mối quan hệ mẹ nuôi và con nuôi đơn giản nữa mà nó đã trở thành người yêu, người yêu thân thiết của Khả Tân. người sắp thay thế Hứa Kiện trong trái tim Khả Tâm năm xưa, người mà cô tin tưởng, trở thành chỗ dựa tinh thần cho cô, có thể nương tựa cả đời.

"Khả Tân... Anh cũng yêu em, anh yêu em rất nhiều..." Sijian nâng má Khả Tân, và hai người nhìn nhau bằng ánh mắt yêu thương. Không bao lâu, Khả Tân chủ động hôn lên môi Tư Kiếm, sau đó hai người đưa lưỡi vào trong miệng đối phương, khuấy động lẫn nhau. Sijian ôm chặt Kexin bằng cả hai tay, hai người hôn nhau say đắm đến nỗi họ không thể kiềm chế được hồi lâu...

───────────────

Tôi nghe Tư Kiến miêu tả cảnh tượng ngày hôm đó, càng nghe tôi càng sợ hãi. Nếu lời “tỏ tình tâm linh” trước đó của Sijian đã chiếm được 90% trái tim của Kexin thì cuối cùng Sijian đã cởi áo để lộ những vết sẹo khủng khiếp trên cơ thể do sự kiên trì và khao khát Kexin gây ra. Nó giống như một phát súng vào tay, mang lại chiến thắng trọn vẹn cho Sijian. Nó khơi dậy sự đồng cảm và tình yêu của Kexin. Lúc này, trái tim của Kexin có thể nói là đã bị Sijian hoàn toàn chiếm giữ. Người vợ yêu quý của tôi, Kexin, người từng cùng tôi thề nguyện, cùng nhau già đi, giờ đây trái tim cô ấy đã hoàn toàn bị Sijian chiếm giữ. Tôi cảm thấy vô cùng hối hận vì trước đây đã lơ là không ở bên cạnh Khả Tân. Đã có rất nhiều lần và nhiều cơ hội. Nếu tôi để ý một chút, có lẽ tình thế đã không trở thành như bây giờ. Rõ ràng trước đây tôi đã đánh giá thấp Sijian quá nhiều. Tôi không tin rằng tất cả cái gọi là "lời thú nhận tâm linh" của anh ấy với Kexin đều là sự thật. Suy cho cùng, Khả Tân cũng là một người thông minh. Nếu Tứ Kiện nằm khắp nơi, Khả Tân sẽ dễ dàng nhìn thấu mà hụt hẫng. Tất cả những gì Sijian làm rõ ràng đã được lên kế hoạch từ trước. Nó đã lợi dụng Lãnh Băng Song và lòng tốt của tôi để chữa trị tâm lý và cho nó cơ hội đi du học. , không ngừng lợi dụng cơ hội để tăng cường bản thân, lợi dụng ý tốt của ta và Lãnh Băng Sương, hiểu sai tạo nên cảnh tượng bị ta và Lãnh Băng Sương bức hại; nó dùng khóa huấn luyện quân sự mà nó nhận được ở nước ngoài để bẻ khóa thiết bị video lỗ kim mà tôi thiết lập để theo dõi, rồi dùng nó để phản công, nó đã đánh bại tôi và khiến Kexin nghĩ rằng tôi thực sự là một kẻ hư hỏng với một người vợ lăng nhăng; Nó còn lợi dụng tình cảm của Lãnh Băng Song đối với tôi, cho dù Lãnh Băng Sương chủ động bỏ cuộc để thỏa mãn tôi và Khả Tân, điều này nằm ngoài dự liệu của nó, có thể nó cho rằng Lãnh Băng Song Hà sẽ lợi dụng cơ hội Kexin lừa dối cô ấy, nhân cơ hội xen vào giữa tôi và Kexin, tạo cơ hội cho hắn cướp lại Kexin từ tay tôi. Đó là lý do tại sao anh ta dùng IOU để yêu cầu Lãnh Băng Song mua một chiếc nhẫn kim cương, nhằm trực tiếp tỏ tình với Kexin... Mọi việc anh ta làm đều là để cướp lại Kexin. Sijian hiện tại không giống một học sinh trung học 17 tuổi chút nào mà là một điệp viên tình báo được đào tạo bài bản. Trước mặt thì khỏi phải nói, anh ấy ngây thơ và dễ thương vô cùng. Ngay cả tôi, một người cựu chiến binh đã ở xã hội nhiều năm, cũng cảm thấy thua kém mình. Ngay cả người giàu có và quyền lực như Lãnh Băng Song cũng vô tình bị nó lợi dụng. Than ôi... Từ Kiến, Từ Kiến... lần này ngươi thật sự thua tiểu bối này rồi.

───────────────

Khả Tân và Sijian tiếp tục hôn nhau. Nó hoàn toàn khác so với trước đây. Trước đây, hai người có mối quan hệ giữa mẹ nuôi và con nuôi. Khả Tân vô tình từng bước rơi vào đó vì tình yêu của cô dành cho con nuôi. Cho dù đó là lần đầu tiên cô bị Sijian cưỡng hiếp, hay sau đó giúp Sijian thủ dâm, hay bất kỳ hành vi tình dục nào khác ngoài việc xâm nhập vào âm đạo (ví dụ: để Sijian dùng miệng cho cô ấy)), và thậm chí cả bao cao su vô tình bắn nhầm và bị xuyên thủng, thậm chí Khả Tân còn chủ động hy sinh bản thân để gợi lại ký ức của mình sau khi Sijian bỏ nhà đi. Cùng với sự ân ái trong ngày kỷ niệm ngày cưới của tôi với Khả Tân, Khả Tân về cơ bản coi Sijian như mẹ nuôi. Khi đó, Tư Kiến trong mắt cô không phải là người yêu của cô chút nào, nhưng người mà Khả Tân yêu nhất trong lòng cô lúc đó vẫn là tôi. Nhưng bây giờ khi tôi nghe Sijian kể lại khung cảnh ngày hôm đó, tôi thấy Khả Tân không còn coi mình là mẹ nuôi của Sijian nữa. Có lẽ trong lòng cô vẫn còn chút tình mẫu tử đối với đứa con nuôi nhưng đó là tình cảm quan tâm đến người yêu nhiều hơn. Lúc này, Sijian không còn là con nuôi của cô nữa mà là người yêu của cô; một người đàn ông mà cô nghĩ rằng cô có thể dựa vào như chỗ dựa tinh thần và sẽ phụ thuộc vào cô suốt đời. 

Và tôi, Từ Kiến, đã hoàn toàn bị đánh bại trong trận chiến này. Trong trái tim Khả Tân, tôi đã trở thành một kẻ hư hỏng với một người vợ ngoại tình và một người đàn ông nhẫn tâm bỏ rơi gia đình. Lúc này tôi chợt nhớ đến câu chuyện người nông dân và con rắn, lời cuối cùng người nông dân nói: “Rắn là loài có hại, mình không nên cứu nó. ". Than ôi...

Thứ được đặt trước mặt người nông dân lúc đó quả thực là một con rắn độc. Anh biết nhưng lại ra tay cứu nên chỉ có thể trách mình ngu ngốc. Nhưng lúc đó con Sijian đặt trước mặt tôi, tôi thực sự không nhận ra đó là một con rắn độc. Con rắn cắn chết người nông dân có lẽ vì tâm lý tự vệ, lầm tưởng người nông dân sẽ làm nó bị thương, nhưng đối với Sijian... Đối với tôi, trái tim của nó còn hung ác hơn rắn độc gấp ngàn lần. Tôi tin rằng khi Fengjun giao Sijian cho tôi, điều cô ấy nghĩ đến là tạo cho Sijian một môi trường phát triển tốt. Cô không nên ngờ rằng con trai ruột của mình, Sijian, lại thực sự trở thành thủ phạm làm tổn thương người đàn ông cô từng yêu và là cha ruột của Sijian, đồng thời khiến gia đình tôi tan nát. 

Sau khi Sijian và Kexin hôn nhau say đắm một lúc lâu, Sijian thay đổi tư thế và bắt đầu hôn vào má, dái tai và cổ của Kexin, cho đến vai, xương đòn và nách của Kexin. Hai người đã khỏa thân đối mặt với nhau. Tư Kiến tiếp tục hôn lên từng tấc da thịt mỏng manh và mềm mại của Khả Tân. Một lúc sau, anh hôn lên bộ ngực không to lắm nhưng tròn trịa và núm vú vốn đã căng cứng và cương cứng của Khả Tân. Ngoài việc mút và hôn bằng miệng, anh không thể dùng răng cắn vào núm vú nhạy cảm, khiến Khả Tân thở hổn hển. 

"À... Tử Kiến... Wu... không, không... được rồi... Tử Kiến... ừm. ".

Sijian hôn bộ ngực săn chắc của Khả Tân một lúc lâu rồi quỳ xuống trước mặt Khả Tân. Anh ta tiếp tục ôm lấy cơ thể thanh tú của Khả Tân bằng cả hai tay, và tiếp tục hôn cơ thể của Khả Tân, cho dù đó là cái bụng không có mỡ, vòng eo thon thả và cặp mông xinh xắn mềm mại. Ngay cả đôi chân thon thả cũng không tha, như thể đang nếm một món ngon trên đời. Mỗi tấc da của Kexin đều không được tha. Sau một loạt nụ hôn từ Sijian, làn da mịn màng của Kexin sáng bóng như một lớp dầu. Không lâu sau, miệng Tư Kiếm chạm đến khe núi thánh thiện mềm mại giữa hai chân Khả Tân. Điều đập vào mắt Sijian là nụ hơi lồi. Xương mu được bao phủ bởi lớp lông mu thưa thớt và mềm mại. Lúc này, hai môi âm hộ hồng hào mềm mại giống như hai đôi môi nhỏ, từ đó không ngừng tiết ra chất lỏng sền sệt và óng ả. Sijian dùng hai tay ôm lấy mông Kexin, chiếc lưỡi nóng bỏng và thô ráp của anh ấy từ từ và liên tục chơi đùa với nụ hoa nhạy cảm của Kexin. Giống như một con rắn độc, anh khéo léo mở hai môi âm hộ, chiếc lưỡi thô ráp và nóng bỏng tiếp tục cào vào thành âm đạo mềm mại. Tay kia của Tứ Kiện không muốn cô đơn, hắn dùng ngón tay chọc vào, moi ra phần thịt mềm bên trong. Những cánh hoa ở phần dưới cơ thể Khả Tân bị Sijian dùng ngón tay và đầu rắn đùa giỡn không thương tiếc, những nụ nhỏ như ngọc trai trên môi mật ong bị nhục nhã kéo lên, nhào nặn, mài mòn, cào cấu, máu tươi không ngừng đứng thẳng. Chiếc lưỡi dày, ngón tay và hàm răng của Sijian phối hợp với nhau, ép vào trong cái lồn hẹp, mềm mại, không xương, mềm mại và hẹp của Khả Tân, không ngừng tấn công cái nụ phía trên. Quá khứ ẩn sâu trong cơ thể Khả Tâm, khoái cảm tê dại mãnh liệt cùng khoái cảm như điện giật kích thích trí nhớ trong cơ thể cô, khiến bụng dưới cô bất giác co giật.

"A... đừng, đừng, ah... ah ah... Sijian, dừng lại đi... ah... Tôi không thể làm được nữa... à, cảm giác thật tuyệt... ugh... ah ah...". 

Cái lưỡi và ngón tay thô ráp và rực lửa của Sijian đang tung hoành và tàn phá, khiến những cánh hoa thánh thiện ban đầu của Khả Tân dần dần đầu hàng, chất lỏng kết tinh và dính bắt đầu chảy ra ngoài không tự chủ. Nhưng phần thân dưới nhạy cảm không chịu nổi bị trêu chọc, khoái cảm từ trong cơ thể lần lượt ập đến, giống như một cơn sóng lớn. Nụ hoa mỏng manh của Khả Tân chịu đựng từng tấc lưỡi và ngón tay của Sijian từ từ xâm chiếm cô. Vòng eo thon gọn của Khả Tân cố gắng vặn vẹo một cách tuyệt vọng nhưng không thể thoát khỏi sự xâm nhập của Sijian. Phần thân dưới tươi tắn của cô đã bị Sijian hoàn toàn chiếm giữ, nhưng Khả Tân không còn giữ được vẻ ngoài trang nghiêm của mình nữa. Nhưng khuôn mặt xinh đẹp của Xin lúc này nóng bừng, đôi chân mềm mại, đôi mắt nhắm chặt, nghiến răng nghiến lợi chống lại sự tác động của làn sóng khoái cảm. Đôi môi tươi tắn và dịu dàng ở phần thân dưới của cô đã tràn ngập mật hoa chảy ra như dòng sông nhỏ, khiến nó trở nên lầy lội, toàn bộ giống như một bông hoa được mưa sương làm ẩm. 

"A a a a... Tứ kiếm... không không... không... a... a... ta sắp chết rồi... a, ta không thể... a... nó sắp ra... a a a... nó sắp ra... mất rồi... a a a...".

Không bao lâu sau, cô bị tấn công bởi làn sóng khoái cảm mạnh mẽ và ham muốn không thể dập tắt, khơi dậy ký ức cơ thể ẩn sâu trong lòng cô. Tuy nhiên, cô không thể chịu đựng được làn sóng khoái cảm phát ra từ phần dưới cơ thể mình. Đột nhiên, các cơ từ bụng dưới đến vòng eo thon thả của cô tiếp tục run rẩy. Một đôi chân thon dài không ngừng co giật, thân dưới lỗ mật của cô. Hàng loạt cơn co thắt nhanh chóng cắn chặt ngón tay của Tư Kiến. Lúc này, Sijian đột nhiên tăng tốc chuyển động và sức mạnh của ngón tay trong lỗ mềm. Những ngón tay dày và dài của anh đẩy tới đưa lui một cách thô bạo trong nụ hoa non nớt, gãi và khuấy động nó. Nhưng trái tim không còn có thể kiềm chế được nữa, dịch âm đạo phun ra như lũ quét cùng với nụ non đang co rút lại! Trương Khả Tân, nữ thần cao quý, thánh thiện và đoan trang này trong mắt nhiều nam sinh trường trung học Jiaying, vào lúc này đã được Sijian đưa lên đỉnh cao hạnh phúc. Lúc này, trên mặt cô tràn đầy vẻ khiêu gợi và dâm đãng, giống như một con điếm có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Cơ thể gục xuống của cô tiếp tục co giật một cách bất lực khi những làn sóng khoái cảm tê liệt và ngây ngất ập đến với cô. Điểm khác biệt so với trước đây là chính đứa con nuôi đã mang đến cho cô niềm vui sướng tột độ như vậy, nhưng bây giờ chính người tình mới lại mang đến cho cô niềm vui sướng đến choáng váng còn tốt hơn nhiều so với trước đây. Nhưng trái tim cô không thể chịu đựng được sự xâm chiếm của khoái cảm, và đầu cô trống rỗng. Cô đột nhiên ngã xuống và dựa vào Sijian. Cơ thể cô nặng trĩu vì thở hổn hển. Đôi mắt cô đờ đẫn và mờ mịt khi nhìn Sijian to lớn đang đứng trước mặt mình. Điều khiến cô chú ý là dương vật vốn đã cương cứng với những đường gân nổi trên đó, cực kỳ dày. 

Sijian không để Khả Tân có thêm thời gian để thở. Anh ta duỗi thẳng dương vật dày đặc dài hơn 30 cm của mình rồi đưa thẳng vào miệng Khả Tân. Khả Tân đã bị sốc khi nhìn thấy thứ đáng sợ mà Sijian bước xuống.

"Trời ơi, nó to quá, đáng sợ quá. Lúc nửa ngủ nửa tỉnh tôi không nhìn kỹ. Con này còn to hơn cả lúc trước. Chẳng lẽ vừa rồi thứ kinh khủng này xâm nhập vào cơ thể tôi, mang đến cho tôi cảm giác sung sướng choáng váng khiến tôi ngây ngất thế này sao?" Kế Tân không giấu được nỗi sợ hãi trong lòng. Cô run rẩy cầm dương vật khổng lồ của Sijian, chứa đựng nội tiết tố nam độc nhất. Mùi đặc biệt trộn lẫn với mùi cơ thể và tinh dịch còn sót lại từ lần giao hợp trước đó đã tấn công vị giác của Kexin và khiến tâm trí Kexin lang thang. Cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình và bắt đầu liếm dương vật dày đặc của Sijian. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Kexin không thể nuốt hết trong một ngụm. Cô chỉ có thể dùng lưỡi và môi để giữ một phần quy đầu, lưỡi liên tục liếm quy đầu, mắt và dương vật.

Thấy vậy, Tư Kiến nhanh chóng đưa tay nắm lấy đầu Khả Tân ấn mạnh, định nhét dương vật to lớn của mình vào trong cổ họng Khả Tân. Khả Tân đau đớn do Sijian gây ra và hét lớn. Sijian nhân cơ hội Khả Tân hét lên, đột nhiên đâm mạnh vào phần thân dưới của mình, đẩy dương vật của mình vào miệng anh đào của Khả Tân, nhưng vì dương vật của Sijian quá dày nên dù có đẩy mạnh, anh cũng chỉ có thể đẩy quy đầu và một phần nhỏ của dương vật vào đôi môi quyến rũ của Khả Tân. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn quyến rũ của Khả Tân lại bị dương vật dày đặc của Sijian ép vào. Dương vật khổng lồ nâng đỡ toàn bộ miệng và anh nhanh chóng mút dương vật. Chiếc lưỡi của anh liên tục trượt và liếm vào quy đầu, mắt và dương vật. Khi Sijian liên tục vung phần thân dưới của mình, dương vật của anh ấy liên tục đẩy vào và ra khỏi cái miệng nhỏ bé của Kexin. Toàn bộ miệng Kexin đều bị lấp đầy, cô phát ra một âm thanh không biết là đau hay dễ chịu, nước dãi không ngừng chảy ra từ khóe miệng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Sau khi Sijian đưa vào đưa ra khỏi miệng Khả Tân một lúc, anh phát hiện ra rằng dù có đẩy mạnh đến đâu, anh vẫn không thể cho Khả Tân một cú thổi sâu vào cổ họng. Tuy rằng lực đẩy này có tiến bộ nhất định so với lần giao hợp trước với Khả Tân, nhưng anh không tránh khỏi có chút thất vọng nên rút dương vật ra. Sau khi Khả Tân Tái Tử Kiến rút dương vật dày đặc của mình ra, anh ấy thở hổn hển khắp người.

"Nhưng...anh yêu em, anh muốn em...anh muốn em ngay bây giờ...".

"Ừm..." Nghe được Tư Kiếm lời này, Kexin cũng không có trả lời. Cô hơi quay đầu sang một bên và trả lời ngắn gọn. Vẻ mặt ngượng ngùng của cô đã cho Tư Kiến một câu trả lời rõ ràng.

Sau khi nghe câu trả lời của Kexin, Sijian nhìn cơ thể Kexin lên xuống vì không ngừng thở hổn hển. Sijian nhanh chóng đỡ Kexin đang ngồi trên mặt đất, bế Kexin lên như một cô dâu và bước đến giường. Anh nhẹ nhàng đặt Kexin lên giường rồi đỡ mình. Dương vật dày đặc màu đen của anh được nhúng vào tinh dịch mới tiết ra của Khả Tân, bôi lên quy đầu khổng lồ, khiến toàn bộ dương vật trở nên mịn màng hơn. Sau đó hắn dang rộng đôi chân thon dài của Khả Tân, đứng ở bên giường bắt đầu từ từ đưa dương vật dày đặc của mình vào trong lỗ mật ong mềm mại của Khả Tân.

"A... a... to quá, sưng tấy quá... đau quá, không, không... à... dày quá... không... cơ thể tôi sẽ gãy mất... ồ... à à...", từng đợt tiếng rên rỉ oi bức và tinh tế lại vang lên, nụ ngọt ngào dần dần giãn ra từng inch dưới sự tấn công chậm rãi của dương vật khổng lồ của Sijian. Mặc dù vừa rồi bị một dương vật dày như vậy xâm chiếm nhưng anh vẫn cảm thấy phần dưới cơ thể dâng trào và đau đớn. Để tránh cho Khả Tân quá đau đớn, Sijian chỉ có thể thực hiện từng bước một, dùng phương pháp tiến hai lùi một phương pháp, từ từ đẩy dương vật dày đặc vào trong lỗ mật ong mềm mại của Khả Tân. Khi thành trong âm đạo mềm mại của cô liên tục bị dương vật cào xước, những cơn đau, căng tức và tê dại đến từ phần dưới cơ thể cô, khiến nụ hoa hồng hào và mềm mại của cô lại ướt đẫm. 

Sijian tận hưởng cái lỗ nhỏ hẹp, ấm áp và ẩm ướt của phần dưới cơ thể Khả Tân. Phần thịt mềm mại nằm sâu trong âm đạo được dương vật dày dặn từ từ mở ra từng inch một. Dương vật dày cộp không ngừng cào vào thành trong mềm mại của Khả Tân, khiến Khả Tân rên rỉ liên tục. Sau một lúc lâu và vô số cú đẩy mạnh và chậm, cuối cùng anh cũng đưa dương vật vào đáy lỗ mềm mại. Kha Tâm không khỏi xấu hổ mà kêu lên một tiếng, hai mắt mơ hồ, thứ gì đó dầy dài như vậy lại đâm sâu vào cơ thể cô. Tuy vẫn chưa thể biến mất hoàn toàn, khoảng 1/3 vẫn lộ ra ngoài, nhưng nó đã khiến Âm đạo của Khả Tân cảm thấy âm đạo sưng tấy và hơi đau, cảm giác đau nhẹ xen lẫn khoái cảm tê dại đến say lòng. 

"Hehehe... Kexin, anh vào rồi, từ nay về sau anh sẽ chăm sóc em gái em thật tốt!". 

Thấy vậy, Tư Kiến bắt đầu ra vào âm đạo của cô với tốc độ nhanh hơn. Dương vật hung dữ nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo mỏng manh và hẹp của Kexin. Mỗi lần dương vật được rút ra, phần thịt mềm ở thành trong của âm đạo cũng bị kéo ra, tinh dịch do âm đạo tiết ra bị ép ra ngoài, bắn tung tóe khắp nơi. , Không bao lâu, Khả Tân bị đụ mạnh đến mức hai má đỏ bừng, tóc tung bay, tiếp tục rên rỉ khe khẽ vừa quyến rũ vừa thút thít. Cơ thể trần trụi trắng như tuyết của cô không khỏi run rẩy, một đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh cũng đặt lên cổ Sijian, đan xen với Sijian như muốn từ chối. 

"Ahhh...ahhh...nhẹ nhàng hơn...không...ahhhhhh...đừng...đừng...ahhhh...lớn quá...

To quá... Tử Tử Kiến... ahhhhhh... nhẹ nhàng một chút... chịu không nổi... ahhhh... đừng cử động nữa... ahhhhhh...". 

"Hừm... chật quá... Hừ hừ... Kha Tân không ngờ em lại dâm đãng như vậy... Ừm... Âm hộ của em thật chặt và mềm... Hừ hừ... ôm chặt lấy tôi quá... Hừ." Sijian nhanh chóng gầm gừ, dương vật dày đặc của anh ta hung bạo đâm vào âm đạo vốn đã đầy bùn của Khả Tân, cơ thể cường tráng của anh ta đánh vào phần thân dưới mảnh khảnh của Khả Tân, liên tục "bụp, chụp, chụp, chụp..."

Âm thanh đó, cùng với tiếng kêu đáng yêu và tiếng nước âm đạo bắn tung tóe, tạo thành một bộ ba thay thế. 

"Hừ... Hừ... Khả Tân, ta đụ ngươi bây giờ, ngươi phải gọi ta là chồng, biết không?" Rõ ràng Sijian không chỉ hài lòng với việc chinh phục cơ thể Khả Tân, anh ta còn muốn chinh phục hoàn toàn một phần nhỏ trong trái tim Khả Tân vẫn còn giữ tôi. 

"Ah ah ah... không không... chuyện này là thế này... xấu hổ quá... ah ah... đau quá... ah ah... phần dưới sẽ bị tổn thương mất... ah ah... xin hãy nhẹ nhàng... ah ah... làm ơn... ah ah. à... Tử Tử Kiến... ah, chồng già... ah... ah ah... wu ah ah... Đau quá... Chồng... nhẹ nhàng chút đi. Ôi Sijian, chồng tốt... đừng... ahhh..." Khả Tân tiếp tục hét lên với giọng the thé và tục tĩu. Âm thanh đau đớn và ngây ngất. Dưới sự làm tình hung dữ của Sijian, cuối cùng cô không thể không gọi Sijian là "chồng". 

────────────

Nghe Tư Kiến nói đến cảnh tượng này với những lời lẽ sôi nổi, tôi không khỏi cảm thấy trong lòng đau nhói. Tôi biết rằng với tính cách đáng yêu của mình, cô ấy sẽ cứng rắn đến cùng hoặc hoàn toàn nhượng bộ. Bây giờ ngay cả phòng ngự cuối cùng của cô ấy cũng đã bị phá vỡ, cô ấy không còn chút xấu hổ nào trước mặt Tứ Kiện, điều này cũng có nghĩa là tôi không còn quan trọng trong lòng cô ấy nữa. Tư Kiện tựa hồ càng ngày càng kiêu ngạo, tiếp tục kể lại cảnh tượng lúc đó...

────────────

"Này này này... Con của mẹ... con ngoan quá... được rồi.

Hãy để chồng bạn tiếp tục yêu bạn thật tốt nhé! Này này này này này...huh". Sijian không khỏi cảm thấy phấn chấn khi nghe Khả Tân gọi mình là "chồng". Giống như một phát súng vào cánh tay. Anh biết mình đã hoàn toàn chinh phục được nữ thần cao quý, thánh thiện và xinh đẹp dưới háng. Trong lúc thở hổn hển, anh đụ Khả Tân mạnh hơn. Và khi nó đâm ngày càng trơn tru, phần thân dưới của cả hai càng gắn chặt hơn, chất lỏng tiếp tục phun ra khắp nơi khi dương vật của Sijian ra vào dữ dội. Dương vật dày đặc màu đen của Sijian trông giống như một con rồng trắng đen khổng lồ không ngừng lăn lộn trong hang mật mỏng manh của Khả Tân. Sự ma sát giữa hai người đã khiến phần thân dưới của họ trở nên vô cùng dày đặc và đầy bùn lầy. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Sâu quá...ah, sao có thể sâu đến thế...ahhhhh...thoải mái quá...ohhhhhh...ahhhhh...không chịu nổi nữa...tôi sắp chết rồi...ahhhh...sắp thoát ra ngoài...ahhh...

", Những tiếng kêu dâm đãng của Kexin không ngừng vang lên, trên mặt cô hiện lên một vẻ quyến rũ tuy có vẻ đau đớn nhưng lại vô cùng thoải mái.

Khi Sijian đụ cô một cách thô bạo, cơ thể trần trụi trắng trẻo của Khả Tân cứ lên xuống, run rẩy không ngừng; Mái tóc đen của cô ấy đung đưa như lụa trong gió khi cơ thể thanh tú của cô ấy vặn vẹo, và bộ ngực tròn trịa và săn chắc với những hạt mồ hôi pha lê trên ngực cô ấy run lên đầy dục vọng khi Sijian đụ cô ấy một cách thô bạo.

"A a a... không, không, lâu quá... a a... ta chịu không nổi nữa... đẩy vào... a a a... đừng... a a... ta không làm được, ta tới đây... a a... đến... a... mất. a a a a...", Khả Tân lại một lần nữa lớn tiếng tùy ý không chút do dự mà khóc. Sự kích thích mà Sijian mang đến cho cô đã vượt xa giới hạn chịu đựng của cô. Giữa những tiếng kêu dâm đãng, Khả Tân đã đạt đến cao trào, âm hộ mỏng manh của cô cũng đồng thời phun ra tinh dịch.

Sijian hít một hơi, có lẽ cảm thấy Kexin chết tiệt ở vị trí này chưa đủ thỏa mãn. Con gà vừa được thả ra có thể tồn tại lâu hơn. Lúc này, ngoài cửa sổ vang lên tiếng pháo hoa. Đó là cao trào của buổi khiêu vũ hàng năm của trường trung học Jiaying. Pháo hoa rực rỡ trang trí toàn bộ bầu trời đêm như ánh sáng ban ngày, và phòng tư vấn học sinh tối tăm ban đầu đã sáng hơn rất nhiều. Sijian nghĩ ra một kế, trên mặt lộ ra một nụ cười tục tĩu. Anh quyết định nhân cơ hội này để tiêu diệt hoàn toàn lòng tự trọng và sự xấu hổ của Kexin. Sijian đột nhiên ôm lấy cặp mông mềm mại của Kexin bằng cả hai tay, nâng cơ thể hoàn mỹ không tì vết của cô ấy khỏi giường rồi nhấc Kexin lên. Kexin giật mình, nhanh chóng ôm lấy tấm lưng rộng và khỏe của Sijian. Và bởi vì toàn thân Khả Tân được nâng lên nên toàn bộ sức nặng của cơ thể anh đều đè lên đôi tay và dương vật dày đặc màu đen của Sijian. Đôi tay của Tư Kiến hơi buông lỏng, toàn bộ sức nặng của Khả Tân tập trung vào dương vật cường tráng. Trong phút chốc, dương vật dày đặc màu đen hoàn toàn chìm vào trong cái lỗ chật hẹp và trơn trượt của Khả Tân, trực tiếp đẩy vào trong bụng Khả Tân. 

Hàm răng bạc của Khả Tân nghiến chặt, lông mày nhíu lại, những giọt nước mắt trong suốt như pha lê trào ra từ đôi mắt nhắm nghiền. Cơ thể cô giống như một chiếc thuyền nhỏ bị sóng lớn lắc lư trong cơn bão dữ dội. Âm đạo mỏng manh của cô không ngừng bị Sijian đẩy mạnh, cô điên cuồng mút, nghiền nát và gãi dương vật to lớn đang ra vào âm đạo một cách thô bạo. 

"A... Tư Tư Kiếm... ngươi đang làm gì vậy! Như thế này...

Ahhhhhh, nguy hiểm quá, thả tôi xuống nhanh lên...ahhh...đau quá...không, đừng làm thế...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...thả tôi xuống...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...đừng làm vậy..."

"Hehehehehe...bạn khỏe không...huh...ừm...con của tôi. Bạn biết tôi khỏe thế nào...hehehehe, bây giờ bạn cảm thấy dễ chịu...ừm...không cảm thấy dễ chịu sao? Đây là tư thế "bữa trưa trên tàu" nổi tiếng, dáng người của bạn thật tuyệt...Ngoại hình và thân hình cân đối của Xiaojiabiyu khiến cho việc làm tình như thế này rất thoải mái...không giống như Những cô gái nước ngoài da đen và trắng cao đến mức chết tiệt họ không thỏa mãn chút nào... Hmm... Ah, bạn sẽ đau đớn... Bạn có muốn tôi dừng lại ngay bây giờ không? ...Hahaha..." Sijian nói với một nụ cười dâm dục. Anh ta ném ra trái cám dỗ khi cơ thể Khả Tân sắp đạt đến đỉnh điểm, muốn đánh vào trái tim vốn đã đầu hàng của Khả Tân một lần nữa. 

"Ah ah ah... không không... đừng dừng lại... ah ah ah ah... dùng mạnh hơn đi... ah ah... Em muốn... ah ah... em thấy ngứa ngáy ở dưới đó quá... buồn quá... em phải rặn mạnh hơn nữa... em muốn xây dựng chồng em... ah ah ah...". 

"Ha ha ha... Kexin, thân thể của ngươi thật là lương thiện... Đã như vậy, ta liền thỏa mãn ngươi!" Sijian vừa nói xong, anh ta lập tức bắt đầu một đợt làm tình mới mãnh liệt hơn với Kexin. Trong khi đụ anh ta, anh ta cũng ôm Kexin và bước từng bước về phía cửa. 

Kexin phát ra một tiếng rên rỉ đầy quyến rũ và cám dỗ. Hiển nhiên, Kexin đã hoàn toàn đầu hàng trước sự chết tiệt của Sijian. Cô không còn khí chất cao quý, thánh thiện và thái độ duyên dáng, đoan trang như xưa nữa. Bây giờ cô ấy giống như một mụ phù thủy, điên cuồng phục vụ cho sự làm tình hung hãn của Sijian, không còn quan tâm đến bất kỳ sự xấu hổ nào nữa. Cái lồn mảnh khảnh của cô đang cắn chặt vào dương vật to lớn của Sijian, khuôn mặt cô đầy đau đớn và ngây ngất, đôi mắt quyến rũ của cô càng say mê khó tả, và những tiếng kêu the thé và oi bức phát ra từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn tươi tắn của cô. 

"A a a... không không... ta muốn nghĩ quá... ta không làm được... ta không làm được nữa... ah ah ah... ah chuyện gì thế này..." Nhưng khi Xin đang vui vẻ thì một cơn gió mát bất ngờ thổi tới, đánh thức cô ngay lập tức. Cô nhìn thấy Sijian đã đứng trước mặt cậu học sinh đang ôm cô trong tay. Bên ngoài phòng dạy kèm, bữa tiệc hóa trang của trường sắp kết thúc. Tiếng nhạc ầm ĩ và tiếng nổ của pháo hoa hòa quyện vào nhau. Pháo hoa lộng lẫy nở rộ khắp bầu trời tô điểm bầu trời bằng những ánh đèn nhiều màu sắc, chiếu sáng toàn bộ ngôi trường như ánh sáng ban ngày, phản chiếu lẫn nhau bằng vầng trăng sáng trên bầu trời. 

"Này này này... Ngọt quá... Hehe, phần dưới của em thoải mái quá... Hehe, lẽ ra anh nên nhét nó vào tử cung của em... Hehe, bên trong nóng và mềm quá... Mmm, anh tới đây... Hehe, nhìn anh lấp đầy lồn em... Làm đầy tử cung của em... Hehe.

Làm cho bụng của bạn to lên, hehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehe hehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehe cơ thể của một người với mặt trăng. ’, nhưng hôm nay nhìn trăng tròn mà có pháo hoa cho thêm phần thú vị, chúng ta lên tầng trên cùng ngắm trăng nhé! ", Sijian vừa nói vừa thở hổn hển trong khi đụ anh ta, đồng thời bước từng bước về phía cầu thang trên tầng cao nhất. 

"A ah ah... Tử Tử Kiến... đừng làm thế... xấu hổ quá... không, không... ah ah... em xấu hổ quá... không, không... ah ah ah... em sắp chết rồi... ah ah... em không thể... nó sắp ra rồi... ah ah, sâu quá... ah ah... ước gì chồng Tử Tử Kiến... đưa nó cho em nhanh đi, ah ah ah. Em muốn ah ah...", dưới sự làm tình bạo lực của Sijian, Khả Tân Lạp hét tuyệt vọng, toàn thân cô run rẩy dữ dội, đặc biệt là khi Sijian đang bế Kexin lên lầu trong tư thế "ăn trưa trên tàu". Mỗi bước Sijian đi và mỗi bước cô bước lên đều giống như một lực đẩy không ngừng vào tử cung của cô. Phần thân dưới của hai người không ngừng bị tinh dịch bắn tung tóe, khi đi ngang qua để lại dấu vết nhỏ giọt phía sau. Chỉ trong nháy mắt, hai người đã lên đến tầng cao nhất của trường. 

"A a a... Tứ kiếm, chồng yêu của em... sướng quá... a a... ừm... nhanh hơn... nhanh hơn... a... a a, thoải mái quá... a. Em chịu không nổi nữa... em sắp ra ngoài... a a... mất trí rồi... a.

", Khả Tân bối rối rên rỉ, mở ra đỉnh điểm mà đêm nay cô không biết. Toàn thân Kha Tân không khỏi run rẩy, đôi chân thon dài thỉnh thoảng không ngừng co giật. Sijian đụ Kexin trong tư thế "ăn trưa trên tàu" trong hơn nửa giờ. Ngay cả với một cơ thể khỏe mạnh, điều đó cũng hơi quá đáng. Giữa những tiếng rên rỉ dâm đãng của Kexin, nó cảm thấy tinh dịch sắp phun ra. Sijian nhanh chóng đặt Khả Tân xuống, xoay Khả Tân lại, để cô ấy dùng tay nắm lấy lan can của tầng trên cùng, đỡ dương vật khổng lồ và đẩy nó ngày càng sâu hơn từ phía sau. Đồng thời, hai tay cô nắm chặt bộ ngực tròn trịa và nhọn của Khả Tân. Thành âm đạo tươi trẻ và dịu dàng cùng quy đầu khổng lồ dính chặt vào tử cung mềm mại và mịn màng sâu nhất và bí mật nhất của cô. Sau gần trăm lần làm tình bạo lực, toàn thân cô co giật, Kexin phát ra một tiếng hét lớn và dâm đãng. , con mắt ngựa trên quy đầu của nó lập tức phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi, ​​đặc, trắng và đục, tất cả đều đổ vào tử cung và lỗ mật ong của Khả Tân. Dương vật dày đặc phun vào lỗ mật mềm mại của Khả Tân hơn một phút. 

"Ah ah ah... Tử Tử Kiến ah... chồng... ah ah ah... Em cũng sắp ra ngoài, em sắp bay lên trời... ah ah ah, nóng quá... tất cả đồ đạc của anh... đã được xuất tinh vào tử cung của em... ah ah ah... Chúa ơi... ah ah... ah... nóng quá... ah ah, thoải mái quá... ah... sao có thể thoải mái đến thế được? ah ah ah.", khi quả pháo hoa cuối cùng bắn lên trời, nó nổ tung, nhưng dưới sự ôm chặt của Sijian, Từ Những cơn khoái cảm ngứa ran và sự kích thích đến từ sâu trong âm đạo và tử cung khiến hàm răng bạc của Khả Tân nghiến chặt, cơ thể trắng như tuyết tinh xảo và tinh tế của cô không ngừng co thắt và run rẩy. Tinh dịch đặc quánh liên tục phun ra từ nụ non mềm mại, tinh dịch nóng hổi của Tứ Kiện hòa quyện vào nhau trong âm đạo và tử cung tươi mát. Toàn thân cô như pháo hoa bay lên trời, hưởng thụ khoái cảm bay lên mây, không nhịn được hồi lâu. 

Khi ánh hào quang của Kexin lên đỉnh dần dần nhạt đi và làn gió mát thổi chậm rãi, Kexin cảm thấy ớn lạnh và muốn đi xuống tầng dưới, nhưng sau khi bị Sijian đụ một cách thô bạo, toàn bộ cơ thể cô trở nên mềm mại vô cùng. Sijian vội vàng đỡ Kexin dậy và bế Kexin theo kiểu cô dâu trở lại phòng tư vấn sinh viên.

Sau khi hai người trở lại phòng tư vấn sinh viên, sau khi trải qua màn ân ái mãnh liệt, tiếng nhạc ồn ào và pháo hoa rực rỡ ngoài cửa sổ, Khả Tân đi vào phòng tắm của phòng tư vấn để tắm rửa, sau đó thay chiếc áo thun và quần jean bó sát mà anh mặc đến trường vào buổi sáng.

"Chúng ta sẽ làm gì trong tương lai?" Kế Tân hỏi trước. 

"Ừ, trước hết chúng ta phải tìm một nơi bí mật. Sau khi tôi trộm thiết bị quay video lỗ kim do Từ Kiến lắp đặt, cho dù tôi có phá hủy những thứ này, Từ Kiến cũng sẽ sớm phát hiện ra những thứ này không có tác dụng. Vì chúng ta không chắc chắn liệu có thiết bị quay video lỗ kim khác do Từ Kiến cài đặt trong nhà hay không, tốt nhất sau này hai chúng ta không nên thử thách nhau. Chúng ta phải ở nhà. Bình thường tôi và bạn vẫn là quan hệ mẹ nuôi và con nuôi. Hãy thử xem." Không để Từ Kiên tìm ra manh mối nào. Và theo tôi được biết, Lãnh Băng Song đã phái người bí mật bảo vệ Từ Kiên, có thể hắn cũng đang theo dõi chúng ta, vì vậy tốt nhất chúng ta nên cải trang trong lúc hẹn hò để tránh bị nhận ra.” Tư Kiến bình tĩnh nói.

"Ừ, tôi đồng ý. Tôi chỉ đang nghĩ thôi. Làm sao chúng ta có thể tìm được một nơi riêng tư? Đừng nói đến việc mua một căn phòng ở thành phố lớn này, ngay cả việc thuê một phòng cũng khá đắt. Cho dù chúng ta có bí mật đến khách sạn để thử, tiền lương của tôi trong thời gian ngắn vẫn đủ khả năng chi trả, nhưng theo thời gian, Từ Kiến vẫn sẽ nghi ngờ về thu nhập và chi tiêu của gia đình. Làm thế nào để giải quyết vấn đề này? Bạn đã bao giờ nghĩ đến vấn đề này chưa? Ngay cả khi tốt nghiệp học viện quân sự ngay lập tức gia nhập quân đội cũng sẽ rất khó khăn cho bạn đủ khả năng chi trả! Và khi bạn ở nước ngoài, chúng ta sẽ gặp lại nhau như thế nào? Bạn có muốn nhờ Lãnh Bình Song giúp đỡ không? 

"Hehehehe... Kexin, đừng lo lắng. Bạn hoàn toàn không phải lo lắng về tiền bạc. Cho dù không có Lãnh Băng Song giúp đỡ, tôi vẫn có thể mua được số tiền ít ỏi này. Bây giờ tôi không còn là cậu bé bất lực và bị bắt nạt ngày xưa nữa. Hơn nữa, cầu xin Lãnh Băng Song giúp đỡ có thể sẽ cảnh tỉnh rắn. Trong vài tuần nữa, tôi sẽ nói dối rằng tôi muốn đến gặp Lãnh Băng Song. Tôi sẽ tìm cách hoàn thành công việc này trước khi trở lại nước ngoài để hoàn thành khóa huấn luyện và học tập quân sự cuối cùng của mình, đừng lo lắng! Hehehehe... Số vốn tôi huy động được có thể vẫn không bằng toàn bộ Tập đoàn Lengshi, nhưng mua nhà ở đô thị này không phải là vấn đề gì cả. "

"Được rồi Tư Kiến, tôi hiểu rồi. Tôi sẽ chỉ theo bạn. Bây giờ đã là đêm khuya. Chúng ta hãy về nhà. Trước đây chúng tôi hiếm khi về nhà muộn như vậy. Bằng không, nếu như cha ngươi Hứa Kiên gọi điện thoại về nhà không có ai bắt máy, hắn có thể lại bắt đầu nghi ngờ." Kexin khẩn trương nói.

"Được rồi, hãy làm cho Từ Kiến nghi ngờ. Và nếu anh ấy lại đòi ly hôn thì hai chúng tôi có thể ở bên nhau một cách hợp pháp. Điều này không tuyệt vời sao! Hehehe... sau này chúng ta ở một mình, xin đừng nhắc đến tên Từ Kiên nữa, được không?" Tư Kiến Mạn không quan tâm, thản nhiên nói. 

"Ồ...thằng nhóc này, cậu vốn là người nói nhiều như vậy, sao lại nói nhảm như vậy.". Kexin vui vẻ nói. 

"Này này này, tôi không còn là trẻ con nữa. Chẳng phải bạn đã trải nghiệm đầy đủ tình yêu và sự chăm sóc của tôi dành cho bạn khi bạn lớn lên sao? Chàng trai của tôi có lẽ không còn là một đứa trẻ nữa!" 

"Được rồi, được rồi... đừng có lảng vảng như vậy nữa. Nếu cậu không nghe lời tôi, tôi sẽ tức giận đấy." 

"Được rồi, được rồi... hãy tuân theo mệnh lệnh của em, em yêu...". 

──────────────

"Chắc chắn rồi, miêu tả của tôi về khung cảnh trong phòng hướng dẫn học sinh của trường ngày hôm đó chắc chắn là chính xác. Ngày hôm đó có giá trị kỷ niệm đối với chúng tôi!” 

"Được rồi được rồi, xin đừng nói về những điều đáng xấu hổ như vậy nữa. Nhân tiện... tôi hỏi bạn, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra trong vài tuần qua. Tôi cảm thấy cơ thể mình ngày càng nhạy cảm hơn. Đôi khi tôi dạy kèm và nói chuyện một mình với các học sinh nam trong phòng dạy kèm của trường. Khi chỉ có hai chúng tôi trong toàn bộ phòng dạy kèm, tôi nhìn thấy cánh tay săn chắc của anh ấy và mùi mồ hôi trên cơ thể anh ấy. Phần thân dưới của tôi Bộ ngực của tôi vô tình trở nên ẩm ướt, núm vú của tôi căng đầy máu và cơ thể tôi bắt đầu nóng lên. Đôi khi tôi đang viết sách quay lưng về phía học sinh ở trường, cơ thể tôi sẽ phản ứng khi nghĩ đến một nhóm nam sinh đang nhìn chằm chằm vào mình. Sau khi học sinh ra về, quần lót của tôi ướt sũng, tôi phải vào nhà vệ sinh và thọc ngón tay vào vùng kín để bày tỏ cảm xúc.

Đôi khi một người đang làm việc một mình trong phòng dạy kèm hoặc nằm trong phòng giáo viên trong phòng dạy kèm, việc nghĩ đến nhóm học sinh sẽ khiến phần thân dưới của người đó bất giác ươn ướt. Trong quá khứ, không có chuyện gì như thế này xảy ra với tôi. 

Cái quái gì đang xảy ra vậy? ". Khả Tân Vũ ngượng ngùng và nghi ngờ hỏi.

"Hehehehe... Kexin, đó là bởi vì anh đang nghĩ đến tôi, luôn nghĩ đến sự dịu dàng với tôi, khi nhìn thấy các học sinh, anh liền coi họ là tôi, cho nên mới như vậy, hehehehe... Kexin, anh có biết không? Bạn thật xinh đẹp. Nó được chăm sóc rất tốt và trông như cô ấy không quá 25 tuổi. Cô ấy không khác gì một nữ sinh đại học vừa mới ra trường. Khi ở cùng nhóm học sinh đó, cô giống như anh chị em hơn nhau vài tuổi hoặc như bạn trai, bạn gái vậy. Có lẽ khi bạn mặc vest Khi bạn mặc váy hẹp, tất đen và giày cao gót trong lớp hoặc nói chuyện trực tiếp với học sinh trong phòng dạy kèm học sinh, những nam sinh nóng nảy đó có thể đang nghĩ đến việc đè bạn lên bàn và quan hệ tình dục." Sijian nở một nụ cười tự hào trên khuôn mặt, như thể anh ta đã đạt được một thành tựu to lớn.

"Anh nghiêm túc đấy! Bạn vừa nói những lời không hay và nghĩ những điều không tốt. Tôi đã kể cho anh nghe về tình trạng thể chất của tôi, nhưng anh lại chế nhạo tôi." Khả Tân nói xong, cô dùng ngón tay ngọc mảnh dẻ búng mạnh vào tai Tứ Kiện.

“Ôi đau quá…tôi không dám làm nữa đâu…”.

"Xem sau này ngươi có dám nói những lời không phù hợp như vậy không! Được rồi... Hiện tại tôi sẽ không đề cập đến vấn đề này, nhưng còn một điều nữa tôi đã muốn hỏi bạn từ lâu rồi, Sijian! Làm thế nào bạn mua được ngôi nhà có sân rộng này? Nó nằm trong đường vành đai 3 của thủ đô đẹp nhất nước ta và có diện tích hơn 100 mét vuông. Ngôi nhà ở Yuping trị giá ít nhất hàng chục triệu đô la, và... chiếc RV mới của bạn, đồ nội thất và đồ trang trí ở đây, và tất cả các chi phí khi chúng ta ở bên nhau đều do bạn chi trả. Không phải ngươi vừa mới trở về, số tiền lớn này từ đâu đến? Chẳng lẽ là Lãnh Băng Song tài trợ cho ngươi?" Kha Tân nhìn vào mắt Tứ Kiện, nghi hoặc hỏi.

"Haiz... Thật đáng tiếc, tại sao cậu lại nhắc lại chuyện này? Chẳng phải tôi đã nói với bạn rằng số tiền này là do bạn bè nước ngoài của tôi trả tiền và không liên quan gì đến Lãnh Băng Song. Và có lẽ sau đêm nay, chúng ta sẽ không còn phải lo lắng về mối đe dọa của Lãnh Băng Song đối với chúng ta nữa." Sijian quay đầu sang một bên, tự tin và thiếu kiên nhẫn trả lời.

"Tứ Kiến... cậu biết không? Trong hơn 50 ngày kể từ khi em quay lại và ở bên anh, anh thấy em đã thay đổi rất nhiều. Bạn không còn là Sijian mà tôi từng biết trước đây. Dường như bạn là một người khác, một người khiến tôi cảm thấy rất xa lạ, thậm chí là một người hoàn toàn xa lạ. Tôi không biết nhiều điều về bạn, và bạn dường như đang giấu tôi một số điều, phải không! Bạn định lừa dối tôi như Từ Kiến phải không? Bây giờ anh còn quan tâm đến tôi không?" Kexin buồn bã hỏi.

"Làm sao tôi có thể nói dối anh được? Thật là xấu hổ! Trong trái tim anh, em là nữ thần và là người anh yêu nhất. Làm sao tôi có thể không quan tâm đến bạn! Và tôi chưa nói với bạn rằng bạn bè của tôi là những người giàu có và thượng lưu mà tôi gặp ở nước ngoài. Họ thậm chí không quan tâm đến số tiền này. Tại sao cậu không luôn tin tôi vậy!”

"Haiz... Không phải là tôi không tin cậu, chỉ là những lời nói và việc làm gần đây của cậu khiến tôi cảm thấy hơi lo lắng, tôi càng ngày càng hiểu cậu hơn. Ừm... Đêm đã rất khuya rồi, à, đã quá nửa đêm rồi, sáng mai còn có cuộc họp ở trường. Sáng mai trong cuộc họp, tôi phải lập báo cáo dự án về việc mua thiết bị và tình hình phòng tư vấn học sinh nên tôi phải nhanh chóng đi ngủ. A... cậu đang làm gì vậy!

". Khả Tân nói xong, cô nhanh chóng đứng dậy rời khỏi bồn tắm, nhưng Tư Kiến đã nắm lấy tay cô, kéo cô lại vào bồn tắm. 

"Được rồi được rồi...Anh xin lỗi, là lỗi của anh. Anh có thể xin lỗi em được không? Em yêu...thật tốt. Chiều mai nếu em không có việc gì thì hãy đến ở với anh. Sau đó chúng ta tiếp tục qua đêm ở đây và cùng nhau tận hưởng thế giới của chúng ta!" 

"Không... Buổi chiều tôi còn có việc phải làm ở trường, ba giờ chiều sẽ đến sân, nhưng phải về nhà trước 5 giờ." 

"Tsk...Sao cậu lại phải rời đi sớm như vậy sau khi đến đây? Điều đó thật vô nghĩa." 

"Haizz... Hứa Kiên vừa gọi điện, anh đột nhiên cúp máy. Tuy anh ấy vẫn chưa biết chuyện gì đã xảy ra ở đây và hai chúng ta, nhưng xét theo giọng điệu nghiêm nghị trong điện thoại lúc đó, có thể anh ấy đã kết thúc chuyến công tác sớm và có thể ngày mai sẽ về nhà. Tôi phải về càng sớm càng tốt để tránh sự nghi ngờ của anh ấy." Kế Tân lo lắng nói. 

"Không sao đâu, chỉ cần khiến Từ Kiên nghi ngờ, tốt nhất là chia tay với em đi. Nếu anh ta lại dám đòi ly hôn thì hai chúng ta có thể hợp pháp ở bên nhau. Điều này chẳng phải tuyệt vời sao! Hehehe..."

"Này Tư Kiện, ngươi không thể nói như vậy. Dù thế nào đi nữa, anh ấy đã từng là người tôi yêu sâu đậm. Cho dù bây giờ tôi có phải rời xa anh ấy, tôi hy vọng chúng ta có thể cùng nhau chia tay, có thể kết thúc trong hòa bình." 

"Được rồi được rồi... Lần này tôi sai rồi, nên để anh làm trước. Tôi rất vui." 

"Được rồi...đêm đã khuya rồi, mau đi ngủ đi, kẻo ngày mai về muộn.". Kexin nói xong, cô lại đứng dậy, quấn khăn tắm, rời khỏi bồn tắm và bước ra khỏi phòng tắm. 

"Hehehehe... tuyệt quá, ngày mai anh chở em đi học được không?". Vừa nói, Tư Kiến vừa đứng dậy khỏi bồn tắm, rời khỏi phòng tắm. Anh theo Kexin vào phòng ngủ. Anh bước tới tủ lạnh lấy sữa tươi ra rót vào tách trà. Anh đưa nó cho Kexin. Kexin nhận lấy và uống cạn trước khi đưa lại tách trà cho Sijian. 

"Không cần... Hứa Kiện bây giờ rất có thể sẽ quay lại bất cứ lúc nào. Tốt nhất chúng ta nên im lặng. Sáng mai tôi sẽ bắt taxi đến trường. Hãy đi ngủ đi, tôi buồn ngủ quá. A. Nhân tiện, cảm ơn cậu đã rót sữa tươi cho tôi." Kexin vừa nói xong, cô ấy đã mặc bộ đồ ngủ vào và nằm xuống giường. Tư Kiến cũng vội vàng lên giường. Hiển nhiên, trận chiến khốc liệt vừa rồi giữa hai người khiến cả Khả Tân và Sijian đều cảm thấy khá mệt mỏi. Một lúc sau, họ nghe thấy tiếng ngáy như sấm của Tứ Kiện. Khả Tân tựa hồ ngủ không được ngon giấc, cứ trằn trọc trên giường. Không lâu sau, Khả Tân đột nhiên mở mắt, ngồi dậy trên giường. Cô nhìn Tư Kiện đang ngủ say bên cạnh, đứng dậy đi đến bên cửa sổ, ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ hồi lâu, sau đó thở dài, quay lại giường nhìn Tư Kiện đang ngủ ngon lành trên giường. Lúc này, tôi nhìn kỹ, trong mắt Kexin tràn ngập nước mắt. 

" Than ôi ... Từ Kiến trước đây và Sijian hiện tại, hai người đàn ông này ... đây có phải là số phận của tôi không, Trương Khả Tân? Than ôi ... "

, Khả Tân lắc đầu thở dài trước khi nằm lên giường. Chẳng bao lâu cô cũng chìm vào giấc ngủ và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Sau khi hai người trong màn hình giám sát ngủ say, toàn bộ căn gác nhỏ chìm vào im lặng. Tôi châm một điếu thuốc để xoa dịu cảm xúc sau khi xem camera giám sát. Tôi biết có rất nhiều việc cần phải giải quyết, có rất nhiều vấn đề cần phải làm rõ, những việc này phải được giải quyết trước khi tôi có thể vui vẻ rời trường vào chiều mai. Thời gian khá bất lợi với tôi và tôi phải chạy đua với thời gian. Tôi không muốn Khả Tân và Sijian tiếp tục ở bên nhau, danh tiếng cá nhân của tôi sẽ không cho phép Sijian bị vu khống như thế này. 

────────────

Nửa đêm, ngoài đường thỉnh thoảng có tiếng ô tô chạy vù vù, xung quanh đều im lặng. Trên đường cao tốc vành đai 3, một chiếc xe tải đổ nát đang chạy với sức mạnh và tốc độ không giống với hình dáng bên ngoài. Đêm đã khuya, đối với chủ xe, đêm dài này sắp bắt đầu. Điều anh không ngờ tới là chuyện sắp xảy ra tối nay lại là bước ngoặt của cuộc đời anh. Cuộc sống của anh ấy và cuộc sống của những người liên quan đến anh ấy sẽ bị thay đổi đáng kể bởi những gì xảy ra tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 183

Đường cao tốc vành đai thứ ba ở Thành phố S vô cùng thông suốt vào lúc nửa đêm. Tôi lái chiếc xe tải đổ nát này phóng nhanh về phía trước với sức mạnh và tốc độ gần như đạt đến giới hạn trên của đồng hồ tốc độ, hướng về mục tiêu - tòa nhà đài truyền hình nơi tôi làm việc. 

Chỉ vài chục phút trước, tôi đang hút thuốc và nhìn chằm chằm vào hai người trên màn hình giám sát, thư giãn cảm xúc và suy nghĩ về vấn đề. 

Một trong hai người này là vợ yêu của tôi và người còn lại là con ruột của tôi, nhưng cách cư xử của họ không khác gì những cặp đôi mới cưới bình thường hay đôi bạn nam nữ yêu nhau. 

Hiển nhiên, sở dĩ Khả Tân lại phản bội tôi, sa sút cả về thể xác lẫn tinh thần chủ yếu là do Tử Kiến xúi giục, gây rối. Ngoài ra, trong lần tiếp xúc trước đó với Lãnh Băng Song, Khả Tân phát hiện ra rằng Lãnh có tình cảm sâu đậm với tôi. Cùng lúc đó, Tử Kiến phát hiện ra thiết bị ghi hình lỗ kim mà tôi đã bí mật lắp đặt, điều này khiến Khả Tân trong tiềm thức cho rằng đây là bằng chứng vật lý thuyết phục. 

Có vẻ như tôi phải nói chuyện riêng với Kexin. Tất nhiên, nếu có thể thì tốt nhất nên ra sân đón cặp đôi ngay. Tuy nhiên, tôi sợ rằng trước khi tôi bước vào, Sijian sẽ biết tôi đến từ màn hình giám sát và buộc tội tôi quấy rối nhà người ta hoặc nhà riêng. Tôi tố cáo tội đột nhập vào nhà riêng và nhờ công an bắt giữ; cho dù có trèo tường, e rằng chỉ khiến tình hình trở nên nghiêm trọng và phức tạp hơn. Sijian và Kexin sẽ có nhiều lý do hơn để đột nhập vào nhà riêng và nhờ cảnh sát bắt giữ tôi dưới danh nghĩa một tội phạm đang hoạt động. Tôi sẽ càng khó có cơ hội giải thích trực tiếp với Kexin. 

Hơn nữa, với tính cách dễ chịu của mình, cô ấy phải có bằng chứng đáng kể để thay đổi những gì cô ấy đã tin tưởng chắc chắn, đặc biệt là bây giờ Sijian đã chiếm thế thượng phong rõ ràng, cho dù đó là lời khai của con người hay bằng chứng vật chất. Có vẻ như cách duy nhất để tìm ra bằng chứng liên quan là trước tiên hãy tìm bằng chứng liên quan đủ để chứng thực, sau đó dùng buổi sáng hoặc buổi trưa khi Kexin ở trường một mình để xin lỗi và giải thích rõ ràng với cô ấy. 

Để tránh những rắc rối không đáng có, trước đây tôi chưa bao giờ giải thích rõ ràng nhiều điều với Khả Tân. Kết quả là, Sijian đã lợi dụng họ để nhầm lẫn đúng sai, bao gồm cả mối quan hệ của tôi với Fengjun, bí mật lắp đặt thiết bị ghi hình lỗ kim ở nhà, và cuộc gặp gỡ của tôi với Lãnh Bình Song, cũng như lời hứa của tôi với Lãnh Bình Song và chuyến đi gần đây của tôi với Lãnh Bình Song và mối quan hệ của tôi với cô ấy. Tất cả những điều này đã khiến Khả Tân có sự hiểu lầm rất lớn về tôi. Tôi phải tận dụng cơ hội này để nói chuyện với Khả Tân để thú nhận và giải thích mọi chuyện với cô ấy. 

Sự xúi giục và nhầm lẫn của Sijian về Kexin thực sự đầy sai sót. Chỉ là Kexin cũng biết về tình cảm của Lãnh Băng Song đối với tôi, lòng căm thù và ghen tị của chính cô ấy với Lãnh Băng Sương, cô ấy còn cho rằng tôi đã phản bội cô ấy trước nên đã hiểu lầm tôi rất nhiều. Ngoài ra, tôi đã không phát hiện ra tình huống này sớm nên đã bỏ lỡ thời điểm vàng tốt nhất để giải thích và thú nhận. Tôi thừa nhận mình không phải là người chồng tốt, biết quan tâm, chăm sóc gia đình. Trước đây, vì khuyết tật về thể chất, tôi vùi đầu vào công việc để gây mê, trốn tránh chuyện chăn gối của mình và chồng. Mặc dù sự chăm chỉ trong sự nghiệp đã cho phép tôi có được vị trí phó giám đốc một đài truyền hình và vị trí Thu nhập đáng ghen tị, nhưng vì điều này mà mối quan hệ giữa tôi và Khả Tân đã vô tình thay đổi. Sự tin cậy lẫn nhau và cầu nối thông suốt giữa Khả Tân và tôi đã bị mất và sụp đổ từng chút một do sự sơ suất của tôi và sự can thiệp của Sijian vào cuộc sống của chúng tôi. 

Trước khi Sijian đến nhà tôi, tình huống này có thể không được chú ý vì tôi và Kexin đều đắm chìm trong công việc và các thành viên trong gia đình cũng như các mối quan hệ của chúng tôi rất đơn giản. Nhưng sau khi Sijian bước vào cuộc sống của tôi và Kexin, mọi thứ đã thay đổi hoàn toàn. Kexin lại lừa dối cô ấy, và tôi thực sự có lỗi. Nếu Kexin lần này bằng lòng chấp nhận lời giải thích của tôi, lựa chọn tha thứ cho tôi và sẵn sàng quay lại với tôi, thì tôi đương nhiên cũng sẽ tha thứ cho cô ấy. Kết quả này tự nhiên là tốt nhất. 

Trường hợp xấu nhất là Khả Tân hoàn toàn không chấp nhận lời giải thích của tôi và nhất quyết đòi chia tay với tôi và tiếp tục ở bên Sijian. Điều đó sẽ chỉ dẫn đến cãi vã và ly hôn. Và lần này tôi sẽ không nhượng bộ một cách hào phóng như lần trước. Ít nhất tôi không nghĩ mình có thể khoan dung với Sijian như vậy. Đối với con rắn độc này, tôi phải dùng biện pháp tư pháp và hình sự để nó nhận được sự trừng phạt xứng đáng và phải trả giá. 

Tôi thừa nhận mình không phải là người chồng tốt, tận tâm và chu đáo, không thể cho Khả Tân một đời sống tình dục trọn vẹn như một cặp vợ chồng, nhưng danh tiếng cá nhân của tôi phải được bảo vệ rõ ràng. Tôi chắc chắn không phải là kẻ điên cuồng yêu vợ biến thái như Sijian đã nói và những gì Khả Tân nghĩ trong lòng, cũng không phải là Trần Thị Mỹ hiện đại, người bỏ rơi vợ con để theo đuổi vinh quang cá nhân và của cải. 

Ngoài ra, còn có quá nhiều bí ẩn cần được giải đáp về anh chàng Sijian này. 

Tôi một lần nữa lật màn hình giám sát trở lại cuộc trò chuyện trước đó giữa Sijian và Kexin sau cuộc ân ái say đắm của họ. Tôi nhận thấy trong lời “thú nhận” của Sijian với Kexin có rất nhiều thông tin rất khác so với những gì tôi biết lúc đầu. Sijian không phải là con trai của Fengjun và tôi sao? Vì sao Tư Kiến lại nói Phùng Quân là mẹ kế của hắn? 

Chẳng lẽ Fengjun đã nói dối tôi để bảo vệ Sijian và giao Sijian cho tôi để anh ấy có môi trường phát triển tốt hơn? Vậy thì tại sao xét nghiệm máu giữa Sijian và tôi do Lãnh Bình Song thực hiện lại chứng minh rằng Sijian và tôi thực sự có quan hệ huyết thống? Vào thời điểm đó, Từ Tiểu Cơ và tôi đang được xem xét quan hệ cha con và chúng tôi phải đợi ba ngày làm việc để có kết quả. Tại sao khi Sijian và tôi đang tiến hành xét nghiệm quan hệ cha con, kết quả đã được công bố chỉ trong vòng vài giờ? Trừ phi nói rằng báo cáo giám sát này đã được chuẩn bị từ trước? Hay là... Đây thật sự là Lãnh Băng Song làm sao? Tại sao Lãnh Băng Song lại làm như vậy? 

Và... Jian lấy đâu ra tiền để mua căn nhà rộng lớn và chiếc RV đắt tiền này, chi trả mọi chi phí trang trí trong sân, đưa cô đến một nhà hàng Pháp cao cấp và tặng cô một chiếc vòng cổ ngọc trai? Số tiền khổng lồ này, ước tính ít nhất gần 100 triệu nhân dân tệ, đến từ đâu? Chẳng lẽ là Lãnh Băng Song đứng sau tài trợ? Chẳng lẽ Lãnh Băng Song và Tứ Kiện đã thỏa thuận riêng, dùng Tứ Kiện trưởng thành đưa Khả Tân rời xa tôi, để hắn ở cùng Khả Tân và Lãnh Băng Sương, tôi có thể ở lại bay cùng nhau, hai chúng ta cùng có lợi? 

Nhưng xét đến tính cách của Lãnh Băng Sương và thế lực gia tộc, nàng không cần phải làm như vậy. Và từ cuộc trò chuyện giữa Sijian và Kexin, có thể thấy rằng Sijian thực sự tràn đầy hận thù với Lãnh Bingshuang, thậm chí còn đe dọa rằng Lãnh Bình Song sẽ không đe dọa nó sau đêm nay nữa. Sijian hẳn là biết rõ thực lực của Lãnh Băng Song và gia tộc hắn, vậy tại sao hắn lại dám nói lời lớn như vậy với sự tự tin và vô liêm sỉ như vậy? Hắn dám chạm vào Lãnh Băng Song mà không lo hậu quả khủng khiếp sao? Nếu những gì nó nói là sự thật thì rõ ràng nguồn gốc và chi tiết của tên Tử Kiến này có vấn đề lớn. 

Ngoài ra, tại sao cơ thể của Kexin lại trở nên nhạy cảm như vậy? Khả Tân hết lần này đến lần khác bị đẩy đến cực khoái bởi khả năng tình dục mạnh mẽ của Tử Kiến, nhưng cô ấy thường có suy nghĩ thuần khiết, kỷ luật tự giác nghiêm khắc và được gia đình dạy dỗ rất nghiêm khắc từ khi còn nhỏ. Dưới sự giáo dục và bảo vệ của bố chồng và mẹ chồng, Kexin từ khi còn nhỏ đã là học sinh đứng đầu lớp và thậm chí là toàn trường. Kexin đã được nhận vào Khoa Ngoại ngữ của Đại học F ở Thành phố S với kết quả xuất sắc và học ngành tiếng Trung. 

Anh ấy là người đoạt giải thưởng sách mỗi học kỳ trong suốt quá trình học của mình. Sau bốn năm tốt nghiệp, anh lấy bằng cử nhân kép tiếng Trung và tiếng Anh và được nhận vào lớp thạc sĩ của Viện Tâm lý Giáo dục và Phát triển của Đại học Sư phạm EC ở Thành phố S, đứng thứ hai cả nước. Đồng thời, anh cũng nhận được thư hẹn từ trường trung học Jiaying ở thành phố S. Anh bắt đầu giảng dạy tại trường trung học Jiaying và học tại Đại học Sư phạm EC. Lần đầu tiên tôi gặp Kexin là khi cô ấy đang thực hiện nghiên cứu luận văn về sự phát triển hành vi của thanh thiếu niên tại Đại học Sư phạm EC. 

Trước đây, cô rất nhiệt tình trong học tập và công việc, quan tâm đến học sinh, đồng thời cô cũng cư xử tốt và gương mẫu. Không thể nào cô lại có những suy nghĩ và hành vi tục tĩu, không đúng mực như vậy được. 

Nếu những gì Khả Tân nói là đúng thì cơ thể cô ấy luôn ở trong trạng thái cảm xúc và giao hợp. Đây không còn là sự trong sạch, cao thượng, đoan trang và đức hạnh như trước nữa. Chẳng lẽ Tư Kiến đã làm gì đó với Khả Tân khiến cho vóc dáng của cô có sự thay đổi lớn như vậy? 

Chỉ trong vài phút, tôi đã giải quyết được rất nhiều thắc mắc trong lòng. Mặc dù rất bất đắc dĩ, nhưng xem ra nhất định phải cầu xin Lãnh Băng Song giúp đỡ. 

Rốt cuộc, cô ấy có thể âm mưu với Sijian để phá hủy mối quan hệ của tôi và Kexin. Mặc dù khả năng là rất thấp nhưng tôi phải giải thích tình huống này với cô ấy và nhờ cô ấy giúp đỡ. Có lẽ cô ấy đã nắm được tình hình giữa Kexin và Sijian, và... chiếc USB mà cô ấy đưa cho tôi trước đây vẫn được đặt trong ngăn kéo của đài truyền hình của tôi. Trong ngăn kéo, chỉ là lúc này tôi không thể liên lạc trực tiếp với Lãnh Băng Song. Tôi chỉ có thể truyền đạt thông qua quản gia của cô ấy hoặc cô ấy có thể chủ động liên hệ với tôi. Đã gần 3 tháng kể từ lần cuối cùng tôi đi du lịch cùng cô ấy để thực hiện lời hứa với Lãnh Băng Sương. Trong suốt thời gian này, cô ấy chưa hề liên lạc với tôi, thậm chí không một tin nhắn chào hỏi. 

Ngay khi tôi đang lo lắng làm cách nào để liên lạc với Lãnh Băng Song và nói cho cô ấy biết những vấn đề tôi đang gặp phải cũng như làm cách nào để nhờ cô ấy giúp đỡ thì điện thoại di động của tôi đột nhiên reo lên. Tôi nhấc điện thoại lên và nhìn vào nó. Không có số trên đó. Bình thường tôi lười trả lời những cuộc gọi không có số, nhưng nghĩ rằng đã nửa đêm rồi mà vẫn có cuộc gọi đến. Nếu không nhầm số thì đối phương đang có chuyện khẩn cấp đang tìm tôi. Thế là tôi nhấc điện thoại lên và nhấn nút trả lời. 

"Từ Kiện... là ngươi sao? Ta là Lãnh Băng Song, đã lâu không gặp! Ngươi thế nào?" Đầu bên kia điện thoại nhớ tới giọng nói ôn hòa của Lãnh Băng Song, mang theo một tia vui mừng và hưng phấn. 

"Tôi ổn. Bạn có liên quan gì đến tôi không?". Tôi lạnh lùng trả lời. 

"Có chuyện gì vậy...tôi làm phiền bạn à? Xin lỗi...tôi quên mất ở Trung Quốc đang là nửa đêm. Nhưng điều này khiến tôi rất vui." Lãnh Băng Song hưng phấn tiếp tục nói. "Xu Kiến.

Bạn vẫn còn nhớ ghi chú trên ổ USB flash tôi để lại cho bạn chứ? Tôi đã nói lần sau chúng ta gặp nhau sẽ tặng quà cho bạn như một sự đền bù? Bây giờ, mặc dù có thể phải mất vài tháng nữa món quà này mới được giao tận tay bạn nhưng tôi vẫn muốn cho bạn biết trước thông điệp và nội dung của món quà này. Món quà này chắc chắn sẽ là món quà bạn yêu thích. ". 

Mặc dù Lãnh Băng Song trước đây nói chuyện với tôi bằng giọng điệu dịu dàng và quan tâm, nhưng đối với Lãnh Băng Song thường ngày lạnh lùng, với giọng điệu hiện tại, thật sự khó có thể tưởng tượng rằng cô ấy đang ở đầu bên kia của điện thoại. Tôi không hề quan tâm đến món quà mà cô ấy nói muốn tặng tôi, và bây giờ cô ấy gọi cho tôi, tôi chỉ nhân cơ hội này để hỏi cô ấy về rất nhiều nghi ngờ trong đầu tôi. 

"Từ Kiến... Khoảng ba giờ nữa tôi sẽ có thể hạ cánh xuống sân bay quốc tế thành phố S. Tôi xin lỗi...

Do chiếc máy bay đặc biệt bị hỏng đột ngột nên chiếc chuyên cơ của tôi buộc phải hạ cánh xuống sân bay quốc tế Honolulu để bảo trì. Nó đã bị trì hoãn vài giờ trước khi cất cánh. Nếu không thì bây giờ tôi đã quay lại Thành phố S rồi. Tôi xin lỗi vì đã làm phiền bạn. Hãy tha thứ cho tôi lần này nhé... được chứ? Tôi rất hạnh phúc.

Nhân tiện... tôi muốn hỏi bạn, bạn có thể đến biệt thự của tôi hơn 3 giờ sau, tức là lúc 3:30 sáng không? Theo tôi được biết, hiện tại chắc bạn vẫn đang ở Thành phố S, chỉ là không sống ở nhà thôi phải không? Bạn đến chỗ tôi không nên khiến Khả Tân nghi ngờ bạn. Hiện tại thế thôi, chúng ta sẽ gặp lại bạn sau. Tạm biệt nhé!

". Lãnh Băng Song nói xong, tựa hồ hôn điện thoại rồi cúp máy, để lại cho tôi vẻ mặt ngơ ngác. 

Tôi thở dài, như thể Chúa lại trêu tôi một trò đùa khác. Anh ấy nhờ Lãnh Băng Song gọi cho tôi khi tôi cần cô ấy giúp đỡ gấp, nhưng anh ấy không cho tôi cơ hội hỏi cô ấy. Nhưng ít nhất hơn ba giờ nữa anh mới có thể gặp cô, và lúc đó có hỏi lại anh cũng không muộn. Xem ra phải quay lại đài truyền hình lấy ổ USB xem nội dung rồi đi tìm Lãnh Băng Song. 

Giao thông ở Thành phố S cực kỳ thông thoáng vào lúc nửa đêm, và tôi thật may mắn khi không bị cảnh sát chặn xe hay thẩm vấn trong chuyến hành trình điên rồ này. Chuyến đi ban đầu mất hơn một giờ trong ngày giờ chỉ mất chưa đầy 20 phút. 

Tôi bước vào văn phòng, lấy ổ flash USB từ ngăn kéo ra, cắm vào máy tính và bắt đầu xem nội dung trên màn hình giám sát. Thiết bị giám sát của Lãnh Bình Song phức tạp hơn nhiều so với thiết bị tôi lắp ở nhà trước đây. Toàn bộ độ phân giải gần như hoàn hảo. Ngoài nhà tôi, cấp dưới của cô ấy còn lắp đặt nó trong văn phòng của Kexin. 

Haiz... Chỉ có thể nói là số phận trêu đùa con người. Có lẽ nếu tôi nhìn vào ổ USB sớm hơn, tôi đã có thể ngăn cản Khả Tân và Tử Kiến đến với nhau sớm hơn, và mọi chuyện đã không trở nên như thế này. Tôi quyết định bắt đầu với đoạn video giám sát từ nhà mình. 

Trong đoạn phim giám sát, trong vài ngày đầu tiên khi Sijian trở về Trung Quốc, vì tôi và Kexin đều ở nhà nên không có gì bất thường xảy ra. Về cơ bản, anh ấy ra ngoài chạy bộ mỗi sáng, tắm rửa, sau đó ăn sáng với Kexin và tôi, sau đó chúng tôi trò chuyện về cuộc sống hàng ngày hoặc Ngay cả khi đi chơi cùng nhau, dù ở trong phòng nó, chúng tôi cũng sẽ bình tĩnh đọc sách, chơi với điện thoại di động hoặc máy tính xách tay mà nó mang về. Thỉnh thoảng, chúng tôi sẽ nói chuyện trên điện thoại di động. Qua cuộc trò chuyện qua điện thoại có thể thấy gần như bằng tiếng Anh. Rõ ràng là nó đang trò chuyện với bạn cùng lớp hoặc bạn bè nước ngoài. Khoảng 6 giờ chiều, chúng tôi ra ngoài chạy bộ. Sau đó chúng tôi về nhà, tắm rửa và ăn tối với chúng tôi.

Những ngày qua, ngoài việc ra ngoài tập thể dục và chạy bộ buổi sáng và buổi chiều, anh hầu như chỉ ở nhà. Thỉnh thoảng anh ấy sẽ đến trường tìm Kexin hoặc đi mua sắm với Kexin và làm công việc khuân vác. Nhưng khi tôi và Kexin bắt đầu làm việc thì không còn hài lòng nữa.

Đã là ngày thứ tư sau khi nó quay trở lại. Tôi nhìn nó đi đi lại lại trong nhà với một nhạc cụ lạ, nhìn quanh. Không lâu sau, nó quay lại phòng lấy dụng cụ, tháo dỡ toàn bộ thiết bị giám sát mà tôi đã bí mật lắp đặt rồi cất thiết bị đã tháo dỡ vào túi xách của nó. 

Tôi xem xét kỹ hơn và phát hiện ra rằng tất cả thiết bị quay video lỗ kim mà Sijian đã loại bỏ đều là thiết bị quay video lỗ kim mà tôi tự mua. Thiết bị quay video lỗ kim do Lãnh Bình Song cung cấp không bị Sijian phát hiện. Hiển nhiên, mẫu do Lãnh Băng Song cung cấp là mẫu mới nhất nên có thể thoát khỏi sự theo dõi của Tứ Kiện... Đồng thời, tôi tò mò đi loanh quanh trong bếp, tủ lạnh và căn phòng mà tôi và Kexin đang ở, như muốn xác nhận xem còn thiết bị quay video lỗ kim nào khác hay không.

Ngoài ra, tôi còn phát hiện ra nó thường lẻn vào phòng ngủ và phòng tắm của chúng tôi khi tôi và Kexin không có mặt, nhặt quần áo, đồ lót, tất của Kexin và ngửi liên tục. Anh ta thậm chí còn lấy cả đồ lót và tất mà Kexin đã thay, vừa thủ dâm vừa xem cảnh anh và Kexin quan hệ tình dục trong thiết bị giám sát đã được tháo dỡ. Vài ngày trước khi về nhà, anh ấy gần như đã xem hết nội dung giám sát của tôi. 

Tôi nhận thấy rằng mỗi khi xem video giám sát, đôi mắt của nó lạnh lùng như ánh mắt của một con sói hoang, và đối tượng mà con sói độc ác này thèm muốn chắc chắn chính là Kexin xinh đẹp. 

Đã nhiều năm trôi qua, dường như thời gian vẫn không để lại bất kỳ dấu vết nào trên cơ thể Kexin. Ngược lại, nhờ siêng năng tập luyện và khiêu vũ, Kexin đã giúp cơ thể cô trở nên săn chắc và thon gọn hơn, khiến cô trông trẻ trung và tràn đầy năng lượng hơn. Lúc này, Sijian với thân hình đen đúa, vạm vỡ cùng cơ bắp rắn chắc và bộ râu trên mặt khiến anh trông già đi rất nhiều. 

Sau khi Sijian xem video giám sát của tôi vài ngày, một buổi sáng anh ấy ra ngoài tập thể dục buổi sáng và trở về rất muộn. Hôm đó tôi và Kexin phải đi làm nên nóng lòng đợi anh ấy về ăn sáng cùng nhau nên chúng tôi ăn nhẹ rồi ra ngoài trước. 

Tôi thấy hôm đó Sijian quay lại có vẻ lén lút. Anh dùng chìa khóa cẩn thận mở cửa, như sợ có người khác ở nhà. Sau khi nhìn quanh một lúc, anh ấy hét lên: "Mẹ ơi, con về rồi!" Sau khi không có ai trả lời và chắc chắn không có ai ở nhà, anh bước vào nhà với một túi đồ trên tay. 

Tôi nhìn thấy Sijian đang rón rén đi tới tủ lạnh với túi đựng đồ. Anh lấy sữa tươi ít béo và nhiều canxi trong tủ lạnh ra uống rất ngon. Sau khi mở nắp chai, anh lấy từ trong túi ra một ống nhỏ giọt đựng chất lỏng màu đỏ. Sau khi nhỏ 1-2 giọt vào sữa tươi, anh lại cho sữa tươi vào tủ lạnh. 

Chất lỏng bí ẩn màu đỏ biến mất ngay sau khi nhỏ vào sữa tươi. Kỹ thuật tương tự cũng được sử dụng trong loại nước khoáng có ga yêu thích của Kexin. Vì tôi không dung nạp lactose nên mỗi lần uống sữa tươi tôi đều bị tiêu chảy nên tôi rất thích uống sữa tươi ở nhà. 

Và tôi không có hứng thú với đồ uống nào khác ngoài nước đun sôi. Không giống như Kexin, người chú ý đến chế độ ăn uống và chú ý đến sức khỏe của mình. Cô uống một ly sữa tươi hoặc một ly nước khoáng có ga vào mỗi buổi sáng hoặc trước khi đi ngủ. Điều này làm tôi nhớ đến đoạn video giám sát trong sân vừa rồi. Kexin cũng lấy sữa tươi mà Sijian rót cho cô trước khi đi ngủ và uống hết trong một ngụm. Chẳng lẽ chất lỏng màu đỏ trong ống nhỏ giọt chính là chìa khóa khiến cơ thể Kexin trở nên cực kỳ nhạy cảm? Chất lỏng màu đỏ đó là cái quái gì vậy? 

Hiển nhiên, Tư Kiến đã tranh thủ mấy ngày trở về nhà để nhanh chóng quan sát thói quen sinh hoạt của Khả Tân và lợi dụng chúng. Chất lỏng màu đỏ hẳn là một loại thuốc tình dục nào đó! Mặc dù lượng Sijianjia không lớn, nhưng nếu nồng độ cực cao và Kexin uống ít nhất hai ly lớn sữa tươi và nước khoáng có ga mỗi ngày, tác dụng tích lũy lên cơ thể Kexin chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng. Điều này chỉ đơn giản là khiến Kexin vô tình uống một lượng lớn thuốc tình dục. 

Tôi chợt nhận ra không có gì lạ khi những ngày trước khi Sijian về, Kexin hầu như đêm nào cũng bắt tôi “trả tiền ăn công cộng”, nhưng tôi thường xuyên từ chối vì công việc mệt mỏi. Ngay cả khi chúng tôi thỉnh thoảng quan hệ tình dục, nó thường quá yếu đuối và kết thúc vội vàng, điều này không thể mang lại cho Kexin sự thỏa mãn hoàn toàn. Cô ấy cũng mất bình tĩnh với tôi một thời gian vì chuyện này. Hóa ra tất cả những điều này đều do Sijian bí mật thực hiện.

Tôi đã điều chỉnh video về đêm tôi và Kexin quan hệ tình dục. Khi tôi và Kexin vào phòng chuẩn bị đi ngủ, Sijian đã vểnh tai lên và chú ý đến tình hình trong phòng của chúng tôi. Ngay khi tôi và Kexin tắt ngọn đèn lớn trong phòng ngủ. Chúng tôi chuyển sang một chiếc đèn nhỏ và khi chúng tôi bắt đầu hôn nhau trên giường, Sijian rón rén mà không mang dép và lặng lẽ đi đến cửa phòng chúng tôi. Anh ấy áp tai vào cửa và nghe thấy tiếng tôi và Kexin làm tình trong phòng...

Đáng lẽ lúc đó tôi phải biết rằng tác dụng chữa bệnh của chất lỏng màu đỏ mà nó mang theo đã bắt đầu có tác dụng đối với cơ thể Kexin. Nếu không, với tính cách bảo thủ và nhút nhát của Kexin trước đây, Sijian sẽ hiếm khi quan hệ tình dục với tôi khi ở cạnh nhà. Đôi khi dù tôi có muốn thì cô ấy cũng từ chối vì Sijian ở cạnh nhà. Nhưng trong vài ngày đó, gần như đêm nào cô ấy cũng đòi gặp tôi một cách khác thường. 

Và tôi cũng phát hiện ra Kexin thường xuyên lợi dụng cơ hội tắm hoặc đi vệ sinh để lén lút thủ dâm trong phòng tắm, và tất cả những điều này dường như đều bị Sijian kiểm soát. Sijian thường quan hệ tình dục với tôi khi Kexin đang tắm hoặc đi vệ sinh, thậm chí trước khi đi ngủ mà không nhận được bất kỳ yêu cầu nào. Khi đã thỏa mãn với việc thủ dâm trong phòng tắm, cô nhân cơ hội lẻn ra ngoài phòng tắm. Mặc dù Khả Tân đã cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ của mình, nhưng trong đêm khuya, âm thanh thở hổn hển và rên rỉ của Khả Tân vẫn lọt vào tai Tứ Kiện. 

Sijian có thể cũng đã phát hiện ra rằng chứng rối loạn chức năng tình dục của tôi khiến tôi không thể thỏa mãn Kexin trong đời sống tình dục của chúng tôi như một cặp vợ chồng. Nó biết rằng theo kế hoạch của nó, Kexin đang dần thay đổi từ nữ thần cao quý và thánh thiện mà cô từng là một nữ phù thủy bất mãn và một con đĩ có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. 

Với kinh nghiệm trước đây của nó, nó biết rằng phải có cơ hội thích hợp để có thể chinh phục nữ thần cao quý và thánh thiện Kexin trong một đòn. Cơ hội này là khi tôi đi du lịch với Lãnh Băng Song dưới vỏ bọc một chuyến công tác vài ngày sau đó. Đó là một ngày trước Tết Trung Thu, cũng là đêm diễn ra lễ hội hóa trang hàng năm của trường trung học Jiaying. 

Tôi tiếp tục xem nhanh video giám sát ở nhà và phát hiện ra rằng kể từ khi Sijian đánh thuốc mê Kexin và chinh phục Kexin trong phòng hướng dẫn của trường vào đêm trước Tết Trung thu, Sijian dành ít thời gian ở nhà hơn đáng kể trong ngày. Không lâu sau khi Kexin ra ngoài vào mỗi buổi sáng, anh ấy sẽ đi chơi cùng anh ấy và trở về vào khoảng 4-5 giờ chiều. Anh ta có lẽ đang tìm tổ ấm tình yêu với Kexin, hoặc anh ta có thể đã hẹn hò với Kexin ở bên ngoài khách sạn! 

Ngoài ra, nó thường mặc áo phông và quần jean đơn giản khi đi ra ngoài, nhưng sau khi quan hệ tình dục với Kexin trong phòng tư vấn của trường, khi ra ngoài thì rõ ràng nó trở nên trịnh trọng hơn. Nhiều khi nó còn đi ra ngoài trong bộ vest và cà vạt, cứ như thể đó là một nhân viên văn phòng làm việc trong một công ty lớn. Ngoài ra, thời gian và tần suất nói chuyện trên điện thoại và WeChat ngày càng tăng. Mặc dù các cuộc trò chuyện qua điện thoại vẫn chủ yếu bằng tiếng Anh nhưng họ cũng bắt đầu nói chuyện bằng tiếng Trung.

Và cuộc trò chuyện của Sijian cũng rất ngắn gọn, hầu hết thời gian là: Được rồi... vậy thôi, khi gặp nhau sẽ nói chuyện này, tôi không quan tâm, bạn phải tìm cách giải quyết, chiều 3 giờ chiều gặp nhau ở cùng một địa điểm, v.v. Giọng điệu của anh ta là của một ông chủ lớn của một công ty, một chỉ huy quân đội, hoặc một tên trùm xã hội đen, ra lệnh cho cấp dưới của mình làm việc hoặc bàn bạc công việc với người khác.

Vài ngày sau, gần 9 giờ tối, tức là ngày tôi làm thêm ở công ty đến nửa đêm, Sijian và Kexin cùng nhau về nhà. Kexin mặc một bộ đồ tối màu, váy hẹp màu xanh đen cao hơn đầu gối khoảng 5 cm và đi tất đen trong suốt. Dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu bạc, nhìn rất thích mắt và làm sáng mắt. Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là Khả Tân đang cầm trên tay một bó hoa hồng lớn. Cùng lúc đó, trên chiếc cổ trắng nõn thanh tú của Khả Tân bị mái tóc lộ ra, tôi nhìn thấy một chuỗi vòng cổ ngọc trai đắt tiền, trông thật chói mắt khi kết hợp với bộ vest và váy hẹp màu xanh đen của Khả Tân.

Tôi rất chắc chắn rằng mình không đưa chiếc vòng ngọc trai đó cho Kexin. Trước đây, Kexin luôn cho rằng tôi đã làm việc chăm chỉ và kiếm tiền nuôi gia đình không phải là điều dễ dàng. Cô thường không quan tâm nhiều đến trang phục của mình. Tôi từng đề nghị tặng cô ấy một đôi bông tai ngọc trai, nhưng cô ấy từ chối, giờ cô ấy đeo chiếc vòng cổ này do Sijian tặng để đi chơi cùng cô ấy. Mặt khác, Sijian mặc một bộ vest trang trọng và đeo cà vạt, trông giống như một doanh nhân thành đạt, nhưng vóc dáng vạm vỡ và bộ râu đầy đặn của anh ta rõ ràng không phù hợp với bộ vest và trang phục anh ta đang mặc. 

"Chắc chắn rồi... em thấy tối nay thế nào? Em có thích không? Em có quen ăn ở nhà hàng Pháp này không? Hoa và dây chuyền anh gửi có đẹp không? Em có thích chúng không?"

"Ừ, rất đẹp. Tôi thích... tất nhiên là tôi thích... Nhà hàng đó là nhà hàng Pháp cao cấp nhất ở thành phố S. Muốn đến đó phải đặt chỗ trước mấy ngày, chi phí cũng đáng sợ. Không khí bữa ăn tối nay rất tuyệt, đồ ăn cũng rất tinh tế! Đã lâu rồi tôi không có cảm giác như thế này! Bố cậu... A Hứa Đã lâu lắm rồi tôi mới tặng hoa hồng hay đồ trang sức đắt tiền như vậy, cũng hiếm khi dẫn cậu đi ăn." thật là một nhà hàng cao cấp cho một bữa tối lãng mạn dưới ánh nến. Cảm ơn Sijian, tôi rất thích bó hoa hồng và chiếc vòng cổ này.

, Kexin vui vẻ nói, với nụ cười hạnh phúc trên môi, rạng rỡ như một bông hoa hướng dương, soi bóng nhau với bó hoa hồng trên tay. 

"Tiếc quá, em đẹp hơn hoa! Hôm nay anh sẽ lái xe mới đón em. Đây là xe đẹp và người phụ nữ xinh đẹp. Anh nghĩ từ nay về sau anh sẽ đưa em đến trường!". 

"Tứ Kiện, cảm ơn ngươi. Nhưng ta nghĩ hiện tại tốt nhất không nên làm, chúng ta tốt nhất nên giữ im lặng để không bị người khác nhận ra, bị đồng nghiệp và học sinh khác trong trường nhìn thấy như thế này cũng không tốt lắm." 

"Ừ? Thôi, tùy cậu thôi. Nhân tiện, cậu nghĩ sao về ngôi nhà trong sân trên Đường vành đai thứ ba mà chúng ta đến xem hôm nay? Cậu có thích nó không?" 

"Ừ... vị trí và môi trường rất tốt. Giao thông và sinh hoạt rất thuận tiện và rất yên tĩnh. Tôi rất thích... Tử Kiến, làm sao cậu tìm được ngôi nhà trong sân này? Chỉ là... Giá mà chủ nhà đưa ra có vẻ cao hơn rất nhiều. Đó không phải là một số tiền nhỏ!" Kế nói với vẻ tiếc nuối. 

"Không thành vấn đề...miễn là bạn thích. Như tôi đã nói, bạn không cần phải nghĩ đến tiền bạc chút nào.

Vì bạn thích nên ngày mai tôi sẽ ký hợp đồng với chủ nhà để thanh toán. Từ nay nơi đó sẽ là tổ ấm tình yêu của chúng ta.

". Tư Kiến vui vẻ nói. 

"A... Tư Kiến, đừng như vậy, đó là một số tiền rất lớn!". 

"Hahaha... Đừng lo lắng, đừng lo lắng! Được rồi... mọi chuyện đã ổn thỏa." 

Kể từ khi Sijian mua căn nhà trong sân, anh ấy đi chơi với Kexin mỗi sáng và cùng nhau về nhà vào buổi chiều. Nhưng có vẻ như họ đã nhớ được bài học trước đó. Chỉ cần tôi không đi công tác, lần nào họ cũng về trước 5 giờ chiều, và sau đó, Sijian ngày càng ít ở nhà. Tôi nhanh chóng duyệt qua các video trong vài ngày tới, Sijian vẫn sẽ bí mật tận dụng cơ hội để thêm chất lỏng màu đỏ bí ẩn vào sữa tươi và nước khoáng có ga của Kexin. 

Và liều lượng rõ ràng đang tăng lên, từ 1-2 giọt ban đầu lên 7-8 giọt hoặc thậm chí nhiều hơn. Đồng thời, tôi cũng nhận thấy tần suất và thời gian Kexin thủ dâm trong phòng tắm ngày càng tăng. Xem ra việc giao hợp với Tư Kiến vẫn chưa thể thỏa mãn nhu cầu của cô. Điều này đơn giản là không thể tin được đối với Kexin, người trước đây không mấy nhạy cảm với tình dục. Ngoài ra không có gì khác được phát hiện. 

Tôi chuyển video sang phòng tư vấn của trường để xem nhanh. Ban đầu mọi chuyện là bình thường, Khả Tân làm việc ở đó, cung cấp tư vấn và thảo luận tâm lý cho học sinh. Thỉnh thoảng, phụ huynh đi cùng học sinh để thảo luận, hoặc phụ huynh học sinh đến phỏng vấn một mình, v.v. Nhưng vài ngày sau, khi Sijian đến trường tìm Kexin, Sijian đã bí mật nhỏ chất lỏng màu đỏ bí ẩn vào nước khoáng và sữa tươi của Kexin trong khi Kexin không để ý. 

Và đúng như những gì Khả Tân nói với Sijian, tôi phát hiện ra rằng vài ngày sau, khi Khả Tân đang phỏng vấn và dạy kèm các nam sinh, đôi mắt cô ấy mờ đi và ngấn nước, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, miệng hơi thở hổn hển, vẻ mặt quyến rũ giàu sức tưởng tượng khiến nhiều nam sinh trẻ tuổi nhút nhát phải bối rối. Tôi nhìn kỹ thì thấy háng của một số học sinh đã dựng lều rồi. Và ngay sau khi học sinh rời đi, Kexin sẽ lập tức rời khỏi phòng dạy kèm một lúc lâu mới quay lại, rõ ràng là vào phòng tắm để “giải quyết” “nhu cầu” của mình. Cuối cùng, cô thậm chí còn trực tiếp đóng cửa phòng dạy kèm nhiều lần, một mình vén chiếc váy hẹp trong phòng giáo viên và dùng ngón tay moi âm đạo của mình ra. 

Và đúng như Sijian đã nói, đêm hôm sau trước kỳ nghỉ Trung thu, Sijian và Kexin, những người mặc chiếc váy dạ hội ren trong suốt đó, đã có một cuộc hoan ái trong phòng tư vấn của trường. Sijian đã lợi dụng Kexin để bí mật thêm vài giọt chất lỏng màu đỏ vào nước khoáng và rượu vang đỏ khi cô ấy đi tắm, khiến Kexin bị ảo giác và nghĩ rằng đó là tôi đang quan hệ tình dục với cô ấy. Mọi cảnh tượng đều được phản ánh trước mặt tôi. Mặc dù cảnh Sijian bế Kexin lên sân thượng để quan hệ tình dục trong tư thế quan hệ tình dục "bữa trưa trên tàu" không được quay, nhưng xét theo tình huống Kexin hoàn toàn yếu ớt và được Sijian bế về phòng tư vấn như một cô dâu, đêm đó Kexin đã trải qua cảm giác ngây ngất và vui sướng nhất trong đời. 

Nội dung video của những ngày tới về cơ bản giống như những ngày trước. Hầu như mỗi ngày Kexin đều làm việc, tư vấn tâm lý cho học sinh và trò chuyện với học sinh và phụ huynh. Tuy nhiên, Kexin thủ dâm ngày càng thường xuyên hơn. Thỉnh thoảng trong phòng tư vấn sinh viên, cô vén váy hẹp, cởi tất, dụi âm hộ vào góc bàn hoặc cọ con trỏ qua quần lót khiến góc bàn, con trỏ và quần lót ướt hết. , hay cởi cúc áo của anh, thò tay vào trong áo lót của anh và vuốt ve bộ ngực tròn trịa của cô. Những ngày tiếp theo, khi nói chuyện với học sinh và phụ huynh, anh ta lén lút dùng một tay thò xuống gầm bàn, vén chiếc váy hẹp của cô lên, vuốt ve âm đạo của cô qua tất và quần lót, thậm chí còn đặt máy rung vào âm đạo của cô, thủ dâm khi nói chuyện với học sinh. 

Dưới sự kích thích của sự rung động của máy rung, cơ thể Khả Tân căng thẳng và run rẩy không tự nhiên. Cô cắn nhẹ môi dưới, khiến lời nói của cô có chút mất tự nhiên. Cô gần như không nhịn được mà rên rỉ và khóc mấy lần. Hai nụ hoa trên khuôn ngực căng tròn săn chắc của cô cũng đầy máu, phồng lên trên chiếc áo ren trắng của Khả Tân. 

Trong suốt quá trình phỏng vấn học sinh hay với phụ huynh, học sinh của học sinh, toàn bộ phòng tư vấn học sinh tràn ngập những vẻ đẹp tiềm ẩn.

Khi đang xem, tôi lo lắng rằng một số phụ huynh hoặc học sinh sẽ nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ và bối rối của Khả Tân và trực tiếp “chỉnh lý” Khả Tân ngay tại phòng tư vấn học sinh khi mức năng lượng của cô ấy sắp tăng cao và tinh trùng đã ở trong đầu. Rõ ràng Kexin rất nhút nhát nên cô ấy không kể cho Sijian mọi chuyện về tình hình của mình trong phòng tư vấn học sinh. Cô ấy chỉ nghi ngờ về tình trạng thể chất của mình, nhưng tôi tin rằng Sijian lẽ ra phải nắm bắt được tình trạng thể chất hiện tại của Kexin. 

Khả Tân từ nhỏ đã được giáo dục rất nghiêm khắc. Sau khi lấy tôi, cô ấy không nhạy cảm lắm về chuyện tình dục, rất bảo thủ và nhút nhát. Cô rất ghê tởm một số tư thế và hành động tình dục (chẳng hạn như quan hệ tình dục bằng miệng, khoan rồng độc, v.v.). Tôi chưa bao giờ có hứng thú với những đồ chơi tình dục như máy rung và gậy massage, thậm chí còn rất kinh tởm. 

Nhưng bây giờ Kexin trong video giám sát dường như đã biến thành một con điếm dâm đãng, cơ thể gần như rơi vào trạng thái xúc động. Tôi chỉ không biết liệu Kexin có đang nghĩ về mối quan hệ tình dục mãnh liệt với Sijian hay không, hay liệu cô ấy đang mơ tưởng về việc quan hệ tay ba với nam sinh hay cha mẹ của học sinh, hay thậm chí là quan hệ tay ba với hai cha con. 

Tuy nhiên, xét cho cùng thì trường cấp 2 Jiaying cũng là một trường cấp 2 trọng điểm nổi tiếng ở thành phố S. Chất lượng sinh viên của trường thuộc hàng tốt nhất ở thành phố S và cả nước. Phần lớn cha mẹ học sinh cũng là những trí thức có trình độ học vấn cao, thuộc tầng lớp thượng lưu trong xã hội. Cả nam sinh và phụ huynh học sinh về cơ bản đều tương đối tự chủ. Điều tôi lo lắng đã không xảy ra cho đến khi hết đoạn video giám sát. Một số học sinh và phụ huynh học sinh tỏ ra nghi ngờ và bối rối về phản ứng của Kexin trong cuộc phỏng vấn. 

Sau cuộc phỏng vấn, một số phụ huynh nam đã đứng dậy cảm ơn Khả Tân và bắt tay anh để chào tạm biệt. Họ nhìn thấy phản ứng của Khả Tân trong cuộc phỏng vấn và những vết ướt để lại trên ghế của anh ấy, với nụ cười hiểu biết và kỳ lạ trên khuôn mặt. Và tôi cũng nhận thấy hầu hết các phụ huynh nam và học sinh nam đều có một chiếc quần phình to khi đứng dậy vào cuối buổi phỏng vấn. 

Sau khi xem nhanh toàn bộ video, tôi đã hiểu tại sao Khả Tân lại gặp rắc rối. Về cơ bản, video này giải thích cách Sijian từng bước khiến thể xác và tinh thần của Khả Tân sa ngã, cũng như quá trình gieo rắc bất hòa và gieo rắc bất hòa. Đồng thời, tôi cũng đại khái biết cách tỏ tình và giải thích với Kexin. 

Tôi nhìn đồng hồ, còn khoảng 30 phút nữa là đến thời gian đã thỏa thuận với Lãnh Băng Sương vào lúc 3 giờ 30 sáng. Đã đến lúc khởi hành đến biệt thự của Lãnh Băng Song. 

Nhưng trước đó, tôi phải chạy thật nhanh về nhà, lấy mẫu sữa tươi và nước khoáng có ga mà Khả Tân đã uống, đưa cho Lãnh Băng Sương và nhờ cô ấy giúp tôi tiến hành kiểm tra để tìm ra thành phần của thứ chất lỏng màu đỏ bí ẩn đó là gì. 

Theo tôi được biết, "Công ty công nghệ sinh hóa Umbrella" trực thuộc Tập đoàn Lengshi là nhà sản xuất dược phẩm sinh học hàng đầu thế giới. Ngoài việc được niêm yết trên sàn giao dịch chứng khoán ở Thành phố S, nó còn được niêm yết trên Sở giao dịch chứng khoán Hồng Kông và New York ở Hoa Kỳ. Nó là của đất nước tôi. Nó là một cổ phiếu nặng ký trong Chỉ số tổng hợp S City, Chỉ số MSCI Trung Quốc, Chỉ số Hàng Tăng của Hồng Kông, Chỉ số thị trường mới nổi của MSCI và Chỉ số công nghệ sinh học NASDAQ. Nó được mệnh danh là năm con hổ tướng của ngành khoa học và công nghệ nước ta cùng với Tencent Holdings, Alibaba, Huawei và Baidu. Tôi sẽ để việc đó cho Lãnh Băng Song hỗ trợ kiểm tra. Tôi tin rằng kết quả sẽ có trước buổi trưa. 

Tôi nhanh chóng sao chép nội dung trong ổ flash USB vào máy tính xách tay của mình, sau đó nhanh chóng đi xuống cầu thang theo ba bước và hai bước một lần, chuẩn bị về nhà. Bây giờ tất cả những gì còn lại chỉ là bối cảnh và các chi tiết của Tử Kiến. Không biết Lãnh Băng Song có thông tin gì về Tử Kiến? Về phần Sijian, ban đầu tôi tin rằng nó là con ruột của tôi. Rốt cuộc, báo cáo xét nghiệm quan hệ cha con được thực hiện vào thời điểm đó đã nói như vậy. Sijian và tôi thực sự có quan hệ huyết thống. 

Nhưng nếu chúng ta theo logic này, cha mẹ ruột của Sijian, Fengjun và tôi, đều là người Trung Quốc. Nhưng từ khi Tứ Kiện trở về Trung Quốc, hơn nữa từ kết quả xem đi xem lại video giám sát vừa rồi, tôi không khỏi nghi ngờ. Những đặc điểm thể chất khác nhau của Sijian, chẳng hạn như vóc dáng cao lớn và cơ bắp, lông trên người dày, môi dày, nước da ngăm đen và dương vật tuyệt vời, cho thấy rõ ràng rằng đây không phải là đặc điểm di truyền của người Trung Quốc, đặc biệt là vì cả Fengjun và tôi đều không có thân hình cao. 

Lúc đầu tôi không nói cho Khả Tân biết về mối quan hệ giữa tôi và Sijian, nhưng Khả Tân chỉ biết rằng Sijian là mối tình đầu của tôi - đứa con nuôi được Phong Quân giao phó cho tôi. Cô ấy không biết rằng Sijian và Phong Quân là hai mẹ con ruột. Nhưng so với những gì Tư Kiến nói với tôi rằng tôi và Phong Quân là cha mẹ ruột của cô ấy, Tư Kiến ghét việc tôi có thể không nhận tôi là cha, nhưng đối với Phượng Quân yêu thương và chăm sóc nó chu đáo, tôi thực sự không tìm được lý do nào để giải thích tại sao nó lại nói với Khả Tân rằng Fengjun là mẹ kế của nó? 

Và dù có nói với Khả Tân rằng Fengjun là mẹ ruột của anh cũng sẽ không ảnh hưởng đến tình yêu và sự cảm thông của Khả Tân. Suy cho cùng, tình yêu và mối quan hệ giữa mẹ và con không thể bị lừa dối. Ngoại trừ dương vật khổng lồ, khi Sijian còn nhỏ, đặc điểm thể chất của anh không quá khác biệt so với những đứa trẻ Trung Quốc bình thường. Nhưng bây giờ nó đã trưởng thành, tôi chỉ có thể nói, trừ khi nó gặp phải đột biến gen, nếu không tôi hiện tại rất nghi ngờ về trải nghiệm cuộc sống của Sijian. 

Nghi ngờ...đợi đã. …Tôi nhớ hồi còn học đại học, tôi từng nhìn thấy người chồng châu Phi của Fengjun. Dù mang 1/2 dòng máu Trung Quốc nhưng anh ấy cao, khỏe và có lông dày khắp người. Chẳng lẽ... cả Phượng Quân và Tư Kiến đều lừa dối tôi? 

Khi tôi đang suy nghĩ và bước ra khỏi đài truyền hình, bầu trời đột nhiên đổ mưa, sấm sét và gió mạnh như thể một siêu bão đang ập đến. Tôi lái xe cẩn thận và nhanh chóng về nhà. Chẳng bao lâu sau ngôi nhà quen thuộc của tôi đã đến. Tôi vội chạy lên lầu vào nhà, lấy lọ nhựa lấy mẫu lúc phỏng vấn ra, đổ nhanh sữa tươi và nước khoáng vào lọ nhựa, sau đó vặn chặt lại và đặt sữa tươi và nước khoáng về vị trí ban đầu. Sau đó tôi nhanh chóng rời đi, đi xuống cầu thang và nhảy lên xe tải của mình. Toàn bộ quá trình được hoàn thành trong vòng chưa đầy 2 phút. 

Sau khoảng 20 phút, chúng tôi đã đến căn biệt thự lạnh lẽo. Tôi bước xuống xe định ra hiệu cho người lính đứng ngoài cửa xin phép vào. Nhưng chuyện này rất bất thường. Bình thường có hai người lính cầm súng đóng ở cổng, nhưng lúc này lại không có ai? Tôi bước vào và nhìn về phía trước. Tôi thấy cửa vẫn hé mở. Hộp canh gác cạnh cửa đầy vết máu và vết đạn, trong không khí thoang thoảng mùi khói. Theo kinh nghiệm làm phóng viên chiến trường nhiều năm của tôi, rõ ràng nơi đây vừa xảy ra một cuộc đấu súng. Chẳng lẽ bên trong... đã xảy ra chuyện gì? Có người tới báo thù Lãnh Băng Song? 

Tôi cúi xuống, lợi dụng bóng tối của ngôi nhà để nhanh chóng đi tới giếng trời của biệt thự và phát hiện hai người lính mặc quân phục nằm dưới chân tường. Rõ ràng vừa rồi họ đã bị bắn vào cửa và thi thể của họ đã được chuyển đến đây. Sau đó tôi rón rén đi vào biệt thự, qua ánh sáng từ chao đèn bên ngoài chiếu vào, tôi thấy phòng khách bừa bộn, đầy lỗ đạn và một số vệ sĩ mặc đồ đen của Nhóm Lạnh đang nằm trên mặt đất. Tôi nghe thấy một tiếng rên rỉ đau đớn, nhìn quanh, tôi thấy bà quản gia già lạnh lùng nằm cạnh ghế sofa trong phòng khách, hình như vẫn còn sống, liền vội vàng nhẹ nhàng chạy đến bên ông. 

"Quản lý Trần, vui lên đi! Tôi sẽ đưa anh đến bệnh viện ngay." Tôi nhanh chóng đỡ quản lý Chen đứng dậy và chuẩn bị đưa anh ấy đến bệnh viện để cấp cứu. 

"Thưa cô, thưa chủ nhân...Tôi xin lỗi...". 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Frosty đâu?" Tôi háo hức hỏi trong khi giúp Quản gia Chen rời đi. 

"DH...CHẾTHA...". Lúc này, Quản gia Trần đã chết trước mặt tôi. Lúc này, tôi nghe thấy một loạt tiếng vù vù và vài tia lửa lóe lên. Tôi biết đó là âm thanh của một khẩu súng lục có giảm thanh đang bắn. Tôi nhanh chóng cúi xuống và nhanh chóng rời đi. Vài viên đạn sượt qua tôi, tôi nhanh chóng lao về phía cửa ngoài biệt thự. 

Đột nhiên có một tiếng vút và một viên đạn xuyên qua đùi phải của tôi. Trọng tâm của tôi không ổn định và tôi ngã xuống đất. Tôi muốn đứng dậy lần nữa, nhưng cơn đau dữ dội ở chân phải khiến tôi không thể đứng dậy được. Đúng lúc này, một bàn tay khỏe mạnh đột nhiên nắm lấy cổ áo tôi từ phía sau. Tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng và nghĩ: Thế là xong! Có vẻ như thời cơ của tôi đã đến. Chẳng lẽ tôi sẽ chết ở đây một cách khó hiểu sao...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 184

Viết trước: Mở đầu chương này là do tình tiết của câu chuyện trải dài cùng lúc ở hai thời điểm (cốt truyện Từ Kiên tỉnh dậy 3 năm sau và cốt truyện Từ Kiên rơi vào trạng thái hôn mê 3 năm trước), nên tôi sẽ áp dụng phương pháp tường thuật xuyên suốt để giải thích rõ ràng cốt truyện. Đúng như tôi đã dự đoán trước, cuộc gặp gỡ thú vị sẽ rất “thú vị”. Những điềm báo đã được để lại ở phần kết của chương này, điều này sẽ bắt đầu được hé lộ ở chương tiếp theo, và ác quỷ cuối cùng đã xuất hiện. Tôi tin rằng cốt truyện tiếp theo sẽ không làm tất cả bạn bè thất vọng. 

————————————————

"Xuống đi!".

Ngay khi cổ áo của tôi bị một bàn tay mạnh mẽ từ phía sau tóm lấy, tưởng rằng tôi đã rơi vào tay sát thủ lạnh lùng và sắp kết thúc, tôi chợt nghe thấy giọng nói "Nằm xuống!" đồng thời bàn tay đó ấn mạnh cơ thể tôi xuống. Tôi vô thức nằm xuống đất, một viên đạn bay sượt qua đầu tôi. Nếu vừa rồi hắn không nằm xuống, có lẽ hắn đã chết từ lâu rồi. 

"Anh Xu, đi nhanh đi!". 

Tôi quay sang bên phải và thấy một người đàn ông bí ẩn cầm súng lục, mặc quần áo giản dị nhưng có đôi mắt hung dữ và sắc bén. Anh ta bắn 5-6 phát súng về phía ngôi nhà thì nghe thấy tiếng hét phát ra từ trong nhà. Rõ ràng, một trong những sát thủ do kẻ thù của Lãnh Băng Song cử đến đã bị bắn và bị thương. 

"Anh Xu, ở đây nguy hiểm lắm! Tôi sẽ yểm trợ cho anh, rời đi nhanh lên!". 

Tôi vội chạy ra khỏi cửa nhưng cơn đau dữ dội ở chân phải khiến tôi không thể đứng dậy được. Tôi thấy chiếc quần bên phải của tôi đã bị nhuộm đỏ sậm từ đùi trở xuống. Rõ ràng là phát đạn vừa trúng vào động mạch đùi của tôi, khiến tôi mất máu trầm trọng như vậy. 

Người đàn ông bí ẩn cũng nhìn thấy hoàn cảnh của tôi, sau khi tiếp tục bắn 4-5 phát súng vào nhà, đầu tiên hắn kéo tôi ra sau đài phun nước ở giếng trời của biệt thự, và được che chắn tạm thời bởi độ cao của hòn non bộ và bức tượng phía trên đài phun nước. 

Anh nhanh chóng cởi áo khoác và băng bó đùi phải của tôi để giúp cầm máu. 

"Đi bộ……". 

Người đàn ông bí ẩn nhanh chóng thay băng đạn và bắn thêm vài phát về phía ngôi nhà. Anh ấy nhanh chóng giúp tôi đứng dậy và lao ra khỏi cửa. 

“Gọi đi……”. 

"À......"! 

Một viên đạn lại sượt qua bên phải của tôi, sượt qua má phải của tôi, và mặt phải của tôi lập tức chảy máu đầm đìa. Tôi nhanh chóng lấy trong túi ra một chiếc khăn tay và áp vào vết thương. Một lúc sau, chiếc khăn tay trắng ban đầu đã chuyển sang màu đỏ máu. 

Vì xe tải của tôi đỗ ngay trước biệt thự nên ban đầu tôi muốn trực tiếp lên xe, nhưng người đàn ông bí ẩn đã giúp tôi và nhanh chóng đi đến chiếc RV cạnh xe, mở cửa và đẩy tôi vào. Sau đó anh ta lập tức nhảy lên ghế lái của chiếc RV, cầm khẩu súng trên tay trái ra ngoài cửa sổ và bắn 6-7 phát vào nhà, sau đó quay đầu xe nhanh chóng lái chiếc RV rời khỏi căn biệt thự lạnh lẽo. Khi chúng tôi đang rời đi, nhiều viên đạn được bắn từ phía sau và làm vỡ kính chắn gió phía sau của ô tô. 

"Đây... tiêm cái này vào. Đây là morphin, có tác dụng giảm đau tạm thời! Anh Xu, đừng lo lắng! Hiện tại anh đã an toàn, nhưng anh bị bắn và chảy máu quá nhiều. Tôi sẽ đưa anh đến Trung tâm y tế tổng hợp Leng để điều trị ngay lập tức." 

Người đàn ông bí ẩn nói xong liền gọi điện thoại di động: "Tôi là sĩ quan thứ hai, anh Xu bị thương và cô gái bị tấn công. Xin yêu cầu bệnh viện chuẩn bị đội y tế cấp cứu tốt nhất ngay lập tức chờ ở A1. Tôi sẽ lái xe đưa anh Xu đến trong giây lát." 

"Cảm ơn bạn! Tôi nên gọi bạn như thế nào? Đại ca!". 

"Đừng cảm ơn tôi! Nhiệm vụ của tôi là bảo vệ bạn. Nếu bạn muốn, hãy gọi tôi là Anh Tiger!". 

"Cảm ơn anh Tiger!". 

"Không có gì! Tôi là phó đội trưởng đội thứ hai của phòng an ninh Tập đoàn Leng. Từ chuyến thăm hầm than đen không báo trước của anh Xu cho đến chuyến đi châu Phi gần đây của anh với tư cách là phóng viên chiến trường ở nước G, tôi đã bí mật bảo vệ anh!" 

"Cảm ơn anh Tiger! Anh có biết hôm nay xảy ra chuyện gì không?". 

"Tôi không biết! Nhưng việc này nhất định là do chuyên gia thực hiện! Xét theo kỹ năng của họ, họ có thể giết chết vệ sĩ riêng của bà cả, những người chủ yếu đến từ lực lượng đặc nhiệm của Quân đội Giải phóng Nhân dân, trong một khoảng thời gian ngắn và xâm chiếm biệt thự. Chắc hẳn là một tổ chức nước ngoài." 

“Làm sao bạn có thể chắc chắn rằng đó là một tổ chức nước ngoài chứ không phải băng đảng hay kẻ thù trong nước?” Tôi hỏi trong khi cố chịu đựng cơn đau. Khi chúng tôi đang nói chuyện, có một vụ nổ kinh hoàng từ phía sau. Tôi nhanh chóng nhìn lại và thấy vị trí vụ nổ xảy ra chính là biệt thự của Lãnh Băng Song và khu vực xung quanh. 

"Hừm... Trong nước ai mà không biết thực lực của Tập đoàn Leng? Chỉ vì lão Lãnh chúng ta ở thiên hạ nên bị chỉ trích trắng đen! Còn lão Triệu của chúng ta... Hehehehe... Ông ta là tư lệnh quân khu đã nghỉ hưu, trước đây cũng từng giữ chức tư lệnh lực lượng đặc biệt, ông ta là tư lệnh cũ của tôi. Đệ tử và đệ tử của ông ta đều ở trong các đơn vị tác chiến đặc biệt và đơn vị tình báo của quân đội, trừ khi ông ta chán đời, không ai dám đụng đến người dân của nước này." Tập đoàn Lãnh!"

"Vâng……". Lúc này dường như tôi đã mất quá nhiều máu, tôi bắt đầu cảm thấy rất mệt mỏi và buồn ngủ. Tôi nằm ngay trên ghế. Lúc này, đầu và đùi phải của tôi vẫn chảy máu liên tục, đặc biệt là đùi phải. Ngay cả chiếc áo khoác mà anh Hu dùng để băng bó cho tôi cũng đỏ ngầu như máu.

"Ông. Xu! Xin hãy kiên nhẫn! Ông sẽ đến đó sớm thôi...".

"Nhân tiện... Lãnh Băng Sương đã chết rồi sao?" Tôi hỏi một cách yếu ớt.

"Tôi không biết! Nhưng tôi nghĩ đại tiểu thư sẽ không sao đâu. Từ tiên sinh, sao ngài lại hỏi như vậy?"

“Ngay trước khi Quản gia Trần qua đời, tôi đã hỏi: 'Chuyện gì đang xảy ra vậy? Lãnh Băng Sương ở đâu?' Hắn chỉ nói: 'Đ.... CHẾT...', ta còn tưởng rằng hắn đang nói Lãnh Băng Sương đã chết."

"Hmm... DH... CHẾT... Tôi nghĩ tôi đã nghe thấy điều này ở đâu đó?" Anh Hu nói đi nói lại, hiển nhiên anh cũng bối rối về ý nghĩa của những từ tiếng Anh kỳ lạ mà Quản gia Trần đã nói trước khi chết.

Tôi cảm thấy cơ thể mình trở nên nặng nề và buồn ngủ hơn. sự kỳ lạ! Sau khi mất quá nhiều máu, theo logic thì trọng lượng cơ thể của tôi sẽ trở nên nhẹ hơn. Sao bây giờ tôi lại cảm thấy nặng nề thế này...

"Ông Xu... chờ đã! Vui lên nào, bệnh viện sẽ đến ngay thôi!"

"Ừm......".

Anh Hu lái chiếc RV của mình nhanh chóng vào Trung tâm y tế tổng hợp Leng. Tuy nhiên, chiếc xe không chạy tới lối vào của trung tâm cấp cứu. Thay vào đó, anh lái xe ra phía sau trung tâm y tế và dừng lại ở lối vào lối vào VIP của tòa nhà y tế đặc biệt dành cho VIP của trung tâm y tế và các thành viên của gia đình Leng. Một đội y tế đã sẵn sàng ở đó.

Tôi được anh Hu đỡ lên cáng, và các nhân viên y tế bên cạnh lập tức đeo mặt nạ dưỡng khí cho tôi. Bị vây quanh bởi một nhóm nhân viên y tế và Anh Hu, họ nhanh chóng đẩy giường cáng lao về phía phòng mổ.

Ngay khi tôi chuẩn bị đi qua kênh VIP và đến phòng phẫu thuật thì bất ngờ xảy ra một vụ nổ, tường và kính bên ngoài của kênh VIP phát nổ. Cơn gió mạnh do vụ nổ tạo ra đã cuốn tôi ra khỏi cáng. Toàn thân tôi như bị gió thổi cuốn đi, đầu đập mạnh vào bức tường bên kia. Trước khi bất tỉnh, tôi nhìn thấy một quả cầu lửa đang nổ tung lao về phía tôi dọc theo con kênh...

—————————————

Khi tôi nhớ lại điều này, tôi hoàn toàn bị đánh thức bởi cảnh tượng mà tôi đang nhớ lại. Toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi và tôi thở hổn hển. Hóa ra đây là những gì đã xảy ra. Tôi bị kẻ thù của cô ấy bắn ở Biệt thự Băng Giá, sau đó khi được đưa đến bệnh viện, tôi bị trúng một vụ nổ và bất tỉnh. Chẳng lẽ tôi đã hôn mê như thế này suốt ba năm sao? Mà Lãnh Băng Song cũng không có chết như dự đoán, vậy tại sao Trần quản gia lại nói nàng đã chết? Chẳng lẽ là tôi hiểu lầm Quản gia Trần? 

Tôi nhanh chóng đứng dậy đi vào phòng tắm rửa mặt, bình tĩnh lại rồi mới tra hỏi Lãnh Băng Sương. 

Trong phòng tắm, tôi liên tục tạt nước lạnh lên mặt, cố gắng trấn tĩnh và xoa dịu tâm trạng. 

Sau khi rửa mặt và lau khô bằng khăn, tôi bị sốc bởi những gì mình nhìn thấy trong gương. Đây...

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

—————————————

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, đồ lót, bộ đồ ngủ và ga trải giường của Kexin lại một lần nữa bị ướt đẫm bởi chất lỏng dâm đãng chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy. Đây là lần đầu tiên cô không biết. Khả Tân nhìn tất cả những điều này, thở dài và đứng dậy thay đồ lót và bộ đồ ngủ đã ướt sũng. Cô phát hiện Tư Kiện đã đứng dậy, cùng lúc đó, tiếng tin tức phát ra từ chiếc TV trong phòng khách của Tam Hà Nguyên.

Nhưng trong vài tuần qua, hầu như đêm nào tôi cũng có giấc mơ giống nhau. Những cảnh trong mơ lúc đầu đều là cảnh Tử Kiến quan hệ tình dục với cô bằng thân hình vạm vỡ, cơ bắp và dương vật to lớn của anh. Sau vài ngày, anh ta bắt đầu quan hệ tình dục với những nam sinh năng động của trường trung học Jiaying hoặc những phụ huynh nam đi cùng con cái họ hoặc đến gặp cô để phỏng vấn. Anh ta thậm chí còn mơ ước được đụ bởi một số cơ thể của Tử Kiến. Một người đàn ông da đen mạnh mẽ, một nam sinh trường trung học Jiaying hay một học sinh cùng với cha mẹ đã cưỡng hiếp tập thể cô trong phòng tư vấn học sinh. Đặc biệt là sau khi cô vừa hoàn thành cuộc phỏng vấn lập kế hoạch nghề nghiệp với các chuyên gia thể thao của đội bóng rổ trường trung học Jiaying vào tuần trước, đêm đó cô thậm chí còn mơ thấy mình bị hơn chục thành viên của toàn đội bóng rổ “sa thải”. 

Trong giấc mơ, mũi Khả Tân ngửi thấy mùi dâm dục trộn lẫn với tinh dịch, mồ hôi, nội tiết tố nam đặc biệt và nước tình yêu chảy ra từ cơ thể ngày càng nhạy cảm của cô; miệng cô bị vô số dương vật khổng lồ đâm thủng, tinh dịch hôi hám được tiêm vào bụng cô rồi nuốt chửng; Bộ ngực săn chắc, tròn trịa và trắng nõn của cô liên tục bị vô số bàn tay thô ráp xoa bóp, vuốt ve, trên đó in đầy những dấu tay đỏ bừng đáng kinh ngạc. Nụ hoa mềm mại ở phần thân dưới không ngừng bị dương vật to khỏe có sức chịu đựng đáng kinh ngạc xâm nhập một cách thô bạo. Điều khiến Khả Tân cảm thấy xấu hổ và buồn bã nhất chính là những giấc mơ dâm đãng khiến cô lên đỉnh mỗi đêm cùng những làn sóng xuất thần theo sau dần dần lấn át tâm trí vốn trong sáng và bảo thủ của cô. Chúng được thay thế bằng cảm giác ngứa ngáy ngày càng khó chịu ở những điểm bí mật ở phần dưới cơ thể cô và dòng tinh dịch liên tục chảy ra. Cô nhận thấy mình lúc nào cũng rơi vào trạng thái cảm xúc, trong đầu có cảm giác xấu hổ về ham muốn quan hệ tình dục. Mỗi sáng thức dậy, quần lót và ga trải giường của cô đều ướt đẫm tinh dịch, khiến cô càng xấu hổ hơn.

Sau khi Khả Tân thở dài, cô thay bộ đồ lót và bộ đồ ngủ mà cô mặc đi ngủ đã bị tinh dịch thấm vào. Cô chỉ đơn giản mặc lại bộ quần áo ở nhà và bước vào phòng khách. Lúc này Tư Kiện đã hoàn thành bài tập buổi sáng và đang tắm. Anh ấy đang mặc đồ lót và quấn khăn trên vai và xem tin tức trên TV.

"Bây giờ là tin khẩn cấp dành cho các bạn. Khoảng 3h45 sáng nay, một vụ nổ gas lớn đã xảy ra tại khu biệt thự cao cấp quận E, thành phố S và Trung tâm y tế tổng hợp Leng's, quận H. Hơn 20 hộ gia đình bị ảnh hưởng bởi thảm họa. Sau khi nhận được tin báo vào sáng sớm, Đội cứu hỏa thành phố S. Một số đơn vị xe cứu hỏa đã ngay lập tức được điều động đến ứng cứu. Công an đã sơ tán cư dân gần đó và phong tỏa các con đường tiếp cận gần đó. Sau khi điều tra sơ bộ, người ta phát hiện ra địa điểm vụ nổ ban đầu là Biệt thự của Lãnh Bình Song, người giàu nhất đất nước, chủ tịch Tập đoàn Leng ở Trung Quốc và đội cứu hỏa cho biết, do có nguy cơ xảy ra vụ nổ, lực lượng đáng kinh ngạc. Theo thống kê sơ bộ, hiện có hơn 30 người thiệt mạng, chủ yếu là nhân viên của Biệt thự Lãnh Bình Song và nhân viên y tế của Bệnh viện Đa khoa Leng hiện chưa rõ tung tích của Chủ tịch Leng. tất cả nhân sự vào, đồng thời cấm phóng viên tham gia phỏng vấn. Tập đoàn Leng vừa đưa ra tuyên bố khẩn cấp. Vị trí của cựu chủ tịch Trung Quốc và Đại Trung Quốc, Lãnh Bình Song, đã tạm thời được đảm nhiệm bởi chủ tịch toàn cầu của Leng Group, cha của Lãnh Bình Song, Lãnh Phi Lâm. Tập đoàn hiện đang sử dụng mọi nguồn lực và kênh để tìm ra tung tích của Lãnh Bình Song.

"Này này này... Đúng là trời khó lường, con người dễ gặp tai họa, xui xẻo!" Sijian lạnh lùng nói với nụ cười lạnh lùng khi xem tin tức. 

"A... sao chuyện này có thể xảy ra được!" Khả Tân xem tin tức và phản ứng của Sijian, nhớ lại những gì Sijian nói tối qua, trong lòng cảm thấy một cảm giác ớn lạnh và bất an khó tả. 

Nhưng nhìn vẻ mặt của Tư Kiến bây giờ, cô lại cảm thấy thật xa lạ và lãnh đạm. Đây có phải là người luôn nói yêu tôi đến chết và muốn ở bên tôi đến hết cuộc đời? Đây có phải là người tôi muốn chung sống trọn đời, người yêu tôi bằng mọi giá? Lúc này, Khả Tân cảm giác như mình đã chết. Đây có phải là sự trừng phạt của Chúa cho sự lừa dối và buông thả trong quá khứ của cô? Hay tôi phải chịu đựng nhiều đau đớn khi đạt được khoái cảm tình dục? Nhưng tôi đã tự hỏi điều này trong lòng. 

"Hehehehe... Thật là bất ngờ! Đây gọi là tai nạn. Chẳng có gì đáng ngạc nhiên cả! Nhân tiện, hình như anh còn chưa đến thăm nhà bố mẹ em. Bằng không, ngày hôm sau sau giờ làm việc anh sẽ đến nhà bố mẹ em và qua đêm ở đó. Dù sao ngày hôm sau là ngày nghỉ học cuối tuần." 

"À...đi đến nhà bố mẹ tôi à?". 

"Đúng vậy! Tôi đã không đến thăm họ kể từ khi tôi đến nhà anh ba năm trước và trở thành con nuôi của anh.

Tuy họ không có quan hệ huyết thống nhưng có thể coi họ như ông bà ngoại của tôi, có thể họ sẽ trở thành bố mẹ chồng của tôi trong tương lai gần. Thật vô nghĩa đối với tôi, người con rể tương lai, không đến thăm! Này này này này...". 

"Ừm......". Nhưng khi nghe thấy điều này, tôi cảm thấy ớn lạnh sống lưng. Tôi muốn nói không nhưng không thể nên đành ngập ngừng trả lời. Trước đây cô đã nói với bố mẹ về việc nhận nuôi Sijian, nhưng vì Từ Kiến bận rộn với công việc và cô có quan hệ loạn luân với Sijian không lâu sau khi Sijian đến, và Sijian không lâu sau đó được Lãnh Bình Song gửi ra nước ngoài du học nên cô không bao giờ đưa Sijian về thăm bố mẹ cô. Khi bố mẹ cô nghe tin cô và Từ Kiến nhận nuôi Sijian, họ rất vui mừng. Họ liên tục yêu cầu Từ Kiến và Kexin đưa Sijian về gặp cháu trai của họ. Tuy nhiên, sau một loạt sự việc xảy ra trước đó, Kexin đương nhiên không thể nói cho bố mẹ biết chứ đừng nói đến việc đưa Sijian về gặp họ. Cô chỉ có thể nói với bố mẹ rằng một trong những người bạn của Sijian ở Từ Kiến đã sắp xếp đi du học, khi anh ta trở về Trung Quốc, đương nhiên sẽ đưa anh ta về thăm bố mẹ để lừa anh ta.

Nhưng bây giờ Tứ Kiện đã trở về Trung Quốc, ban đầu cô còn tưởng rằng mình và Tứ Kiện có thể quay lại mối quan hệ đơn giản như mẹ nuôi và con nuôi. Tuy nhiên, không lâu sau khi Sijian quay lại, sự "phản bội" của Từ Kiến đối với cô và sự "nghiện vợ" biến thái của anh đã khiến Kexin hoàn toàn thất vọng về anh, còn Tử Kiến thì hoàn toàn thất vọng với anh. Jian đã tận dụng cơ hội này để cho hai người nối lại mối quan hệ trước đây, điều khác biệt so với lần trước là lần này từ sự chăm sóc của mẹ nuôi trước đây dành cho con nuôi đã chuyển thành tình yêu giữa hai người, nhưng tất nhiên Xin không thể nói cho bố mẹ biết những chuyện này. Vì vậy cho đến bây giờ, ngoài việc nhận nuôi Sijian, bố mẹ Kexin không biết gì về những gì đã xảy ra với Kexin, Từ Kiến và Sijian trong vài năm qua. 

"Được rồi... Anh rất vui! Mọi chuyện đã ổn định! Vậy thì vào 5 giờ chiều ngày mốt, chúng ta sẽ cùng nhau xuất phát từ đây đến nhà bố mẹ anh." 

"À... cậu... ừm... được rồi!" Kexin bất lực đáp lại. 

─────────────

Trong văn phòng của một tòa nhà ở trung tâm thành phố S, hai người đàn ông lực lưỡng đang xem tin tức trên TV treo tường. 

"Bị ảnh hưởng bởi vụ nổ sáng sớm nay, và không rõ Lãnh Bình Song, chủ tịch Tập đoàn Leng ở Trung Quốc, đã có tin đồn trên thị trường rằng Lãnh Bình Song đã chết, bởi vì cá nhân Lãnh Bình Song nắm giữ hơn 30% cổ phần của Leng's Group. Tin đồn trên thị trường rằng cái chết của Leng có thể gây ra xung đột nội bộ giữa Tập đoàn Leng và những người tiền nhiệm Do tình hình không chắc chắn, giá cổ phiếu của Hàng chục công ty của Tập đoàn Leng niêm yết tại thành phố S và Hồng Kông đã lao dốc, giá trị thị trường của toàn tập đoàn đã giảm gần một nửa. Ngoài ra, hợp đồng tương lai ADR niêm yết tại Hoa Kỳ cũng bắt đầu phản ánh sự việc này, và các cổ phiếu liên quan đến Tập đoàn Leng đã giảm mạnh trên diện rộng.

Bị ảnh hưởng bởi sự cố này, chỉ số S Composite Index, Hồng Không Hang Seng Index và MSCI China Index hiện tại đã giảm mạnh hơn 4%. Mặc dù sáng nay Leng's Group đã đưa ra tuyên bố khẩn cấp nhưng vị trí của Lãnh Bình Song sẽ tạm thời được đảm nhận bởi cha anh, chủ tịch toàn cầu của Leng's Group và cha của Lãnh Bình Song, Lãnh Phi Lâm. Tuy nhiên, Lãnh Phi Lâm chỉ nắm giữ hơn 1% cổ phần và hoạt động không tốt trong thời gian qua. Anh không được Lãnh Vân, người sáng lập Leng Group, sủng ái. Sự phát triển tiếp theo của Tập đoàn Leng vẫn còn phải chờ xem. Hiện tại, các nhà phân tích từ các công ty chứng khoán lớn nước ngoài đã hạ xếp hạng tất cả các nhóm của Leng Group để bán và giảm đáng kể giá mục tiêu..."

"Hừm...Được rồi! Lần này làm tốt lắm! Anh xứng đáng làm phó giám đốc của tôi...đặc biệt là việc cho nổ đường ống dẫn khí cuối cùng khiến bộ công an cho rằng đây chỉ là một vụ nổ đường ống dẫn khí đơn giản và thi thể đã bị phá hủy. Người dân của chúng tôi ổn chứ?"

"Nếu vậy thì anh đã nói với tôi rồi! Ngoại trừ 3-4 người bị thương, tất cả nhân viên tham gia cuộc đột kích đều trốn thoát bình an vô sự và không ai thiệt mạng. Họ đã rời khỏi đất nước trên một chiếc máy bay đặc biệt vào khoảng 6 giờ sáng hôm nay. Nhưng anh đã bán khống ồ ạt cổ phiếu, hợp đồng tương lai và quyền chọn của Tập đoàn Leng trên thị trường chứng khoán từ trước, và ví của anh giờ đã đầy rồi! Hehehehehe..."

"Ừm... Tôi vừa nghe cấp dưới báo cáo. Hiện tại, lợi nhuận từ các lệnh bán khống cổ phiếu của Tập đoàn Leng niêm yết trên Sở giao dịch chứng khoán Hồng Kông đủ để đáp ứng nhu cầu DH của chúng tôi trong 5-6 năm tới. Nếu chúng ta cộng thêm lợi nhuận từ các lệnh bán khống sau khi Sở giao dịch chứng khoán New York mở cửa vào buổi tối, chúng ta sẽ không phải lo lắng về nguồn vốn trong khoảng 10-11 năm."

"Ha ha ha... Cha thật sự có ngươi! Xem ra loại này thị trường vốn giao dịch lợi nhuận tốt hơn rất nhiều so với chúng ta 'Nguyên bản' kinh doanh, loại chuyện này về sau nếu như xảy ra nhiều lần, chúng ta sẽ gặp phiền toái!"

"Hừm... Ta đã cảnh cáo ngươi bao nhiêu lần rồi! Trong tổ chức không có cha con, chỉ có giai cấp! Loại cơ hội này khó có được, nếu không xử lý tốt sẽ dễ dàng dẫn đến đối phương trả thù, tổn thất tài sản của chính mình.

Nhân tiện...người phụ nữ đó dạo này thế nào rồi? Còn người phóng viên thì sao? Bạn có bắt được anh ta không? Ngoài ra...tôi nghe nói rằng hai người từ phía bên kia đã trốn thoát trong chiến dịch này. Chẳng lẽ là Lãnh Băng Song? ".

"Hehe... nữ nhân đó thật dễ lừa, ta dùng thủ đoạn nhỏ để lừa nàng. Hiện tại nàng bị ám ảnh bởi lời nói ngọt ngào và "sức mạnh" mạnh mẽ của ta. Đương nhiên, điều này cũng là nhờ sự giúp đỡ của "Hồng Thiên Thần"! Nhưng vẫn còn hơi xa, nàng vẫn chưa thể hoàn toàn buông bỏ được xấu hổ và đạo đức của mình, nhưng đừng lo lắng, ta sẽ để nàng hoàn toàn vứt bỏ những thứ này trong vài ngày tới."

"Về tung tích của phóng viên đó, theo như tôi biết thì anh ta đã đi công tác vài ngày trước, nhưng tôi đã kiểm tra và phát hiện ra rằng anh ta đi công tác dưới vỏ bọc là đi công tác. Cuối cùng, anh ta không đáp chuyến bay đến thành phố H. Đáng lẽ anh ta lại đi chơi với Lãnh Băng Song. Có thể trong cuộc đột kích này, anh ta và Lãnh Băng Sương cả Frost và Frost đều bị giết. Hai người trốn thoát dường như đã trở về từ bên ngoài sau khi cuộc đột kích được phát động, nhưng một trong số họ đã bị bắn. Đợt tấn công bằng bom thứ hai mà chúng tôi sắp xếp tại Trung tâm y tế tổng hợp Leng lẽ ra đã tiêu diệt họ từ lâu, và sẽ không có ai tiết lộ tung tích của chúng tôi.”

"Là vậy sao? Nhưng để cẩn thận thì tốt hơn hết là nên cẩn thận! Nhưng tên này đúng là may mắn. Trước kia dựa vào sự bảo vệ bí mật của Lãnh Băng Song, con khốn này, chúng ta ám sát hắn liên tục thất bại, thậm chí vì vậy mà mất đi 5 người! Hiện tại hậu phương của hắn đã thất thủ, Lãnh nhóm sẽ không còn bảo vệ hắn nữa. Hiện tại giết hắn thì dễ, nhưng đối với hắn thì quá dễ dàng! Ta muốn hắn nếm mùi đau đớn hơn cả cái chết!"

“He heh heh heh… Nhưng có lẽ với tâm lý biến thái của tên phóng viên này, có lẽ những gì anh làm sẽ khiến hắn vui vẻ, khiến sở thích biến thái của hắn vô cùng thỏa mãn!” 

"Chà... dù sao thì bây giờ chúng ta phải tiếp tục tìm kiếm tung tích của phóng viên đó! Và... đến đây! Cái này là dành cho bạn!" Nói xong, anh lấy từ trong ngăn kéo ra một cái chai nhỏ đựng chất lỏng màu xanh đậm.

"Đây là...".

"Đây là "Blue Angel" mới được tổ chức phát triển. Nó đã được cải tiến và hiệu quả của nó gấp mấy lần so với "Red Angel". Ngoài ra, trộn Blue Angel với những thứ khác cũng có thể tạo ra hiệu ứng không ngờ... Hehehehe... Điều này sẽ giúp ích cho bạn, đặc biệt là đối với nam giới. , Tôi sẽ kể cho bạn sau! Đây là vũ khí bí mật của DH chúng tôi để đe dọa các nhà lãnh đạo chính trị của Quốc gia G! Hãy nhớ rằng! Giá đấu thầu đã đạt đến mức cao mới, và chỉ còn vài ngày nữa là đến ngày đấu giá, vì vậy tốt nhất bạn nên hành động nhanh chóng! 

"Đúng... Ta tuân lệnh! Đừng lo lắng! Ta sẽ nhanh chóng hoàn thành hai nhiệm vụ bắt phóng viên và làm hư hỏng hoàn toàn người phụ nữ đó, ta sẽ không để ngươi thất vọng!" Khi hắn rời đi, trong mắt phó thủ lĩnh lộ ra vẻ sát khí. 

──────────

Khả Tân ngồi trong chiếc RV cao cấp của Tử Kiến và ngắm nhìn khung cảnh lướt qua ngoài cửa sổ. Cô nghĩ hôm nay phỏng vấn phụ huynh học sinh ở trường, âm hộ của cô ngứa ngáy không chịu nổi, nước tinh dịch chảy ra, vòng eo thon và cặp mông xinh xắn đung đưa nhẹ nhàng theo tần số rung của máy rung. Khi cô lên đỉnh, một lượng lớn tinh dịch từ phần thân dưới của cô rỉ ra, đồng thời trên khuôn mặt cô có biểu cảm quyến rũ và tội lỗi khiến háng của các nam sinh và bố của họ đến phỏng vấn sưng lên. 

Nhìn thấy bố của cậu học sinh đang nhìn tôi với ánh mắt tục tĩu đó, điều ông ấy nghĩ đến là quan hệ tay ba với cậu học sinh và bố mẹ cậu ấy. 

Ngoài ra, bất cứ khi nào Khả Tân làm việc, cô đều mặc một bộ váy hẹp và chịu đựng sự rung lắc xuất thần, thoải mái của máy rung trong âm đạo khi đi quanh lớp hoặc phỏng vấn học sinh hoặc phụ huynh. Thân hình mảnh mai và cân đối của cô kết hợp với đôi chân thon thả, mang tất đen trong suốt và giày cao gót. Bộ ngực căng tròn và nhọn trên ngực rung lên như sóng khi cô bước về phía trước. Bộ ngực hồng hào và dịu dàng của cô có thể được nhìn thấy từ bên ngoài qua chiếc áo sơ mi ren mỏng trong suốt. Sự phình ra của nụ khiến Khả Tân có lớp trong lớp hoặc đi ngang qua lớp học và văn phòng mỗi lần. Các nam sinh và nam giáo viên bên trong đều sẽ tập trung vào nữ giáo viên gần đây đã trở nên vô cùng xinh đẹp và quyến rũ, với vẻ mặt thèm muốn. 

Đôi khi Khả Tân không khỏi bị kích thích bởi độ rung của máy rung, với vẻ mặt ngây ngất, hay cô quay lưng về phía học sinh và nghiêng cặp mông tươi tắn, thanh tú lắc lư theo sự rung nhẹ của máy rung để viết sách, hay cô thốt ra những lời quyến rũ trên môi trong giờ giảng. Khi cô khẽ thở dài, háng của tất cả nam sinh đều sưng lên, như thể tất cả đều ước gì có thể đặt ngay trái tim mình lên bàn để “làm ngay tại chỗ”, vui vẻ và quan hệ tình dục, để trút bỏ những ảo tưởng tình dục về nữ giáo viên quyến rũ này. 

Nam sinh và giáo viên nam thường xuyên cưỡng hiếp Kexin khiến Kexin cảm thấy vô cùng xấu hổ. Hai má cô đỏ bừng và cơ thể cô nóng bừng. Âm đạo của cô trở nên ngứa ngáy hơn, khiến cô cần đến máy rung và ngón tay để xoa dịu. Toàn bộ cơ thể của cô trở nên quyến rũ hơn, khiến các nam sinh và giáo viên càng thêm phấn khích. Kexin cũng rơi vào vòng luẩn quẩn dục vọng vô tận. Mỗi lần không thể không thủ dâm bằng ngón tay hoặc máy rung, tôi lại có một cảm giác tội lỗi không thể giải thích được. Nhưng đôi khi tôi thực sự ghét cơ thể mình vì sao nó lại trở nên nhạy cảm và dễ bị kích động đến vậy. Chỉ cần được chạm vào, kích thích bằng lời nói, thậm chí là nhìn, nước ép tình yêu sẽ chảy ra khỏi âm đạo ngay lập tức. Nó phải được thủ dâm hoặc làm tình nhiều lần mới đạt được cực khoái. 

"Tôi có thực sự dâm đãng không? Tôi có phải là đàn bà dâm đãng không?" Kexin sẽ tự trách mình mỗi lần sau khi thủ dâm. Trong thâm tâm, cô cảm thấy bản thể trong sáng và thánh thiện vốn được gia đình giáo dục nghiêm khắc ngày xưa dường như đã dần rời bỏ cơ thể cô. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy đau lòng. Tôi thở dài, nước mắt không kìm được mà chảy xuống. 

Ngay lúc Khả Tân đang nhìn ra ngoài cửa sổ và thở dài trong nước mắt, một bàn tay to thô ráp nhấc chiếc váy Chanel hẹp của Khả Tân lên, kéo dài đến đùi cô, vuốt ve nụ hoa non nớt của Khả Tân qua đôi tất đen trong suốt và bộ đồ lót gợi cảm của cô. 

"A... anh đang làm gì vậy? Nếu không tập trung lái xe, sau này lỡ xảy ra chuyện gì thì sao!". 

"Này này này...không phải tôi chưa từng chơi, sao cậu lại làm không khí nghiêm túc như vậy? Đừng lo! Tôi lái xe rất giỏi!" Sijian vừa nói vừa vuốt ve và trêu chọc âm đạo của Kexin qua tất và đồ lót của cô ấy. 

"Ồ... em sắp được gặp bố mẹ rồi. Làm ơn nghiêm túc hơn và đừng làm loạn nữa! Em không muốn bố mẹ biết chuyện chúng ta sớm như vậy." Khả Tân trả lời với vẻ mặt hơi tức giận nhưng ngượng ngùng. 

"Là thế này à? Nhưng miệng dưới của em không nghiêm trọng bằng miệng trên của em! Nó rất thành thật! Nếu không thì cảm giác trơn và dính trên ngón tay của anh không phải do những gợn nước ở phần thân dưới của em gây ra. Tại sao phần dưới của em lại ướt như chuột lột chỉ sau khi anh chạm vào em vài lần? Chẳng lẽ em muốn điều đó đến vậy ở trường sao? ! Nếu đã như vậy, đừng kìm nén bản thân và mạnh dạn thỏa mãn đam mê của mình, phải không? Dù sao thì cũng có rất nhiều học sinh nam, giáo viên nam, và ngay cả phụ huynh nam trong trường, nhưng... ban ngày tôi ở trường nghĩ về tôi, sao chúng ta không vào khách sạn làm tình trước đi Hehehehehe..." Sijian giơ ngón tay ướt đẫm nước của Kexin lên và nói. 

"A... đừng nói nữa... đừng làm thế! Tôi nói thật với anh đấy, tôi sẽ đến đó ngay, nghiêm túc hơn và đừng làm loạn nữa. Nếu anh còn làm vậy nữa, bố mẹ tôi sẽ nghi ngờ! Nếu anh không dừng lại, tôi sẽ tức giận!" 

"Hehehehe... thế này không phải tốt sao? Chuyện của chúng ta sớm muộn gì bố mẹ cũng biết, họ biết con rể tương lai của tôi sớm hơn không phải là tốt sao? Hehehe...ah!" Tư Kiện nở nụ cười dâm đãng nói, nhưng khi nhìn thấy đôi mắt hình quả hạnh của Khả Tân đang nhìn chằm chằm vào mình, hắn biết Khả Tân đang thực sự tức giận. Để tránh sau này phải khoe khoang trước mặt bố mẹ Khả Tân, anh đành phải thu lại nụ cười, đưa tay ra sau để chuyên tâm lái xe. 

Cha mẹ của Khả Tân sống ở ngoại ô thành phố S, Khả Tân và Sijian đến vào khoảng 6 giờ chiều. Khả Tân nhanh chóng lau nước mắt, chỉnh trang lại vẻ ngoài một chút, vui vẻ lên, để nụ cười lại nở trên khuôn mặt buồn bã nhưng vẫn xinh đẹp của cô rồi bấm chuông cửa. 

Chẳng bao lâu, mẹ Kexin đã ra mở cửa. Cửa vừa mở, mẹ Kexin đã cười nói: "Kexin! Con về rồi! Ôi! Tại sao con lại sụt cân? Và trông con có vẻ không được ổn lắm! Ôi... con gái ngoan... chẳng lẽ Từ Kiên đã chọc giận con sao?"

"Mẹ...không phải vậy đâu. Con ổn mà. Mẹ đừng lo lắng." 

"Cái này là..." Mẹ Khả Tân khó hiểu nhìn Tư Kiến, hỏi. 

"À...đây là Từ Tử Kiến, con nuôi của tôi và Từ Kiến.". 

"Cái gì... đây là con nuôi của con và Hứa Kiện? Ta nhớ trước đó nghe con nói nó không chỉ 14 tuổi, mà thậm chí 3 năm sau nó cũng chỉ mới 17 tuổi. Làm sao..." Mẹ Kexin vừa ngạc nhiên vừa nghi ngờ nói. 

Không có gì lạ khi mẹ của Khả Tân ngạc nhiên và nghi ngờ lời nói của Khả Tân, bởi vì bây giờ Sijian cao lớn và vạm vỡ, làn da ngăm đen và khuôn mặt đầy râu. So với Khả Tân, người trông chưa đến 25 tuổi và trông như sinh viên đại học, Sijian trông lớn hơn Khả Tân vài tuổi. Không quá lời khi nói rằng hai người đứng cạnh nhau không giống mẹ nuôi và con nuôi mà giống như một cặp bạn bè xuyên quốc gia gặp nhau. Đối với mẹ của Khả Tân, thật khó để tưởng tượng rằng Sijian đứng cạnh Khả Tân lại là “cháu trai” của bà. 

"Nghi ngờ? Mẹ của đứa bé, Kexin đã về rồi à? Tại sao lúc nào mẹ cũng đứng bên ngoài? Mời họ vào nhanh!" Cha của Kexin hét lên từ trong nhà. 

"A... Kexin, đừng đứng ở bên ngoài, mau vào đi, vào đi!" Giọng nói của cha Kexin đã giải quyết được sự lúng túng của ba người ở cửa, mẹ Kexin nhanh chóng mời Kexin và Sijian vào trong. 

Cha của Khả Tân cũng choáng váng khi nhìn thấy Sijian. Ông không ngờ “cháu trai” của mình trông già và cao đến vậy. Khả Tân và anh đứng cạnh nhau giống anh em hơn là mẹ nuôi và con nuôi. 

Đặc biệt nhìn cách Khả Tân nhìn Sijian, tôi không khỏi nghi ngờ mối quan hệ của họ. 

Mẹ Kexin vội vàng vào bếp chuẩn bị bữa tối, để Kexin, Sijian và bố họ ở phòng khách trò chuyện. Khả Tân vội vàng rụt rè giới thiệu Sijian với cha cô và giải thích hoàn cảnh của Sijian những năm qua. Tất nhiên, trong quá trình đó, cô đã bỏ qua những điều mơ hồ mà cô có với Sijian. Cha của Khả Tân cũng nói chuyện với Sijian một lúc, nhưng lời nói không mạch lạc. Không bao lâu, phòng khách lại rơi vào tình thế khó xử.

Lúc này mẹ Kexin nhiệt tình mời mọi người cùng ăn cơm, Tư Kiên cũng không khách khí. Anh ta đẩy Kexin đang có vẻ mặt nghiêm túc đến bàn ăn, sờ mông Kexin trong khi bố mẹ Kexin không để ý, rồi ngồi xuống bên cạnh Kexin. 

Trong khi ăn, Khả Tân lơ đãng nghĩ đến việc tối nay sẽ qua đêm ở nhà bố mẹ cô, nghĩ cách tránh bị Tứ Kiện hành hung một cách điên cuồng và hung bạo, điều này sẽ khiến chuyện của họ bị vạch trần. Đột nhiên, một bàn tay to thô ráp nâng chiếc váy hẹp của cô lên, đưa tay vào viết lên làn da đùi mỏng manh và mềm mại của Khả Tân. 

"Kexin, sao trông em xấu thế? Em thấy không khỏe à? Khối lượng công việc ở trường quá nặng khiến em mệt mỏi? Lát nữa em có muốn đi khám bác sĩ không?" Mẹ Kexin tò mò hỏi. 

"Mẹ...con không sao đâu! Chắc dạo này con có nhiều việc ở trường nên hơi mệt."

Khả Tân lắc đầu và nói rằng hóa ra Sijian đã đưa tay ra và viết dòng chữ "Cởi quần lót" trên đùi cô ấy. 

Mặc dù Kexin bằng mọi cách đều miễn cưỡng nhưng khi nhìn thấy ánh mắt nham hiểm và lạnh lùng của Sijian, cô không còn cách nào khác đành phải lợi dụng mẹ vào bếp nấu súp đậu đỏ và bố cô tập trung vào chương trình TV. Cô đưa tay vào trong chiếc tất và dùng tốc độ nhanh nhất để cởi nút chiếc quần lót ren lụa bó sát. Cô cuộn chiếc quần lót trong tay lại và nhanh chóng đưa cho Tứ Kiện. 

Sijian nhanh chóng nhét đồ lót vào túi, vừa giả vờ ăn vừa dùng tay trái dang đôi chân trắng xinh đẹp dưới chiếc váy hẹp của Kexin sang trái và phải. Nhưng tôi không dám phản kháng, lại sợ người nhà biết nên đành phải vâng lời, dang rộng hai chân ra hết mức có thể. 

Lúc này, Sijian lén lấy ra một chiếc máy rung và yêu cầu Khả Tân nhét ngay vào âm hộ mỏng manh và mềm mại của cô. Khả Tân không còn cách nào khác ngoài việc kéo chiếc tất xuống trong lúc bố mẹ cô không để ý, nhanh chóng nhét máy rung vào âm hộ của cô và kéo chiếc tất lên. Tư Kiến thấy vậy, nhanh chóng ấn nút rung, trực tiếp điều chỉnh về cường độ trung bình. 

“A…” Sự tấn công bất ngờ vào vùng kín khiến cơ thể nhạy cảm của cô như bị điện giật. Cơ thể cô run rẩy, một tay mặt đỏ bừng nắm lấy bàn, tay kia bịt miệng. Toàn thân cô căng lên, dùng răng cắn chặt đôi lông mày xinh đẹp của mình, cau mày chịu đựng.

Thấy vậy, trên mặt Tư Kiến hiện lên một nụ cười dâm đãng. Những ngón tay thô ráp của anh duỗi ra phía dưới váy của Khả Tâm, từ từ di chuyển dọc theo đường cong mềm mại của đùi cô về phía tận gốc bên trong. Mặc dù nhị hoa mềm mại của Khả Tân đã không còn bị ngón tay thô ráp của Sijian khám phá và xoa bóp nữa. Cô đã khuấy, khuấy và lật vô số lần, nhưng cảm giác kích thích kép vừa được rung bởi máy rung trước mặt bố mẹ vừa được vuốt ve bởi những ngón tay gần gũi với vùng kín của Sijian, tình huống xấu hổ đầu tiên này, vẫn khiến cơ thể cô run lên vì xấu hổ và sợ hãi. 

Ngón tay của Sijian cuối cùng cũng vuốt ve nhị hoa trong lỗ mật của Kexin. Đôi môi mềm mại thanh tú dễ dàng bị ngón tay thô ráp xuyên qua chiếc tất đen mỏng trong suốt, sau đó nhẹ nhàng lan ra hai bên. Ngón trỏ và ngón giữa của Tư Kiến không ngần ngại khám phá hố mật vốn đã ướt át. Tôi chỉ cảm thấy ngón tay của mình như bị thứ gì đó hút vào, bức tường mềm mại của lỗ mật bị vướng vào, vặn vẹo từng lớp một. Một lúc sau, Sijian ấn ngón tay vào máy rung và đẩy sâu vào lỗ mật của Khả Tân, đồng thời nâng mức độ rung của máy rung lên. 

"A... đừng... ừm..." Kha Tân nhịn không được hừ một tiếng, vội vàng lấy tay che miệng lại, sợ người nhà nghe thấy. Nếu có người nhìn thấy tình huống hiện tại của Khả Tân lúc này, nhất định sẽ phát hiện khuôn mặt xinh đẹp của Khả Tân đã khẽ cắn răng, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, toàn bộ vẻ mặt vặn vẹo, đang chịu đựng trong trạng thái xuất thần. 

Một đôi mắt duyên dáng và thông minh vốn đã quyến rũ như lụa, tràn đầy mùa xuân. 

Ngón tay của Sijian từ từ đẩy vào và ra khỏi âm đạo của Kexin, đồng thời khuấy động. Mỗi lực đẩy của ngón tay dường như khớp với độ rung của máy rung, đồng thời tấn công vào âm vật nhạy cảm đã phình ra như hạt đậu, mang đến sự kích thích không gì sánh bằng. Nhưng trái tim cô cuối cùng cũng bị choáng ngợp bởi những làn sóng ngây ngất phát ra từ phần dưới cơ thể cô. Cô không khỏi cúi đầu, dùng hàm răng trắng nõn cắn vào cánh tay mình, ngăn không cho bố mẹ đang chăm chú xem TV phát ra tiếng rên rỉ. Tứ Kiện không khỏi tự hào trong lòng khi nhìn thấy Khả Tâm bị trêu chọc bằng ánh mắt quyến rũ như vậy, nhưng lại xấu hổ đến mức không dám nói gì. Cơ thể nóng bỏng và gợi cảm của Khả Tân đông cứng lại khi cơn run rẩy ngày càng dữ dội. Cơ thể và đôi chân của cô đột nhiên căng thẳng, cả hai đôi chân xinh đẹp của cô đều duỗi thẳng. Một tay vô thức nắm lấy tay Sijian, một dòng tinh dịch phóng ra khỏi âm hộ của cô. Khả Tân thực ra đã bị Sijian ép phun nước trước mặt bố mẹ cô. 

Lúc này, cơ thể Kexin dường như đã bị rút hết sức lực, đột nhiên ngã xuống. Cô nằm khập khiễng trên bàn ăn, thỉnh thoảng hơi co giật, một dòng nước tình dục từ từ chảy ra dọc theo đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen trong suốt của Kexin. 

Vài phút sau, mẹ Kexin bắt đầu dọn bàn ăn. Đáy quần của Khả Tân vốn đã trơn trượt, dính bùn. Sijian giơ ngón trỏ và ngón giữa đang dính đầy tinh dịch chảy ra từ lỗ mật ong của Kexin. Tư Kiến đưa ngón tay vào miệng, thích thú liếm một lúc, cười nói với mẹ Kexin: "Cảm ơn bà! Đồ ăn hôm nay rất ngon, rất ngon. Bà nấu rất ngon! Đặc biệt là món súp đậu đỏ sau bữa ăn có hương vị đặc biệt!". Nói xong, Tư Kiến cũng bế Kexin lên, đứng lên cùng mẹ Kexin dọn dẹp. 

Khả Tân và Tử Kiến đang cùng nhau rửa bát đĩa và dao kéo trong bếp, nhưng Tử Kiến không thể tránh khỏi việc tỏ ra phù phiếm trong quá trình đó. Cuối cùng, Kexin bảo Tử Kiến mang nước trái cây và lúa miến già mà cha anh muốn uống trước khi đi ngủ vào phòng khách, sau đó quay lại phòng để thay đôi tất đen trong suốt đã ướt đẫm. Tư Kiến đang trò chuyện và xem TV với bố mẹ Kexin trong phòng khách. 

Có lẽ là do người già có thói quen đi ngủ sớm. Không lâu sau, bố mẹ Kexin cảm thấy buồn ngủ nên họ đứng dậy trở về phòng nghỉ ngơi và ngủ. Sijian nhìn theo bóng lưng cha Kexin bước vào phòng, rồi nhìn Kexin trong phòng, trên mặt nở một nụ cười kỳ lạ và tục tĩu. 

"Hehehehe...chỉ là bước cuối cùng thôi! Hehehehehe...".


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 185

Nhưng cô quá sợ hãi nên nhanh chóng quay trở lại phòng. Trước khi kết hôn với Từ Kiến, cô đã sống trong căn phòng này. Có lẽ đó là do tâm lý. Sau khi vào căn phòng này và khóa cửa lại, cuối cùng cô cũng có thể thư giãn. Cô nhanh chóng cởi đôi tất đen trong suốt và chiếc váy đen Chanel vốn đã ướt đẫm do bị Sijian phun ra. Cô lau khô những phần ướt át ở phần dưới cơ thể và đùi rồi mặc một bộ quần áo ở nhà và quần dài lịch sự. Từ việc ăn tối đến rửa bát và cắt trái cây cùng Sijian trong bếp, cô đều phải chịu đựng sự quấy rối và trêu chọc liên tục bằng ngón tay và máy rung của Sijian, kìm nén những cú sốc cực khoái đến từ cơ thể nhạy cảm của mình. Cô sợ bố mẹ phát hiện ra hành vi tục tĩu của mình và vạch trần vụ bê bối của cô với Sijian. Tuy nhiên, sau khi mặc bộ quần áo mới ở nhà và ở trong căn phòng này, cuối cùng cô cũng có thể thở được một lúc. 

Khả Tân biết bố mẹ cô luôn đi ngủ sớm nên những việc còn lại cô phải nhanh chóng hoàn thành. Dù sao, việc khóa cửa phòng và sống ở nhà bố mẹ đẻ sẽ khiến Tử Kiến phải thận trọng và kiềm chế hành vi của mình. Cô có thể ngủ ngon mà không cần lo tối nay Tử Kiến đột nhiên xông vào đụ cô một cách điên cuồng và quyết liệt, khiến scandal giữa hai người bị bố mẹ cô phát hiện. Kexin thu dọn, nhặt chăn và gối đi ra ngoài phòng khách, nơi Tư Kiến đang ngồi trên ghế sofa xem TV. 

“Chỉ còn một phòng thôi, tối nay cậu sẽ phải ngủ trên sofa.” Khả Tân vừa nói vừa đặt chăn và gối trong tay lên ghế sofa cạnh Sijian. 

"Nghe này... chuyện của chúng ta không được để bố mẹ biết, nếu không hậu quả sẽ khó lường đấy biết không? Điều tôi sợ nhất bây giờ chính là bố mẹ phát hiện ra. Nếu chuyện đó xảy ra thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Đêm nay xin hãy bình tĩnh, đừng để chuyện của chúng ta bị bại lộ. Hãy nhớ lấy! Mười triệu..."

Khả Tân Thiên đã cảnh cáo và cảnh cáo cô. Khi cô ấy nói điều này, vẻ mặt của cô ấy rất khẩn trương và nghiêm túc. Có thể thấy, cô rất quan tâm đến bê bối của Hà Tử Kiến và không dám để bố mẹ biết. Có vẻ như cô ấy muốn giấu nó khỏi họ. 

"Được rồi được rồi...Con biết rồi! Mẹ..." Sijian trả lời với giọng điệu đặc biệt nhấn mạnh khi nói về mẹ mình. Nhưng vừa dứt lời, anh đột nhiên đứng dậy, dùng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Kexin, ép cô vào tường, đưa miệng đặt lên khuôn miệng anh đào của Kexin, hôn cô thật mạnh rồi đẩy lưỡi vào trong miệng Kexin. 

Khả Tân choáng váng trước đòn tấn công bất ngờ này, và đôi mắt cô mở to. Trong đầu bối rối một lúc, cô lập tức vặn vẹo toàn thân không để ý đến cảm giác của cơ thể, đầu lắc lư qua lại, hai tay dùng hết sức đẩy Tứ Kiện ra khỏi nụ hôn mãnh liệt của nó. Tuy nhiên, làm sao một thân hình mảnh dẻ như Kexin có thể chống lại một người đàn ông mạnh mẽ như Sijian? Những nỗ lực của cô ấy giống như con dế rung chuyển cây, trông cô ấy thật yếu đuối và bất lực. Theo quan điểm của Sijian, cuộc đấu tranh của Kexin giống như một loại thuốc kích thích tình dục, có thể khơi dậy bản chất thú tính hoang dã của đàn ông, khiến họ càng muốn chinh phục cô hơn. Đôi tay khỏe mạnh của Sijian ôm lấy chiếc eo thon và gáy của Kexin, khiến Kexin không thể giãy giụa. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi của anh tiếp tục quấn chặt và khuấy động trong miệng Kexin. Sau một nụ hôn sâu và cuồng nhiệt, sự phản kháng của Kexin dường như không còn mãnh liệt nữa. Còn đang giãy giụa đôi tay và cơ thể dần dần thả lỏng, đôi mắt dần dần nhắm lại, sau đó đáp lại nụ hôn sâu của Tư Kiếm. 

Sau khi hai người hôn nhau ướt át hồi lâu, Tư Kiến chủ động kết thúc nụ hôn dài. Môi họ từ từ tách ra, khi tách ra còn có một chút nước bọt trong suốt như pha lê. Tư Kiến dùng lực hút mạnh hút vệt nước bọt này vào miệng, vẻ mặt hài lòng: “Nhưng nước bọt của anh thơm quá, ngọt quá!”. 

Khả Tân nghe xong đột nhiên tỉnh lại, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ. Sau đó, cô tưởng bố mẹ mình vẫn còn ở trong phòng, nên vội vàng đẩy Tư Kiện ra với vẻ mặt kinh ngạc, thấp giọng chửi: "Tứ Kiện, đừng đi quá xa! Tôi cảnh cáo anh lần nữa, tốt nhất tối nay anh nên hẹn tôi đi. Chúng ta không được hành động hấp tấp, không được để chuyện của mình bị bại lộ, hãy nhớ nhé! Nếu không chúng ta sẽ chia tay và đi theo con đường riêng. Sau đêm nay, sáng mai chúng ta sẽ về sớm." 

"Được rồi được rồi... tôi xin lỗi! Đêm nay tôi sẽ ở lại đây và sẽ không bao giờ quấy rối bạn nữa, cũng sẽ không làm điều gì liều lĩnh. Nào... đừng tức giận, chỉ cần uống chút nước cho bình tĩnh lại thôi!" Sijian nói xong, nhanh chóng đưa ly nước và nở nụ cười xin lỗi Kexin. 

"Được rồi... Tôi đi tắm trước. Đừng giở trò gì với tôi. Hãy ở lại đây và ghi nhớ những gì tôi vừa nói! Ồ... cảm ơn vì nước." Nói xong, Khả Tân uống nước Tư Kiến đưa cho cô rồi thay quần áo đi tắm. Lúc này, Khả Tân có thể nói là cực kỳ căng thẳng và bối rối. Dưới áp lực của nỗi sợ hãi về những gì đã xảy ra, tất cả những gì cô muốn làm là đi tắm thật nhanh rồi trở về phòng ngủ. Sáng sớm mai cô sẽ rời khỏi đây cùng Tứ Kiện, nhưng cô không nhận ra nụ cười dâm đãng trên môi Tứ Kiện sau khi uống nước. 

Khả Tân vào phòng tắm và nhanh chóng khóa cửa phòng tắm lại, sợ Tứ Kiện lợi dụng cô đột nhập khi cô đang tắm. Nhưng không ngờ, không biết là vì lời nói của Khả Tân có tác dụng hay vì Tư Kiện sợ bị ông bà phát hiện nên Tư Kiện không hề mở cửa đột nhập, thậm chí còn đi ra ngoài cửa phòng tắm để nhìn trộm nghe lén. Thay vào đó, Khả Tân lại lo lắng đi tắm. Không lâu sau, sau khi tắm xong, Kexin không còn quấn khăn tắm quấn quanh người như khi ở nhà nữa. Thay vào đó, cô mặc bộ đồ ở nhà và quấn chặt toàn thân trước khi dám bước ra khỏi phòng tắm. Lúc này Tư Kiến vẫn đang ngồi trên sô pha xem TV. Ngay cả khi Kexin bước ra, nó thậm chí còn không nhìn Kexin, như thể Kexin là người vô hình. Nhìn thấy tình cảnh này, Khả Tân có chút tức giận và thất vọng. Sau khi thở dài, anh bước đến chỗ Sijian. 

"Mau tắm đi. Tắm xong thì đi ngủ sớm. Và... đừng quên những gì tôi vừa nói." Nói xong, Khả Tân nhanh chóng trở về phòng. Sau khi vào phòng, cửa đã bị khóa. Tư Kiến nhanh chóng đi tắm rồi khỏa thân ngồi trên ghế sô pha. 

"Này này này... sắp đến giờ rồi. Trương Khả Tân! Đêm nay ta đương nhiên sẽ nghe lời, không đến tìm ngươi, bởi vì sau này ngươi sẽ chủ động cầu xin ta cho ngươi thật tốt." Tứ Kiện nhìn Kexin cửa phòng, dâm đãng cười. 

———————————————————

Thời điểm được khôi phục về 3 năm sau...

Tôi nhìn khuôn mặt hiện lên trong gương và sững sờ một lúc. 

"Cái...cái này...chuyện gì đang xảy ra vậy?" Đúng lúc này, một người lạ xuất hiện trong gương. Không...phải nói đó là một khuôn mặt xa lạ. Tôi chạm vào khuôn mặt mà tôi cảm thấy rất xa lạ này bằng đôi bàn tay run rẩy. Tôi chắc chắn rằng trí nhớ của tôi đã được phục hồi hoàn toàn, nhưng những gì tôi nhìn thấy khi nhìn vào gương không còn là cùng một người nữa. Chẳng lẽ trong ba năm qua, ngoài việc chữa trị vết thương cho tôi, Lãnh Băng Song còn giúp tôi phẫu thuật thẩm mỹ? Tại sao cô ấy làm điều này? Bạn có muốn dùng điều này để khiến Kexin không nhận ra tôi, để cô ấy có thể đến gần tôi hơn và chiếm được tình yêu của tôi không? Quên đi... Dù sao ta có rất nhiều chuyện muốn hỏi Lãnh Băng Song, lát nữa chúng ta cùng nhau hỏi đi. 

Tôi bước nhanh đến phòng làm việc của Lãnh Băng Song. Ngoại trừ Lãnh Băng Sương, nàng còn có mấy thuộc hạ cũng có mặt ở thư phòng. 

"Tôi muốn nói chuyện với bạn sau cánh cửa đóng kín ngay bây giờ! Được chứ?" Tôi nói với Lãnh Băng Song bằng giọng điệu kiên quyết và không khoan nhượng. 

"Được rồi! Cứ theo kết quả cuộc thảo luận vừa rồi của chúng ta. Các em đi ra ngoài trước, không được phép vào nếu không có chỉ dẫn của tôi. Và... từ giờ cho đến khi kết thúc cuộc trò chuyện của tôi, tất cả khách đến thăm và các cuộc gọi điện thoại sẽ bị từ chối đối với tôi. Tôi sẽ thông báo cho các chi nhánh ở nhiều nơi rằng cuộc họp video sẽ được tổ chức sẽ được dời lại đến 9 giờ 30 sáng mai." Lãnh Băng Song vừa dứt lời, mấy thuộc hạ và vệ sĩ trong phòng lập tức chào cô rồi nhanh chóng rời đi. Lãnh Băng Song nhìn mọi người rời đi, trong phòng chỉ còn lại tôi và cô ấy. 

"Lãnh Băng Song, tôi khẳng định vừa rồi tôi đã hoàn toàn khôi phục trí nhớ. Tôi biết về vụ khủng bố trong biệt thự của anh hơn ba năm trước và vụ nổ ở Trung tâm y tế tổng hợp Lãnh thị. Tôi có nhiều điều muốn hỏi anh, hy vọng anh có thể không cần dè dặt nói cho tôi biết." 

Nghe tôi nói xong, Lãnh Băng Sương trên mặt có chút kinh ngạc, sau đó nhìn tôi với vẻ mặt buồn bã, nước mắt trào ra trong đôi mắt sáng ngời quyến rũ. Rõ ràng là cô ấy đang cố kìm nước mắt và đột nhiên quỳ xuống trước mặt tôi. 

"Từ Kiến... Tôi xin lỗi... Tôi có lỗi với anh... Tôi xin lỗi..." Dường như những giọt nước mắt mà Lãnh Băng Sương đã chịu đựng bấy lâu nay chỉ mong chờ được giây phút này tuôn xuống như một ngân hàng sắp vỡ. Lãnh Băng Song quỳ xuống, ôm lấy chân tôi mà khóc. 

"Bạn...bạn bị sao vậy? Có chuyện gì vậy? Tại sao bạn lại nói xin lỗi tôi?" Tôi ngạc nhiên nói, quay đầu lại ngay lập tức, nghĩ rằng tôi đã đoán được Lãnh Băng Song muốn dùng thứ này để khiến Khả Tân không nhận ra tôi, để tôi và Khả Tân có thể tách ra, để cô ấy có thể dùng thứ này để đến gần tôi và có được tình yêu của tôi. Nếu thật sự như vậy thì Lãnh Băng Song quá tàn nhẫn. 

"Từ Kiếm... Thực có lỗi với anh! Nếu không có cuộc điện thoại của tôi 3 năm trước, anh đã không đến biệt thự của tôi tìm tôi, cũng không vì mối quan hệ của tôi mà bị liên lụy, khiến anh suýt chết, hôn mê nặng và mất trí nhớ. Tôi có lỗi với anh... Thực xin lỗi...". Lãnh Băng Song tiếp tục khóc. Lúc này, cô ấy trông không giống chủ tịch của một tập đoàn doanh nghiệp đa quốc gia lớn mà giống như một cô bé đã làm sai điều gì đó đang cầu xin sự tha thứ và cảm thấy hụt hẫng. 

Tôi nhớ lại cái đêm cách đây hơn 3 năm, tôi nhìn thấy Khả Tân và Sijian lén lút ngoại tình và quan hệ tình dục mãnh liệt trong sân trong video giám sát. Lúc tôi đang định lấy ổ USB liên lạc với Lãnh Băng Song, thì Lãnh Băng Song vừa lúc từ máy bay riêng của anh ấy gọi cho tôi. Nội dung lời nói của Lãnh Băng Song rất khác với tính cách lạnh lùng và kiêu ngạo thường ngày của cô. Giọng nói nhẹ nhàng pha lẫn niềm vui và sự phấn khích của cô ấy đã gây ấn tượng sâu sắc với tôi. Trong cuộc điện thoại lúc đó, cô ấy chỉ đề cập đến việc tôi nên đến biệt thự của cô ấy, đồng thời còn nói rằng cô ấy có một món quà đặc biệt và đắt tiền muốn tặng tôi.

"Ồ... Lãnh Băng Sương, ngươi đang làm gì vậy? Dậy đi, dậy đi! Cho dù lúc đó không nhận được điện thoại của ngươi, ta cũng sẽ đến biệt thự tìm ngươi cầu cứu, bởi vì ta đã gặp rất nhiều vấn đề. Vốn dĩ đêm đó ta định đến biệt thự của ngươi. Nhưng đêm đó, kẻ thù của ta tới báo thù, khiến ta bị thương nặng hôn mê không liên quan gì đến ngươi, cho nên đừng tự trách mình mà khóc nữa. Bây giờ ta có rất nhiều chuyện muốn hỏi ngươi. Đêm đó đã xảy ra chuyện gì?" Và... còn Khả Tân và Tử Kiến Nhân thì sao trước khi chết?

"Ừ... Từ Kiên! Có vẻ như tất cả ký ức của bạn đã được khôi phục. Lý do chính ngày hôm đó tôi gọi cho anh là để tặng quà, lúc đó quà cũng ở đây." Nói xong, Lãnh Băng Sương mở ngăn kéo lấy ra một tập tài liệu đưa cho tôi. 

"Đây là báo cáo khám thai của tôi. Tôi còn nhớ cách đây hơn ba năm tôi đã rủ bạn đi du lịch. Ngày cuối cùng ở biệt thự của ta, ta lần đầu tiên cho ngươi, và đây là kết quả. Bạn có biết không? Tôi vô cùng phấn khích và hạnh phúc khi báo cáo này được đưa ra. Tôi nóng lòng muốn bay về Trung Quốc ngay lập tức để báo tin vui cho các bạn”. 

“Chỉ là tôi không ngờ rằng đêm đó lại xảy ra chuyện như vậy. Không chỉ riêng bạn, mà nếu lúc đó không có một cơn bão dữ dội tràn qua Thượng Hải làm trì hoãn việc hạ cánh của chiếc máy bay đặc biệt thì có lẽ ngay cả tôi cũng đã thiệt mạng. Tập đoàn Leng của chúng tôi cũng bị tổn thất nặng nề sau sự việc này. Giá cổ phiếu của công ty bị ảnh hưởng nặng nề. Các ngân hàng lớn đã đóng cửa với chúng tôi trong mưa gió, và chúng tôi gần như bị đối thủ tiếp quản. May mắn thay, chính ông nội tôi và ông nội anh ấy đã quay lại để ổn định lại toàn bộ tình hình”. 

"Có thể nào... có thể nói... món quà đặc biệt quý giá mà ngươi nhắc đến lúc đó chính là Hứa Tiểu Cơ hiện tại?" Tôi hỏi Lãnh Băng Sương, không giấu được vẻ hưng phấn. 

"Vâng! Đó là Hứa Tiểu Kỷ. Anh ấy là con trai ruột của bạn, Từ Kiến, và là "con trai lớn" của bạn. Trên thực tế, từ góc độ "hợp pháp", anh ấy là đứa con trai "độc nhất" và "duy nhất" của bạn trên thế giới này." 

"Bạn có thể làm cho nó rõ ràng và đơn giản hơn được không? Tôi không hiểu lắm bạn đang nói gì? Từ góc độ "pháp lý", Từ Tiểu Cơ là đứa con trai "độc nhất" và "duy nhất" của tôi trên thế giới này có nghĩa là gì? Còn Tứ Kiến thì sao? ", tôi tiếp tục hỏi trong bối rối. 

“Nói một cách thông thường, anh ấy là “con trai sau khi chết” của Từ Kiến của bạn và cũng là con trai “duy nhất” và “cuối cùng” của Từ Kiến của bạn. Bởi vì từ góc độ "pháp lý", Từ Kiến đã chết trong vụ nổ ba năm trước. Nhìn này... đây là giấy chứng tử của anh. Về phần Tứ Kiện, ừm... ngươi có biết thân phận thực sự của tên này Tứ Kiện không?" Lãnh Băng Song vừa nói vừa đưa cho tôi một tập tài liệu. 

"Anh đã nói gì thế! Làm sao chuyện này có thể xảy ra được! Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?" Tôi nhìn giấy chứng tử của mình và ngạc nhiên nói. Nguyên nhân cái chết ghi ở trên là do tai nạn ở tuổi 38. "Trên thế giới này bây giờ chỉ có "Vũ Vũ", không có "Từ Kiến". Xin hãy tha thứ cho tôi, Từ Kiến! Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc làm điều này. Hãy tin tôi, kể cả việc giúp bạn phẫu thuật thẩm mỹ, tôi Tất cả đều vì lợi ích của bạn. Tôi biết điều này là rất thiếu tôn trọng và ích kỷ đối với bạn. Cho dù hiện tại ngươi không tha thứ cho ta, thậm chí rời bỏ ta, ta cũng có thể hiểu được tâm tình của ngươi." Lãnh Băng Song đau khổ nói, lại không cầm được nước mắt. 

"Cái quái gì đang xảy ra thế này! Mau nói cho ta biết!" Ta ngồi xổm xuống, hai tay nắm chặt Lãnh Băng Sương cánh tay, hưng phấn hỏi. 

"Chao ôi... tất cả những điều này bắt đầu khi bạn lần đầu tiên đến đất nước Gondawa ở Châu Phi để làm phóng viên chiến trường 10 năm trước." 

"A..." Nghe Lãnh Băng Sương nói như vậy, ta nhất thời sửng sốt. Cộng hòa Gondawa... đây không phải là đất nước nơi Sijian sinh ra sao? Chẳng lẽ... tất cả những chuyện này đều có liên quan tới Tứ Kiện?

Nhắc đến Cộng hòa Gondawa, tôi thực sự có mối liên hệ với đất nước châu Phi này. Ngoài việc hai lần làm phóng viên chiến trường, mối tình đầu của tôi, Fengjun, tôi và con trai cô ấy, Sijian, cũng sống ở đây. 

Đất nước giành được độc lập khỏi ách thống trị của thực dân Pháp sau Thế chiến thứ hai, nhưng khoảng trống quyền lực sau khi Pháp rút lui đã đẩy đất nước vào một cuộc nội chiến. Vào cuối những năm 1960, một trong những lãnh chúa trong cuộc nội chiến, DARMIN, với sự hỗ trợ của Liên Xô và Trung Quốc lúc bấy giờ, đã tiêu diệt tất cả các lãnh chúa, chấm dứt nội chiến, thống nhất đất nước và thành lập Cộng hòa Nhân dân Gondawa. Sau sự tan rã của Liên Xô vào những năm 1990 và kết thúc Chiến tranh Lạnh, vào giữa những năm 2000, nhà cai trị cao tuổi của đất nước Damin đã bị đày sang Pháp sau một cuộc đảo chính quân sự của vị tư lệnh quân đội mà ông một tay thăng chức, chấm dứt chế độ độc tài gần 40 năm của ông. Kể từ đó, tên đất nước được đổi thành Cộng hòa Gondawa. Với sự hỗ trợ và can thiệp của Liên hợp quốc và Pháp, một chính phủ chuyển tiếp lâm thời được thành lập và một chính phủ quốc gia dân cử được thành lập sau cuộc bầu cử. Tuy nhiên, không lâu sau, quân đội và các khu vực vẫn trung thành với Damin đã thành lập lực lượng kháng chiến để chống lại Chính phủ Quốc gia được bầu cử dân chủ. Sự tham nhũng nghiêm trọng và sự kém cỏi của Chính phủ Quốc gia được bầu cử dân chủ đã dẫn đến sự nổi dậy của nhân dân, và cả nước lại rơi vào nội chiến. Liên Hợp Quốc cũng gửi quân gìn giữ hòa bình để giúp ổn định trật tự địa phương. Lúc này tôi được đài truyền hình cử đến địa phương làm phóng viên chiến trường. Trong lần đăng bài thứ hai, tôi gặp lại Fengjun và nhận nuôi Sijian và đưa nó về nhà tôi. 

"Anh còn nhớ lúc đóng quân ở Cộng hòa Gondawa, anh đã vạch trần báo cáo rằng các tổ chức buôn lậu người xuyên quốc gia bắt cóc phụ nữ tị nạn chạy trốn chiến tranh sang châu Âu để làm gái mại dâm và kiểm soát họ bằng ma túy? Ngoài ra... anh còn vạch trần tin tức phiến quân ở Cộng hòa Gondawa dùng tiền bán kim cương máu để hỗ trợ nội chiến. Anh vẫn nên nhớ hai điều này!" 

Tất nhiên là tôi nhớ hai điều đó. Khi đó, tôi đã vạch trần và báo cáo về hai vụ việc này với sự hỗ trợ của các tổ chức tình báo Pháp và lực lượng đặc nhiệm đánh thuê nước ngoài. Tổ chức buôn lậu người xuyên quốc gia ở Gondawa đã bị tiêu diệt và nhiều quan chức chính phủ bị liên lụy và từ chức. Tin tức kim cương máu bị tiết lộ đã trực tiếp cắt đứt dòng máu vàng của phe nổi dậy. Vì điều này, tôi đã giành được Giải Pulitzer cùng với các phóng viên chiến trường của Reuters, giải thưởng này đã khẳng định vị thế của tôi trong đài truyền hình và vị trí của tôi ngày càng thăng tiến. Phải chăng cuộc tấn công đêm đó ba năm trước là sự trả thù của những kẻ thù của Cộng hòa Gondawa đã đến tìm tôi? Nhưng hai chuyện này có quan hệ gì với Lãnh Băng Song? Tại sao họ tấn công biệt thự lạnh lẽo? Nếu bạn muốn trả thù, bạn nên nhận nó trực tiếp từ tôi. 

"Thật là trùng hợp! Tôi vừa mới du học xong về Trung Quốc tiếp quản công việc kinh doanh của tập đoàn Leng's ở Trung Quốc. Tôi nhìn thấy tên của bạn khi nhìn thấy hai bản tin này trên bản tin. Tôi huy động nguồn lực của tập đoàn công ty và bắt đầu cử người bí mật bảo vệ bạn cho đến ngày nay." 

“Sau vụ tấn công đêm đó ba năm trước, bởi vì rõ ràng là hành động của một tổ chức khủng bố quốc tế, để bảo vệ bạn vào thời điểm đó, tôi đã ra lệnh tung ra tin giả rằng bạn đã thiệt mạng trong vụ nổ ở Trung tâm y tế tổng hợp Leng vài tuần sau khi vụ việc xảy ra, đồng thời cấp cho bạn một danh tính mới để tránh bị giết lần nữa. Khi đó, bạn bị vết thương nặng do đạn bắn, dẫn đến mất nhiều máu, đồng thời, bạn bị ảnh hưởng bởi vụ nổ. não của bạn và khiến bạn bị bỏng trên mặt. Lúc đó, mạng sống của bạn đang bị đe dọa, sau đó bạn được chuyển đến một địa điểm cực kỳ bí mật và được đội y tế của Tập đoàn Leng điều trị. Cuối cùng, mạng sống của bạn đã được cứu, nhưng bạn vẫn hôn mê nghiêm trọng, giống như một xác sống.

"Sau này, sau khi điều tra, chúng tôi được biết kẻ tấn công chúng tôi lúc đó là một tổ chức khủng bố có tên "DEATHASSASIN", gọi tắt là DH. Tiền thân của tổ chức này là cơ quan mật vụ và tình báo được nhà độc tài sử dụng thời Cộng hòa Nhân dân Gondawa, chuyên về Sau này, sau khi nhà độc tài từ chức và lưu vong ở nước ngoài, tổ chức này đã bị giải tán và giải tán sau khi chính phủ mới lên nắm quyền. Nó cũng bắt đầu bắt giữ những nhân vật và cán bộ chủ chốt trong tổ chức và để đảm bảo an toàn cho Các thành viên ban đầu liên kết với tổ chức sau khi giải thể. Kết quả là một số lượng lớn thành viên của tổ chức đã gia nhập quân đội nổi dậy để chống lại chính phủ. Họ cấu kết với những người trong nội bộ chính phủ, lợi dụng việc buôn bán phụ nữ ra nước ngoài để mại dâm và buôn lậu kim cương máu để lấy tiền chống lại lực lượng chính phủ, và đổi tên thành "DEATHASSASIAN", gọi tắt là DH. không có lợi cho họ và các quốc gia hoặc tổ chức không thân thiện với họ trong những năm gần đây, tên của bạn, Từ Kiến, nằm trong danh sách ám sát của họ."

“Đối với bọn họ, ngươi Hứa Kiện không chỉ là tổ chức công khai địch nhân, mà đối với bọn hắn lúc đó lãnh đạo mới, ngươi cũng có cũ có mới có hận, đặc biệt là cá nhân hắn đối với ngươi có hận.” Lãnh Băng Song dừng lại ở đây, nhìn ta.

"Nhưng tôi đã không bị tấn công trong vài năm qua! Và đối với thủ lĩnh của họ, ngoài hai báo cáo đó, lẽ ra không có gì khác có thể xúc phạm anh ta. Tại sao anh ta lại có ác cảm đặc biệt với tôi?" Tôi bối rối hỏi Lãnh Băng Sương.

"Chà... người lãnh đạo mới này đã thay thế người lãnh đạo cũ đã bị đặc vụ Pháp đột kích và bắt giữ sau khi anh vạch trần hai bài báo. Tên anh ta là HATE. Có thể bạn không biết anh ta là ai, nhưng anh ta đã đến Trung Quốc để du học với tư cách là sinh viên trao đổi tại Đại học New York ở Hoa Kỳ 20 năm trước và gặp người vợ thứ hai của anh ta ở Trung Quốc."

Khi tôi nghe điều này, một ý tưởng lóe lên trong đầu tôi. Tôi đoán điều đó dựa trên giác quan thứ sáu của tôi đã phát triển với tư cách là một phóng viên trong nhiều năm và thầm cảm thấy có điều gì đó không ổn. Có lẽ nào...không thể nào...nó không phải là một sự trùng hợp ngẫu nhiên như vậy.

Tôi nén lại suy nghĩ của mình, gật đầu với Lãnh Băng Sương, ý bảo cô ấy tiếp tục. Những gì Lãnh Băng Song nói tiếp theo khiến tôi vô cùng ngạc nhiên và ngạc nhiên.

—————————————————

Thời điểm sau quay lại chương 3 năm trước

Khả Tân về phòng sau, mặc váy ngủ chuẩn bị đi ngủ, nhưng lại nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được.

Lúc này cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, phần dưới lại ngứa ngáy, như có hàng triệu con kiến ​​đang bò vào bên trong. Bộ ngực và núm vú săn chắc và tròn trịa cũng dựng lên, phần thịt mềm mại trong lỗ mật dường như bắt đầu vặn vẹo, chất lỏng mượt mà vô tình chảy ra như suối. Để đáp lại, Kexin nhanh chóng cầm máy rung lên và vuốt ve qua lại âm đạo và âm vật của cô. Cô nghĩ có lẽ tối nay cô không thể thỏa mãn khi làm tình với Tư Kiến như trước, khiến cơ thể cô phản ứng như thế này. 

Chỉ là tối nay ham muốn tình dục của cô có vẻ đặc biệt cao, nhưng xem ra vẫn còn lâu mới thỏa mãn được với máy rung và ngón tay. Vẻ mặt cô bắt đầu bối rối, đôi mắt ngấn nước và đầu cô bắt đầu bối rối. Lúc này, trong đầu tựa hồ có một thanh âm nào đó đang mê hoặc nàng. 

"Đi đi... không cần phải kìm nén nữa, Tư Kiến ở ngay ngoài phòng, chỉ cách nhau một cánh cửa. Còn chờ gì nữa?". 

"À... bạn... bạn là ai? Bạn đang ở đâu? Bạn là ai?". 

"Hừ! Ta là ai? Ta là ngươi, ngươi là ta! Chúng ta là một, sao có thể không biết trong lòng ngươi thật sự đang nghĩ gì? Tư Kiến ngay ở ngoài phòng, nếu bị cám dỗ, tốt nhất là lập tức hành động. Đừng do dự nữa!" 

"Không! Không phải bây giờ, tôi sẽ gặp rắc rối nếu bố mẹ tôi phát hiện ra!". 

"Sợ cái gì? Bố mẹ tôi đã đi ngủ rồi, sẽ không để ý. Chẳng phải cậu đang thưởng thức bữa tối vừa rồi sao? Căng thẳng và hưng phấn lúc đó, không phải cậu đã đạt đến cao trào thậm chí còn phun ra chỉ bằng cách dựa vào ngón tay máy rung sao?" 

"Không phải vậy! Tôi không... Đó là phản ứng tự nhiên của cơ thể sau khi bị ngón tay của Sijian chọc và khuấy trong âm đạo!". 

"Hừ... đừng tự lừa dối mình nữa! Anh cho rằng phụ nữ dễ dàng phun nước sao? Nếu không muốn, cơ thể anh sẽ trở nên nhạy cảm như vậy sao? Đừng giả vờ ngây thơ nữa! Ở trường cậu chịu đựng cả ngày như vậy chưa đủ sao? Hôm nay, đội trưởng bóng rổ Lâm Phi, đội trưởng đội bóng rổ trường trung học cơ sở Jiaying, bị đưa đến phòng dạy kèm để ăn năn vì lén chơi điện thoại di động trong lớp của cậu. Chẳng phải anh ấy đã thú nhận với bạn rằng anh ấy rất thích bạn sao? Nhiều không? Lúc đó, bạn đang đối mặt với chàng trai 17 tuổi cao lớn, đẹp trai được mệnh danh là thần tượng của toàn trường. Bạn nhìn khuôn mặt tuấn tú, dáng người cao ráo và vóc dáng cường tráng của anh ấy, ngửi thấy mùi cơ thể nam tính đặc trưng, và tinh dịch ở phần dưới cơ thể bạn đang chảy ra. phòng à?

"Bạn đang nói vớ vẩn! Tôi không có! Tôi không có! Tôi không nghĩ vậy!".

"Anh có chắc là mình thực sự không có nó không? Sau đó, khi anh ở trong phòng tư vấn sinh viên với bạn cùng lớp Lâm Phi, khi anh nhìn vào đôi mắt mờ sương, vẻ mặt quyến rũ và tiếng thở gấp của anh khi anh nói, cơ thể anh không ngừng đung đưa theo nhịp máy rung, thì chuyện gì đang xảy ra vậy? Kể cả khi đến lúc phải ăn năn, Lâm Phi đứng dậy rời đi, anh vẫn không ngừng nhìn chằm chằm vào cái háng căng phồng sắp nổ tung của anh. Anh còn dám nói mình là kẻ dối trá. và người phụ nữ dâm đãng".

"Tôi...tôi...tôi không có! Tôi không...không phải như anh nói."

Tôi thì không. …

"Hehehehehe... Trương Khả Tân, bây giờ cô đang lừa dối ai! Nếu cô không phải là một người phụ nữ dâm đãng và đáng khinh, làm sao cô có thể có những phản ứng và suy nghĩ như vậy? Ngoài việc Sijian dùng bạo lực đụ cô mỗi đêm, không phải ban ngày cô cũng mơ tưởng đến việc quan hệ tình dục mãnh liệt với những học sinh trẻ tuổi, khỏe mạnh và dễ thương của mình sao? A... Không! Không chỉ học sinh, mà cả phụ huynh của học sinh và nam sinh trong trường. "Thầy ơi, hình như chỉ cần thầy là nam, bạn sẽ có những phản ứng và suy nghĩ như vậy. Bạn muốn họ dùng tay vuốt ve ngực bạn, dùng ngón tay đào và khuấy động phần dưới cơ thể và âm vật của bạn, liếm cơ thể mỏng manh và âm vật của bạn bằng lưỡi của họ, và đụ mạnh vào âm đạo của bạn bằng dương vật dày đặc của họ, để bạn có thể nếm được cảm giác ngây ngất của thuốc lắc. Ngươi còn có gan nói ngươi không phải dâm nữ!" 

"Tôi không làm thế! Tôi đã không làm vậy! Đừng nói nhảm... Tôi không làm điều này! Làm ơn... làm ơn đừng nói lại điều đó nữa! Đừng nói nữa..."

"Hừm! Tôi vẫn chưa biết về tình trạng thể chất của bạn sao? Rõ ràng là bạn rất muốn nhưng bạn vẫn giả vờ vô tội; rõ ràng bạn là một "đồ tể" dâm ô, hèn hạ và bất tài, nhưng bạn vẫn giả vờ là một cô bé rồng trong sáng và ngây thơ. Cậu thực sự coi phòng tư vấn học sinh như ngôi mộ cổ của mình vậy!” 

"Hơn nữa...hehehehehe... có một người đàn ông có năng lực tình dục mạnh mẽ và thể chất tuyệt vời, Sijian, không thể thỏa mãn nhu cầu tình dục của bạn, khiến cho ban ngày bạn vẫn có phản ứng mạnh mẽ như vậy. Bạn thực sự có nhu cầu tình dục rất lớn! Tôi nghĩ ngày mai bạn có thể đến phòng thay đồ của nhà thi đấu để ăn một bữa "nồi lớn xào" với toàn bộ đội bóng rổ khoảng 10 thành viên! Năm nay, thành tích của họ tại Giải THPT Quốc gia không hề sa sút so với năm ngoái, điều này đã ảnh hưởng đến điểm xét tuyển vào các trường đại học được đề xuất. Nghĩa là bây giờ họ đang phải chịu áp lực rất lớn, chán nản và chán nản, rất cần bạn dùng cơ thể của mình để “động viên” họ, để họ “trút giận” thật kỹ để họ có thể tập trung chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học năm sau.

"A... đừng! Đừng! Tôi không muốn điều này!".

"Này này này này... cậu không muốn thế sao? Có phải vì quá ít người không? Tại sao cậu không mời các thành viên của đội bóng bầu dục hoặc đội của trường bơi lội tham gia vào trò "khuấy động nồi lớn"! Bây giờ cậu còn muốn giả vờ vô tội! Dưới vẻ ngoài đoan trang, nghiêm khắc và đàng hoàng ở trường, cậu không phải giống như một con khốn hay một tài sản công sao? Tôi nghĩ cậu nên đổi tên thành "Trương Khắc" hoặc "Trương" Nashu"! Nhìn ngươi bây giờ... chất lỏng dính đã thấm ướt hoàn toàn phần dưới váy ngủ của ngươi, chảy xuống ga trải giường, ngươi còn nói không! Hiện tại chắc chắn ngươi còn ngứa hơn, tại sao phải tiếp tục kìm nén bản thân? "Tại sao phải tiếp tục chịu đựng?"

“Thật lãng phí thời gian khi ông trời ban cho bạn một thân hình mảnh mai, cân đối và khuôn mặt đẹp hơn tiên nữ và khiến những người phụ nữ khác phải ghen tị. Tại sao bạn không nuông chiều bản thân, làm theo giác quan và ham muốn của riêng mình và tận hưởng niềm vui tình dục? Đừng lo lắng... bố mẹ bạn đã đi ngủ rồi. Chỉ cần ngươi và Tư Kiến làm tình với giọng điệu nhẹ nhàng hơn, sẽ không bị phát hiện. Vừa rồi Tư Kiến trêu chọc ngươi trong bữa tối, chẳng phải khiến ngươi ngây ngất, lúc đó ngươi đã cố gắng hết sức để kìm nén bản thân. Bố mẹ bạn không để ý đến hành vi của bạn với Sijian và bạn đã che giấu rất tốt. Tình huống bây giờ đã khá hơn rất nhiều, Tư Kiến ở ngoài cửa, khi hai người vào phòng, cửa sẽ đóng lại, âm thanh làm tình cũng sẽ nhỏ hơn nên sẽ không bị phát hiện. Nếu sáng mai bạn rời khỏi đây vào sáng sớm, bạn vẫn là một cô con gái ngoan trong mắt bố mẹ. Nếu không...hehehehe...ngủ một mình lâu sẽ rất khó chịu. "

"Thật sự... Ngươi thật sự sẽ không bị phát hiện sao? Tôi... tôi... tôi rất sợ..." Khả Tân rụt rè hỏi. Đồng thời, cô cũng thay bộ đồ lót và váy ngủ ướt sũng của mình ra, mặc một chiếc váy ngủ ngắn ren trong suốt và gợi cảm có khoét rỗng. Điều bất thường là cô không mặc đồ lót. Nhưng nghĩ đến sự giáo dục và uy quyền nghiêm khắc của cha tôi từ nhỏ, tôi vẫn cảm thấy có chút cảnh giác. Nhưng cô ấy bất giác đứng dậy và thận trọng bước đến cửa phòng.

“Hehehe… Cậu cho rằng đồ lót thừa nên cố tình không mặc sao? Bạn đúng là một người phụ nữ dâm đãng và đáng khinh. Mặc chiếc váy ngủ ren trong suốt và gợi cảm có viền rỗng này rõ ràng là nhằm dụ dỗ Sijian đụ bạn.

Bạn sợ gì ... đồ ngốc! Bố đã uống hai ly rượu lúa miến trước khi đi ngủ, bây giờ chắc bố đang ngủ say như heo. Nếu xấu hổ thì sao không nhắn tin mời Tư Kiến vào phòng. Yên tâm đi...Tôi đảm bảo bố mẹ bạn sẽ không biết đâu! "."Không...đừng bảo Sijian vào...đừng...tôi...tôi sẽ tự đi...ừm...bạn nói thật à? Thật sự... thật sự sẽ không bị bố mẹ cậu phát hiện sao? ”, Khả Tân rụt rè nắm lấy tay nắm cửa với đôi tay run rẩy, ấn nút trên tay nắm cửa để mở khóa.

“Bốp…”, tiếng khóa cửa được mở ra đặc biệt to và chói tai trong màn đêm yên tĩnh. Kế Tân mở cửa. Lúc này Tư Kiện đã nằm trên sofa ngủ. Cô lặng lẽ bước đến chỗ Sijian và rụt rè đứng đó. Nhìn Sijian khỏa thân chỉ có một chiếc quần lót ở phần thân dưới, để lộ vóc dáng cường tráng và bộ lông ngực rậm rạp, Khả Tân tỏ vẻ ngượng ngùng, không khỏi quay mặt sang một bên, không dám nhìn thẳng vào Sijian.

"Tứ Kiếm... Ngươi ngủ rồi à? Làm ơn tỉnh lại đi…” Khả Tân nhẹ nhàng gọi.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? ". Sijian nhắm mắt hỏi.

"Tôi...tôi...tôi...".

"Có chuyện gì vậy? ".

"Tôi...tôi...muốn...muốn...tôi muốn...".

"Bạn muốn gì? ".

"Chà...tôi...tôi muốn...muốn...cái...cái đó...của anh...".

"Đó là cái gì vậy? Tôi không biết! Đang lưỡng lự, bạn có thể giải thích rõ hơn được không? ".

"A...tôi...tôi...tôi muốn...tôi muốn dương vật của bạn...dương vật to...ah...". Khả Tân Vũ ngượng ngùng nói nhỏ, sợ bố mẹ trong phòng nghe thấy.

“Bây giờ tôi buồn ngủ quá, không nghe rõ được! Bạn muốn gì ở tôi? ".

"Tôi...tôi...tôi muốn...muốn...tôi muốn dương vật to lớn của bạn...".

"Này này này...nhưng...dương vật là gì? Bây giờ bạn có đang tham gia lớp giáo dục sức khỏe không? Không phải một cái tên phổ biến khác cho nó mà tôi đã nói với bạn. ".

"A... tôi... tôi... tôi muốn... muốn âm đạo của em... à! Không... đó là một con gà. .cock…con gà trống lớn…”

, lúc này Kexin càng ngượng ngùng hơn, mặt đỏ bừng và nói nhỏ nhẹ, nhất là khi nói về cặc mà cô và bố mẹ coi là một từ chửi thề siêu cấp thấp và đáng khinh, giọng nói của cô lại càng tinh tế hơn.

“To hơn nữa…Tôi không thể nghe thấy bạn! ".

"Tôi... tôi... tôi muốn... con cặc của bạn... con cặc của bạn... con cặc lớn của bạn..." Khả Tân lấy tay che mặt và ngượng ngùng nói với giọng to hơn trước.

“Ồ…bạn muốn con cặc to lớn của tôi để làm gì? " Lúc này, Sijian đã mở mắt ra, nhìn Kexin với nụ cười dâm đãng trên mặt. Khi phát hiện ra Kexin không mặc nội y mà chỉ mặc một chiếc váy ngủ ngắn ren trong suốt gợi cảm, anh ta nở một nụ cười dâm đãng.

“Tôi...tôi muốn bạn...con cặc to lớn của bạn...chết tiệt...chết tiệt tôi! ".

"Thật đáng ngờ...nhưng thật đáng buồn. Hồi đi học cô không dạy học sinh nhìn nhau khi nói chuyện để tỏ ra tôn trọng. "Sao bây giờ cô lại quay đầu sang một bên nói chuyện với tôi? "Là cô giáo và nữ thần, sao cô có thể làm được điều này? Hơn nữa, tôi cũng không nghe rõ cô vừa nói gì. Tại sao một nữ giáo viên tươi tắn và đoan trang lại nói những lời thô tục như vậy? Quay đầu lại nhìn tôi rồi nói lại!".

"Đủ rồi! Rõ ràng là anh biết... đừng đi quá xa!", Khả Tân đỏ mặt, ngẩng đầu lên và giận dữ nói với giọng điệu nũng nịu.

"Có chuyện gì vậy... đừng nói với tôi! Không nói thì quên đi! Tôi buồn ngủ quá. Sáng mai tôi phải dậy sớm. Đừng lãng phí thời gian của tôi nữa. Tôi đi ngủ trước!".

"À... đừng... đừng làm thế! Đừng...tôi...tôi...".

"Sao vậy? Muốn nói gì không?".

"Tôi...tôi...".

"Hừm... ngươi không dám quay lại nhìn ta sao? Hay là ta lấy cho ngươi một cái bịt mắt, đeo vào để ngươi có thể nói!" Tư Kiến nói xong, từ trong túi xách bên cạnh lấy một chiếc bịt mắt màu đen đưa cho Kexin. Sau khi Kexin đưa tay nhận lấy, anh ấy nhìn miếng bịt mắt trong tay, do dự hồi lâu mới đeo vào.

"Sao... em không muốn mặc à? Vậy quay đầu nhìn anh nói, em đứng đó làm gì? Đừng lãng phí thời gian ngủ của anh!"

, Sijian sốt ruột nói.

“Đừng… đừng như thế này… đợi… đợi tôi một lát. ", Kexin đưa đôi tay run rẩy đeo chiếc khăn bịt mắt lại, và từ từ quay đầu về hướng Sijian.

"Tôi...tôi...tôi...".

"Anh nói gì thế! Tôi không nghe rõ!".

“Tôi…tôi muốn bạn…con cặc lớn của bạn đụ…đụ tôi!”.

“Ồ… anh muốn tôi đụ anh bằng con cặc to của tôi như thế nào? Lời nói còn chưa đầy đủ và tôi không biết phải làm sao! ” Lúc này, Sijian nghe vậy vui mừng khôn xiết, nhưng trên mặt lại hỏi một cách đùa giỡn nhưng lại bình tĩnh.

"Tôi...tôi muốn con cặc to lớn của bạn được sử dụng...nên...chà...đụ tôi...mạnh và mạnh!" ". Khả Tân Di nghiến răng và nói một hơi.

"Hmm...bạn muốn tôi dùng con cặc to lớn của mình để đụ bạn ở đâu đó à?" Dù bạn có nói khó đến đâu cũng không thể giải thích rõ ràng ngay được, nhưng khả năng diễn đạt của bạn có vấn đề! Và bây giờ bạn đang cầu xin tôi, bạn có nên thả lỏng cơ thể và hạ thấp tư thế xuống không? Hehehehehe...".

"Tôi...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn sử dụng con cặc to lớn của bạn thật tốt...à...dùng nó...đụ tôi...mạnh và mạnh!" Làm ơn...làm ơn đụ...đụ âm hộ của tôi, đụ miệng tôi...làm ơn đụ âm hộ và miệng tôi thật mạnh và thật mạnh. "

. Khả Tân lấy tay che mặt, lại nghiến răng nghiến lợi, một hơi nói ra. 

"Ồ...thật sao? Nhưng anh không muốn tối nay tôi ở lại đây, không được hành động hấp tấp, không được chạm vào anh, ”

Bạn không bao giờ được để bố mẹ bạn biết về chúng tôi. Tôi là một học sinh ngoan và rất nghe lời bạn! Thầy Trương Khả Tân...".

"Đủ rồi! Bạn... đừng đi quá xa!".

Tư Kiến nghe được Kha Tân nói, trong lòng không khỏi cười đắc ý. Tiếng cười vang vọng trong căn phòng yên tĩnh vào ban đêm, trông thật buồn bã và đáng sợ.

————————————————————

Tư Kiến đứng dậy đi tới trước mặt Khả Tân, ôm cô thật chặt trước, sau đó cúi đầu hôn Khả Tân. Sau khi lưỡi quấn chặt và khuấy động hồi lâu, môi họ mới từ từ tách ra. Hai mắt Khả Tâm bị bịt lại nên cơ thể cô cảm thấy nhạy cảm hơn bình thường. Nụ hôn nồng nàn của Tư Kiến càng khiến niềm đam mê của cô càng mãnh liệt hơn.

Sijian cởi váy ngủ của Kexin, sau đó ôm Kexin trở lại phòng và đặt cô ấy lên giường. Anh ta còng tay Kexin vào cột giường ở cả hai bên. Ngay sau đó, Tư Kiến đi tới cửa. Khoảng 5 phút sau, anh vẫn không vào. Khả Tân cố chịu đựng phần dưới cơ thể ngứa ngáy và toàn thân nóng bừng. Cô bị còng tay và không thể dùng ngón tay thủ dâm âm đạo để tạm thời giảm ngứa nên phải liên tục xoa hai đùi vào nhau. Đối với Khả Tân, năm phút ngắn ngủi này giống như năm năm đau khổ. Không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng bước chân đi vào phòng, nhưng lại cảm thấy Tư Kiện tựa hồ để cái gì đó bên cạnh giường, sau đó liền leo lên giường.

Sijian một tay ôm mặt Kexin, tay kia đưa tay chạm vào bộ ngực săn chắc và tròn trịa của Kexin để xoa bóp thật mạnh. Trước khi Kexin kịp phản ứng, Sijian đã di chuyển miệng và hôn lên đôi môi anh đào của Kexin lần nữa.

"Ách... chậc chậc chậc chậc... ừm..." Khả Tân miệng bị chặn lại, lưỡi lại bị Tư Kiếm quấn chặt, lại bị lưỡi của Tư Kiếm khuấy động, phát ra từng đợt từng đợt âm thanh mũi và âm thanh hôn nhau. Nước bọt từ từ chảy xuống cằm, nhưng Khả Tân đã say đắm trong nụ hôn ướt át này.

Tư Kiến hôn Khả Tân không bao lâu, tay cũng không rảnh rỗi. Đồng thời, anh chạm vào cơ thể Kexin từ má đến chiếc cổ thon, đôi vai, xương đòn, bộ ngực và những nụ đứng trên đó. Anh tiếp tục vuốt ve vòng eo thon gọn, bụng dưới, mông, đùi và bắp chân tươi tắn của Kexin. Anh cũng hôn suốt miệng cậu. Một lúc sau, vai, xương đòn, ngực, bụng dưới, mông và đùi của Kexin đều dính đầy nước bọt của Sijian.

Sau đó, Sijian nâng phần thân dưới của Kexin lên và tựa hai chân lên vai cô, để lộ toàn bộ âm đạo của cô. Môi âm hộ tươi tắn và âm vật cương cứng và tắc nghẽn ở ngay trước mắt Sijian. Sau khi ngắm nhìn những nụ hồng của Kexin một lúc, Sijian đưa ngón tay vào trong những nụ hoa của Kexin và khuấy động chúng thật mạnh. Trộn lẫn, tinh dịch trong lỗ mềm mại của Kexin tiếp tục chảy ra ngoài theo chuyển động của ngón tay, sau đó anh đưa lưỡi của mình vào nụ, xương mu và âm vật mềm mại của Kexin và cố gắng liếm nó. Đồng thời, anh ta cũng dùng răng cắn vào âm vật vốn đã cương cứng của Kexin. Không mất nhiều thời gian để anh ấy nói "ssssssssssssssssssssss...tsk, tsk, tsk, tsk..."

Âm thanh của oral sex khiến Khả Tân liên tục phát ra những âm thanh tục tĩu, tinh dịch không ngừng chảy ra thấm đẫm ga trải giường.

"A... a... a... tôi... ừm... ừm... đừng... a... a a...", những tiếng rên rỉ tinh tế phát ra từ đôi môi quyến rũ của Khả Tân. Lúc này, cơ thể Khả Tân đã mềm yếu dưới sự vuốt ve và quan hệ bằng miệng của Sijian, hơi thở càng hỗn loạn và không đều. Sijian nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ và ngây ngất của Khả Tân, lại một lần nữa liếm và gặm mạnh hơn vào âm vật căng cứng và cương cứng cùng nụ hoa mỏng manh.

"Đừng... đừng... đừng như thế này... ừm... à... à à... không... tôi... à à... đừng..."

Những làn sóng khoái cảm ngứa ran truyền đến từ sâu trong phần dưới cơ thể của Khả Tân, Khả Tân hoàn toàn suy sụp, cô rên rỉ và rên rỉ đầy dục vọng, lúc này, cô đã bị dục vọng thống trị từ lâu, và một chút lý trí còn sót lại của cô cũng đã bị phá hủy. Vứt bỏ tất cả, cô khóc lóc rên rỉ ầm ĩ không chút đắn đo. Cô không còn quan tâm đến việc mình đang ở nhà bố mẹ đẻ nữa, cũng không quan tâm đến việc liệu điều đó có làm phiền bố mẹ cô và khiến vụ bê bối giữa cô và Tứ Kiện bị đưa ra ánh sáng hay không.

"Ah... ah... ah... ah... sijian... ừm... ừm... thoải mái quá... ừm... à... tốt... ừm... à... lại đến... ừm... tốt..."

"Hehehehehe... Buồn quá, hôm nay phía dưới có nhiều nước chảy, giống như Hoàng Hà mất kiểm soát, ừm... vị... ừm... thơm quá... ngọt quá... ừm... ngon thật đấy..."

, Sijian vừa nói vừa cho Khả Tân xem những ngón tay của mình và khu vực xung quanh miệng ướt đẫm tinh dịch. Anh dùng lưỡi liếm miệng rồi lại cúi xuống liếm và cắn vào lỗ và âm vật mềm mại của Khả Tân. Khả Tân đã cảm thấy nụ hoa non nớt của mình vô cùng ngứa ngáy. Khi chiếc lưỡi dài và dày của Sijian tiếp tục tấn công cô, toàn bộ cơ thể cô càng trở nên thoải mái hơn. Khi Sijian tiếp tục tấn công dữ dội, eo của Khả Tân tiếp tục dựng lên, và không bao lâu sau cô nghe thấy tiếng rên rỉ lớn của Khả Tân.

"Ahhh...ah...đừng...ah...ah...nó đang đến...ah...ah...không...ah...đừng...ừm...ahhhh..."

Phần thân dưới của Khả Tân bị lưỡi của Tử Kiến trêu chọc và chơi đùa. Môi âm hộ tươi tắn dễ dàng được mở ra bởi chiếc lưỡi dày và dài, sau đó xâm nhập vào âm đạo và chơi đùa không thương tiếc. Chiếc lưỡi thô ráp không ngừng cào vào bức tường mềm mại bên trong. Âm vật bị lưỡi và răng của Tử Kiến liếm, kéo lên và cắn một cách mạnh mẽ. Khả Tân đã cố gắng hết sức dù có cố vặn vẹo eo cũng không thể trốn thoát. Nụ hoa đáng xấu hổ của cô đã hoàn toàn bị chiếm giữ bởi cái miệng tục tĩu của Sijian. Dưới sự tấn công dữ dội của Sijian, sâu trong nụ hoa mềm mại không xương của cô ấy đã trở nên hỗn loạn, và những nụ hoa tươi của cô ấy đã đứng thẳng. Cảm giác tê cứng như điện giật khiến bụng dưới cô bất giác co giật.

"A a a... đừng ah... ừm... ta sắp chết rồi... đừng... a... đẹp... đẹp quá... sắp ra... a... a... sắp ra... a... đừng a... a... mất rồi..."

Nhìn thấy Khả Tân gần như cầu xin sự thương xót với một tiếng kêu oi bức, Sijian không cảm thấy thương hại cô. Những ngón tay rực lửa của anh ta tiếp tục lăn, khuấy và tàn phá, trong khi anh ta tiếp tục tấn công âm vật nhô ra như ngọc trai của Khả Tân, mài và véo nó.

Nhưng dưới tác động của những làn sóng khoái cảm này, những nụ hoa mỏng manh đã căng cứng và cương cứng dưới sự tra tấn liên tục của lưỡi, lưỡi và ngón tay của Sijian, và dịch âm đạo tiếp tục phun ra. Cảm giác ngây ngất, ngọt ngào nhanh chóng nổi lên. Không mất nhiều thời gian để chiếm giữ tâm trí cô, cho phép cô thả mình và tận hưởng niềm vui mà trước đây cô chỉ phải chịu đựng nỗi đau thể xác. Và vì bị bịt mắt và bị còng tay nên anh ta rất vui khi bị hành hạ. Vì vậy, cơ thể anh cảm thấy nhạy cảm hơn bình thường, cảm giác hưng phấn bùng phát trong cơ thể anh còn mãnh liệt hơn lần quan hệ tình dục trước đây của Sijian.

"Ah ah... ah... Sijian... ah... ừm... chồng tốt... em... em sắp bay... tới... ah... sắp lên trời... ah... lạc... ừm... à... bay... à... lạc... ah..."

Dưới sự chăm chỉ của lưỡi, lưỡi và ngón tay của Sijian, cô ấy ngay lập tức thon gọn vòng eo và mông cô ấy run lên và thẳng lên. Toàn thân cô tiếp tục co giật, hai chân cứ đung đưa thẳng và run rẩy vì cực khoái. Tinh dịch phun ra từ âm hộ mỏng manh của cô như một ngọn núi lửa, phun khắp đầu và mặt của Sijian. 

Sijian nhìn phản ứng của Kexin sau khi bị cưỡng hiếp và đạt cực khoái với nụ cười dâm đãng trên môi. Anh cởi còng tay cho Kexin và giúp Kexin đứng dậy, người đang thở hổn hển sau khi đạt cực khoái. 

"Hehehehe... Ngọt ngào quá... Anh có còn nhớ lúc em bỏ nhà đi và bị cảnh sát tìm thấy, em đang trong trạng thái hoang mang và điên loạn. Lúc đó, em đã dùng cơ thể mảnh dẻ của mình để giúp anh nhớ lại ký ức của mình trong phòng tắm? Cuối ngày, anh nhớ ra em đã chủ động làm tình mãnh liệt với anh theo kiểu cưỡi ngựa. Bây giờ chúng ta hãy sống lại giấc mơ cũ và trải nghiệm lại nhé."

Nói xong, Tư Kiến đỡ Kexin đứng dậy xuống giường, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Kexin, chậm rãi dẫn dắt anh. Khả Tân không còn cách nào khác là phải phó mặc cho Sijian vì đôi mắt của cô ấy bị bịt mắt lại.

Sijian giữ lấy vòng eo thon gọn của Kexin bằng cả hai tay và dẫn đôi chân mảnh khảnh của Kexin sang hai bên cơ thể của "Sijian", đồng thời từ từ dẫn dắt cơ thể Kexin từ từ ngồi xổm xuống. Khi cô ngồi xổm đến một độ cao nhất định, Khả Tân đưa một tay lên háng cô để đỡ dương vật thẳng và nóng bỏng của "Tứ Kiện", căn chỉnh nó theo vị trí của nó. Cơ thể của Khả Tân tiếp tục ngồi xổm xuống, và rất nhanh sau đó đã tiếp xúc với quy đầu dương vật nóng bỏng của "Sijian". Lúc này, toàn bộ suy nghĩ của Khả Tân đã bị dục vọng chi phối, cô cũng không để ý rằng dương vật của "Tứ Kiện" tuy vẫn còn nóng và cứng nhưng dường như nhỏ hơn trước nên cô nhanh chóng dùng tay mở môi âm hộ của mình ra. Khả Tân hô hấp cực kỳ gấp gáp. Cô không biết là vì hồi hộp hay phấn khích. Cô hoàn toàn dựa vào cảm giác để dương vật của "Tứ Kiện" tìm kiếm lỗ âm đạo của mình. Khả Tân dùng tay cầm dương vật của "Sijian" khi mắt cô không nhìn thấy được. Với sự giúp đỡ của Sijian, cô lại từ từ ngồi xổm xuống. Với sự hiểu biết ngầm, lỗ âm đạo của Khả Tân đã chống lại chính xác lỗ âm đạo của "Tử Kiến". Quy đầu của "Jian", sau đó cơ thể anh ta ngồi xuống. Quy đầu của "Sijian" ngay lập tức mở ra hai môi âm hộ của Kexin, và lỗ mật ong mỏng manh ngay lập tức nuốt chửng dương vật của "Sijian". Âm đạo trống rỗng của Kexin bị lấp đầy bởi cú va chạm dữ dội. Mặc dù trong lòng cô đã chuẩn bị sẵn, nhưng sự kích thích của dương vật đâm vào âm đạo khiến cô kêu lên, có chút thoải mái và thỏa mãn. Sijian giữ vòng eo thon gọn của Kexin bằng cả hai tay để giữ thăng bằng và giảm bớt gánh nặng cho Kexin, giúp cô nhanh chóng di chuyển lên xuống dương vật của "Sijian". Phần thịt mềm mại sâu trong âm đạo của Khả Tân lại bị dương vật kéo căng ra, dương vật quấn đầy gân xanh không ngừng cào vào thành trong mềm mại của Khả Tân. Khi thành bên trong mềm mại của âm đạo liên tục bị dương vật cào xước, những làn sóng đau đớn và căng mọng truyền đến từ phần dưới cơ thể cô cùng khoái cảm ngứa ran đến say lòng khiến âm hộ hồng hào của cô lại sưng lên. "Ahhhh...ahhh...nhẹ hơn...nhẹ hơn...nhanh quá...ah...không...ahhhhh...đừng...đừng...ah...ahhh...thật thoải mái...ừm...suy nghĩ...suy nghĩ..."

Chồng ngoan...ahhhh...nhẹ nhàng chút...Em không chịu nổi...ahhhhh...dừng...đừng cử động...

Ahhhhhh...".

Khả Tân được Sijian đỡ, ngồi xổm lên trên "Tứ Kiện", giống như đang đi tiểu. Khi đũng quần của anh ta tiếp tục đụ dương vật của "Sijian", chất lỏng tiếp tục chảy ra. Tuy nhiên, chất lỏng chảy ra chính là nước ép tình yêu của người khác giới. Hơn nữa, trong lỗ mật ở giữa háng, một con cặc to dày được bao quanh bởi những đường gân xanh không ngừng di chuyển ra vào. Con cặc này có khi biến mất, có khi lại xuất hiện trong âm đạo của Kế Xin. Khi trọng tâm cơ thể Khả Tân ổn định, Sijian bắt đầu từ từ nới lỏng đôi tay vốn đang đỡ eo Khả Tân, để Khả Tân chủ động di chuyển lên xuống, giao hợp thoải mái và mãnh liệt với "Tứ Kiện" bên dưới cơ thể cô.

"Ah ah... Si... Sijian... ah... già... chồng... ah... nhanh... mạnh hơn... ah ah... quá... tuyệt... ah... nhanh... thôi nào... ah... thôi nào... ah ah..."

Khả Tân lúc này đang rên rỉ lớn tiếng, cơ thể trần trụi trắng trẻo của cô ấy lên xuống khi âm hộ của cô ấy đang sử dụng con cặc của "Sijian" và với sự giúp đỡ của Sijian, cô ấy không khỏi run rẩy và run rẩy; mái tóc đen của cô ấy đung đưa như lụa trong gió khi cơ thể thanh tú của cô ấy vặn vẹo; bộ ngực tròn trịa của cô phủ đầy những hạt mồ hôi pha lê. Bộ ngực nở nang của cô ấy run lên một cách dâm đãng khi cô ấy bị "Tứ Kiện" đụ một cách thô bạo; và cặp mông uyển chuyển phía sau đũng quần của cô ấy đang tạo ra những làn sóng mông khi chúng va chạm với háng của "Sijian", tạo ra âm thanh răng rắc, gãy, tách, và cả căn phòng tràn ngập những tiếng kêu và thở hổn hển dễ thương, tạo thành một bộ ba thay thế.

"Ahhhh... thật tốt... ahhh... thật... chu đáo... thật là một người chồng tốt... ahhhhhh... dưới đó nóng quá... ahhhh... dùng... mạnh hơn... lại đây... ahhh... thật... sâu quá... ah... ahhhh... thật thoải mái... ồ... ahhhhhh... ahhhhhh... tôi...

Tôi không thể... Tôi sắp... Ahhh... Tôi sắp ra ngoài... Ahhhhhh..." Những tiếng kêu dâm đãng của Kexin không ngừng vang lên, trên mặt hiện lên một vẻ quyến rũ quyến rũ đến đau đớn nhưng dường như lại vô cùng thoải mái. 

Lúc này, "Tứ Kiện" vốn không phát ra âm thanh nào đột nhiên phát ra một tiếng "Gầm gừ..." giống như dã thú.

Một tiếng vang lên, đôi tay ban đầu rời khỏi vòng eo thon gọn của Khả Tân lại siết chặt lấy eo của Khả Tân. Cơ thể vừa rồi không phản ứng bắt đầu hợp tác với việc thao túng lỗ mật của Khả Tân, chủ động duỗi eo để đánh lực đẩy hướng lên trên, khiến Khả Tân càng rơi vào thế giới xuất thần càng điên cuồng hơn. 

"Sijian" vội vàng gầm lên, dương vật của anh ta tiếp tục đâm lên trong âm hộ vốn đã đầy bùn của Khả Tân, cơ thể anh ta đập mạnh vào cặp mông mịn màng, săn chắc và săn chắc của Khả Tân. Cái chết bạo lực của "Sijian" đã khiến Khả Tân đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. 

"A... lão... chồng... vậy... vậy... Tứ Kiện... à à... tôi... đau khổ...

Chịu không nổi... ah... bên trong quá... đẹp quá... ah... đẹp quá... ah ah ah... ah... tốt... chồng tốt... ah ah... em sắp bay rồi... ah... sắp ra... ah ah ah..." Trong tiếng hét cuồng loạn, Khả Tân một lần nữa mở ra một cao trào khác mà ngay cả chính cô cũng không thể đếm xuể.

Trong khi Khả Tân phát ra một loạt tiếng rên rỉ chói tai và nóng bỏng, cơ thể cô bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. Một đôi chân xinh đẹp kẹp chặt cơ thể của "Sijian" không ngừng cương cứng run rẩy, sau đó là cao trào. Những cơn khoái cảm và kích thích bùng nổ từ sâu trong âm đạo và tử cung khiến hàm răng bạc của Khả Tân nghiến chặt, cơ thể trắng như tuyết tinh xảo tuyệt đẹp của cô không ngừng co giật run rẩy, dịch âm đạo đặc quánh không ngừng phun ra từ nụ non non nớt. 

Nhưng "Tử Kiến" vẫn không dừng lại chút nào, tiếp tục đẩy eo anh lên trên và đụ cô một cách mãnh liệt. Tuy nhiên, cơ thể Xin vẫn chưa thả lỏng sau khi lên đỉnh, và lại một lần nữa căng thẳng do màn làm tình của "Tử Kiến". "Sijian" dường như muốn cho Kexin thấy khả năng siêu tình dục "đã mất từ lâu" của mình, đồng thời muốn cơ thể cô được tận hưởng lại cảm giác ngây ngất. 

"À... già... chồng... ừm... ah ah... làm ơn... làm ơn dừng lại... ah ah...

Không... không... tôi không thể làm được nữa... à... để tôi nghỉ một lát... chờ một chút... ah ah ah... ah ah... không...". 

Khả Tân đang rên rỉ đau đớn, đôi lông mày xinh đẹp nhíu chặt vào nhau, vẻ mặt vừa đau đớn vừa hưng phấn, nhưng "Tứ Kiện" lại không hề tỏ ra thương hại cô, cứ dẫm thật sâu vào dương vật hung dữ. Đưa vào cơ thể trắng trẻo không tì vết của Khả Tân, giống như một con rồng hung dữ lăn lộn và tàn phá sâu trong âm đạo mềm mại của Khả Tân, đụ cô như một pít-tông, khiến cơ thể mỏng manh của Khả Tân run lên. 

“A a a a... Si... Tử Kiến... Chồng... không... Em không thể... em sắp chết rồi... Đừng... đừng dừng lại... ừm... ah... em sắp chết rồi... à... không... em không thể... à... được rồi... lại đến... à... nó sắp ra... ah ah ah... nó sắp ra... nó sắp ra... ah... em sắp mất nó rồi... ah ah ah...".

Không mất nhiều thời gian, Kexin lại bị choáng ngợp bởi làn sóng khoái cảm mạnh mẽ và ham muốn không thể dập tắt. Nhưng cô không thể chịu nổi những làn sóng khoái cảm phát ra từ phần dưới cơ thể. Đột nhiên, các cơ từ bụng dưới đến eo thon không ngừng run lên, một đôi chân thon dài không ngừng co giật, các lỗ mật dưới thân co rút thành từng đợt, nhanh chóng. Anh ta cắn chặt dương vật của "Sijian". Lúc này, "Sijian" cũng đột nhiên tăng tốc chuyển động và sức mạnh trong cái lỗ dịu dàng của Khả Tân. Dương vật dày và dài của anh đẩy tới đẩy lui một cách thô bạo trong nụ hoa non nớt, cào cấu và khuấy động. Khả Tân không thể nhịn được nữa, tinh dịch phun ra như lũ quét như nụ non đang co rút lại! Khả Tân vào lúc này đã được "Tứ Kiện" đưa đến đỉnh cao hạnh phúc. Lúc này trên mặt cô tràn đầy vẻ dâm đãng và dâm đãng, giống như một con điếm có thể làm bất cứ điều gì cho cô. Cơ thể gục xuống của cô bất lực run lên khi những làn sóng khoái cảm tê liệt và ngây ngất ập đến với cô.

Nhưng trái tim anh không chịu nổi sự xâm nhập của những làn sóng khoái cảm, đầu óc anh trống rỗng trong giây lát. Toàn thân anh ngã xuống đè lên người "Tứ Kiện", cơ thể không ngừng phập phồng vì thở hổn hển. 

Và “Tử Kiến” dưới cơ thể Khả Tân dường như đã đạt đến điểm nguy kịch, “Huhu… ho ho ho… uh uh…”

, sau khi Khả Tân đạt cực khoái không xác định, "Sijian" lại tạo ra một âm thanh giống như thú dữ khác và đụ anh ta một cách thô bạo hàng chục lần. Giữa những tiếng rên rỉ dâm đãng của Khả Tân, tinh dịch của "Sijian" phun ra dữ dội từ dương vật của anh ta, tràn vào âm đạo và tử cung của Khả Tân theo từng đợt. Tinh dịch nóng hổi khiến toàn thân Khả Tân run rẩy không ngừng, đôi chân thon dài thỉnh thoảng co giật. 

Đúng lúc này, Tư Kiến đột nhiên gỡ khăn bịt mắt của Kexin ra. Ánh sáng mạnh khiến Kexin nhất thời không thể thích ứng được, đôi mắt cô đờ đẫn và mờ mịt khi nhìn Sijian to lớn đang ngồi xổm trước bên trái cô. Đột nhiên cô nghĩ sai điều gì đó. Cô ấy đang ở trước mặt anh. Vậy người đàn ông dưới thân cô vừa mang đến cho cô cảm giác ngây ngất và khoái cảm như vậy là ai? Trong lúc nhất thời, Kexin đầu óc trống rỗng, thân thể run rẩy, trên mặt hiện lên vẻ kinh hãi. Cô run rẩy nhìn xuống với nỗi sợ hãi, và điều khiến cô chú ý là... "À... Chúa ơi... không... đừng...".


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 186

Kexin sợ hãi chậm rãi cúi đầu xuống. Lúc này, đôi mắt cô mở to vì sợ hãi, trong lòng vô cùng hoảng sợ và do dự. Mặc dù cô đã đoán được danh tính có thể có của người vừa khiến cô nếm trải cảm giác sung sướng và sung sướng dưới thân, nhưng cô vẫn nuôi một tia hy vọng rằng phép màu sẽ xảy ra, hy vọng suy đoán của mình là sai. Nhưng sau khi cô từ từ cúi đầu nhìn xuống, thứ đập vào mắt cô lại chính là người cô đoán và ít mong đợi nhất - cha cô. 

Lúc này, cha của Kexin bị buộc một quả bóng mặt nạ vào miệng nên phát ra tiếng "hô hô hô hô ..." giống như âm thanh của thú rừng. Vì miệng anh không thể ngậm lại khi đeo mặt nạ nên rất nhiều nước bọt chảy ra, nhỏ xuống cằm và cổ, khiến anh trần trụi. Do vừa quan hệ mãnh liệt, anh đổ mồ hôi đầm đìa và tinh dịch phun ra, khiến anh tỏa ra mùi nội tiết tố đặc trưng của nam giới. Một đôi tay rắn chắc ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Kexin, hai háng vẫn dính chặt vào nhau.

Bởi vì Khả Tân vừa đạt đến cao trào cuối cùng của cuộc ân ái mãnh liệt nên cô đã cưỡi trên cơ thể của cha mình. Cái lồn tươi mát và mềm mại của phần thân dưới của cô đã nuốt chửng hoàn toàn dương vật của cha cô, khiến quy đầu dương vật của cha cô xuyên qua lỗ tử cung và đẩy vào mép trước tử cung của cô. Tất cả tinh dịch do cha cô phun ra trong lần cao trào cuối cùng của cô đều đổ vào tử cung mềm mại của Khả Tân. 

"A... không... không! Đây không phải là sự thật... không phải sự thật! Làm sao có thể như thế này...? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao chuyện này lại xảy ra? Không... không...", Khả Tân điên cuồng hét lên. 

"Hehehehe... Nhưng Xin, anh thật sự có em... Không ngờ thân thể của cha em lại khỏe mạnh như vậy. Ông ấy đã gần sáu mươi rồi, vẫn như một con rồng sống. Ông ấy vẫn có thể khiến em nếm được cảm giác hưng phấn không thể so sánh được. Tôi nghĩ năng lực tình dục của cha em với Hứa Kiên so với trước đây còn quý giá hơn rất nhiều, cảm giác làm tình với bố tôi so với tôi như thế nào?" Sijian nở một nụ cười dâm đãng vừa nói vừa đưa tay cởi quả bóng mặt nạ của cha Khả Tân rồi tiếp tục nở một nụ cười dâm đãng. 

"Hehe... Cách đây không lâu có một vụ loạn luân giữa bố chồng và con dâu xảy ra ở Cáp Nhĩ Tân. Nghe nói có một anh chàng tên Vương Cảnh Thành đã dùng một số thủ đoạn, trong đó có đánh thuốc mê vì không thể thỏa mãn vợ mình, khiến vợ anh ta là Khúc Anh và bố cô ấy xảy ra scandal loạn luân giữa bố chồng và con dâu. Vương Cảnh Thành có thể nói Cô ấy đã trở thành cha và vợ của anh ấy, hôm nay tôi phái cô đến Tổ Đô để trở thành vợ sắp cưới của tôi và tương lai của tôi." bố vợ! A... Không! Hay tôi nên nói là mẹ nuôi và vợ của ông nội tôi? Nếu chuyện như thế này xảy ra với anh và bố anh, có lẽ còn chấn động hơn cả gia đình Vương Cảnh Thành! 

"Im đi! Đừng nói nữa! Đừng nói nữa...không phải như bố nói đâu, con không...! Con không muốn...! Bố...đừng! Để con đi...đừng! Chúng ta là loạn luân...thả con đi nhanh...đừng làm thế...chúng ta không thể phạm sai lầm này nữa...!" Kexin khóc lớn, trong khi cơ thể cô vùng vẫy muốn rời khỏi cơ thể của cha mình.

Lúc này, cha của Khả Tân nhận thấy Khả Tân đang cố gắng đứng dậy. Đôi mắt anh ta đỏ như lửa, và khuôn mặt anh ta dường như đỏ bừng vì phấn khích. Vẻ mặt của anh ta hung dữ như một con sói đói đang nhìn thấy con mồi. Tay anh mạnh hơn bình thường mấy lần, ôm chặt lấy eo Khả Tân, không cho Khả Tân rời đi. Cuộc ân ái mãnh liệt với cha vừa rồi dường như đã rút hết sức lực của Khả Tân. Cô cố gắng đứng dậy nhiều lần nhưng bị bố kéo xuống. Âm đạo đã nuốt chửng toàn bộ dương vật của cha cô đã bị cha cô ép xuống vì Khả Tân phải cố gắng lắm mới đứng dậy được. Cứ như thể cô ấy đang sử dụng dương vật của cha anh để quan hệ tình dục với anh một lần nữa. 

"Ba... đừng làm thế! Con là con gái của bố Kexin... Con là Kexin... Bố... đừng làm vậy!

Hãy để tôi đi nhanh lên..., chúng ta là loạn luân! Đừng làm điều này...". 

"Hoo ho ho... Khả Tân... con gái... loạn luân... bố... Gầm...", sau khi nghe thấy tiếng khóc của Khả Tân, cha của Khả Tân nói một số từ không mạch lạc và tiếp tục phát ra âm thanh như dã thú. Khi nghe thấy Khả Tâm hét lớn tên mình, cha Khả Tâm dường như sáng lên, hai tay hơi buông lỏng eo của Khả Tâm, động tác cơ thể hơi chậm lại. Lúc này, tình trạng của bố Kexin không khác gì tình trạng mất trí nhớ khi Sijian bỏ nhà đi 3 năm trước và được người ta tìm thấy. Anh chỉ có thể nói ngắt quãng trong vô thức. Khi đó, Kexin đã dùng cơ thể của chính mình để "đánh thức" trí nhớ của Sijian trong phòng tắm. 

Cha của Khả Tân thấy mình và con gái đang nhìn nhau trần trụi, phần thân dưới dính chặt vào nhau. Anh phát hiện mình không biết tại sao mình lại xảy ra scandal loạn luân với con gái ruột như vậy. Anh vội vàng muốn đứng dậy rời đi, nhưng lại phát hiện khi nâng eo lên, nâng phần trên cơ thể lên, dục vọng vốn đã nhẹ nhõm trong lòng đột nhiên dâng trào. Lúc này, hắn lại ngửi được mùi thơm nhàn nhạt trên cơ thể Khả Tân, liền cầm lấy trong tay. Anh chạm vào vòng eo thon mềm mại và mịn màng, nhìn cô con gái khỏa thân trước mặt, thân hình mảnh khảnh, cân đối với dáng người thanh tú, làn da trắng như tuyết, bộ ngực tròn và săn chắc, eo thon và bộ ngực thon thả. Dù muốn kiềm chế đôi chân xinh đẹp của mình nhưng đôi mắt cô lại vô tình bị làn da mịn màng, thanh tú và dáng người duyên dáng của Kexin thu hút. Họ nấn ná trên cơ thể trần truồng của cô và không thể rời đi. , "Bố...dậy đi! Con là con gái của bố, thật ngọt ngào...thả con đi, chúng ta không thể tiếp tục phạm sai lầm này nữa! A... đừng... đừng nhìn... thả con đi!". Khả Tân cảm thấy xấu hổ khi thấy cha mình đang nhìn chằm chằm vào mình. Sau khi cô nhận thấy bàn tay của bố không còn ôm chặt mình nữa, cô nghĩ rằng bố cô đã bắt đầu tỉnh lại và lắng nghe những gì cô nói. Cô cũng bắt đầu vùng vẫy để đứng dậy và chuẩn bị rời khỏi thi thể của cha mình. 

Ngay khi cơ thể Kexin dần dần nhô lên, âm đạo ở phần dưới cơ thể cô sắp phun ra toàn bộ dương vật vừa được nuốt vào, cha Kexin đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng trào ham muốn. Anh ta thực sự muốn lao vào con gái mình, ép cô vào lòng và tàn phá cô đến mức anh muốn, và anh không khỏi hoảng sợ. Mặc dù trong đầu hắn luôn cảnh cáo chính mình, nhưng lúc này trong cơ thể hắn đột nhiên dâng lên một đợt nhiệt độ, toàn thân nóng như lửa. Con thú dục vọng ngày càng lớn mạnh trong cơ thể anh ngay lập tức nuốt chửng lý trí của anh và thống trị mọi thứ. Anh ta nhìn cô con gái xinh đẹp với thân hình ngọc bích trước mặt, trong lòng tự nhiên nảy sinh ham muốn giao hợp nam nữ. 

Cha của Khả Tân đột nhiên dùng cả hai tay nắm lấy hai bên cánh tay của Khả Tân. Anh đột nhiên đứng dậy ném Khả Tân lên giường bên cạnh. Sau đó, anh ta ép chặt Khả Tân như hổ đói vồ cừu. Chỉ còn lại quy đầu, âm đạo sắp phun ra dương vật của cha Khả Tân lại một lần nữa hoàn toàn nhấn chìm dương vật của cha anh. Cha của Khả Tân rất mạnh mẽ. Với lực đẩy mạnh mẽ này, dương vật của anh trực tiếp xuyên qua môi âm hộ căng cứng và mềm mại và xâm nhập vào âm đạo, cạo sạch thành âm đạo mềm mại đến tận tử cung. 

Tử Kiến, người đang lặng lẽ xem hai cha con biểu diễn màn tình dục loạn luân này, cũng giật mình trước cơn điên loạn đột ngột của cha Khả Tân. Anh ta tưởng mình sẽ bạo hành Khả Tân nên vội vàng ngăn cản. Không ngờ, cha anh nhìn thấy Tư Kiến tới liền đưa tay đẩy Tư Kiên ra. Lực mạnh đến nỗi Tử Kiến, một người đàn ông cao lớn và cơ bắp nặng hơn 100, lùi lại vài bước và đập vào tường. 

"A...Bố...đừng! Đừng làm thế... nhanh lên... mau rút nó ra! Đừng..." Khả Tân kinh hãi kêu lên, dùng hai tay cùng lúc vùng vẫy, cố gắng đẩy lùi sự tàn phá của cha mình. 

"Fufufu...Kexin...con gái...xinh đẹp...ngực...tôi muốn...tôi muốn đụ em...fufufu...đụ em...! Địt em thật mạnh...đụ em!" - Lúc này, cha của Kexin giống như một con thú dâm đãng điên cuồng. Đồng thời, anh vô thức nói một số từ không liên tục. Anh ta nắm lấy bộ ngực tròn trịa và săn chắc của Kexin bằng cả hai tay, và bắt đầu đụ nụ hoa non nớt của Kexin bằng một loạt cú vuốt ve nhanh chóng và bạo lực từ phần thân dưới của anh ta. “Pah, pah, pah, pah…”, âm thanh những cú đẩy nhanh và dữ dội của cha Kexin khi họ bước xuống tràn ngập khắp căn phòng. 

"A ah ah... đừng... đừng làm thế... không... đừng... ah... buông con ra... đừng... bố... đừng làm thế... wu wu wu... đừng...". 

Khả Tân cố gắng dùng tay đẩy cha mình ra, trong khi khóc tuyệt vọng với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Nhưng sự đấu tranh yếu ớt của cô không thể lay chuyển được người cha đầy nhiệt huyết của cô. 

"Ho ho ho ho... con gái... ah... thoải mái quá... hoo hoo... nhưng tim anh... đẹp quá... ngực... mềm quá... địt em... sướng quá... hoo hoo hoo... địt em...!". Cha của Khả Tân đã làm ngơ trước lời cầu xin của Khả Tân. Thay vào đó, những tiếng kêu ngây ngất của Khả Tân giống như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, khuyến khích cha anh đánh vào cơ thể Khả Tân một cách mạnh mẽ hơn. 

Tử Kiến ở bên cạnh nhìn Khả Tân và cha cô lại có một cuộc giao hợp mãnh liệt nữa, và không khỏi ngạc nhiên. Nghĩ rằng sức mạnh của "Thiên thần xanh" này thật đáng sợ, mặc dù trước đó cha mẹ của Kexin đã bị đưa vào giấc ngủ bằng cách thêm thuốc ngủ vào nước trái cây và rượu lúa miến, họ chỉ nhỏ vài giọt vào dương vật của cha Kexin để nó cương cứng. Anh ta trộn nó với Adamantine và tiêm một lượng nhỏ vào cơ thể cha Kexin. Trong vòng chưa đầy 10 phút, cha của Khả Tân đã biến từ một ông già ở độ tuổi sáu mươi thành Super Saiyan. Anh ta ngay lập tức có sức mạnh bùng nổ và khả năng tình dục đáng kinh ngạc, cũng như sức mạnh không thua kém gì nó. Chẳng trách cha anh đã sử dụng thứ này để nghiên cứu thực nghiệm về "Dự án Siêu chiến binh" khi ông đang làm việc ở Mỹ. Chỉ là hình như liều lượng đã sai, khiến cha của Khả Tân bây giờ giống như một con thú dâm ô chỉ có tình dục và không có nhân tính, không thể cho phép ông thực hiện hành vi loạn luân tai tiếng này với Khả Tân khi ông còn tỉnh táo. Quên đi... dù sao đi nữa, tác dụng của "Blue Angel" sẽ khiến người uống nó hoàn toàn không thể nhớ được mình đã làm gì cách đây vài giờ sau khi thức dậy được vài giờ. Nhưng bây giờ bố Xin có tỉnh lại hay không cũng không quan trọng lắm.

"Ah ah... ah... không... đừng... bố... đừng... uh uh... ah... thế... tê liệt quá... vậy... à... sao chuyện này có thể xảy ra... à...". 

Khi cha của Kexin tiếp tục đụ cô một cách mãnh liệt, Kexin không thể vùng vẫy được nữa, trái tim cô dần bị thống trị bởi dục vọng dấy lên trong cơ thể. Chẳng bao lâu, đôi chân thon dài của Kexin đã chủ động vòng qua eo của cha cô, đôi tay cô cũng chủ động ôm lấy cổ cha cô và yêu cầu một nụ hôn. Cơ thể cô cũng bắt đầu chủ động nâng eo lên và lắc hông để hợp tác với cú làm tình mãnh liệt của cha cô. 

"A... sâu quá... ừ... ah... cứng... ừm... bố... lại đến... lại nữa... à... mềm quá..." Nhưng trái tim cô lúc này đã bị dục vọng điều khiển, toàn thân cô đã hoàn toàn đắm chìm trong cuộc ân ái mãnh liệt này với cha mình. Cô đã gạt bỏ những ràng buộc của đạo đức và luân thường thế tục sang một bên, những tiếng rên rỉ ngây ngất cho thấy cô đang tận hưởng điều đó. 

"Con gái ngoan của ta... con có thích... đụ con như thế này không?" Cha của Khả Tân đã hỏi Khả Tân khi đang đụ cô. "À... ừm... con thích... con thích... bố... con muốn... à... vậy... khó quá... lại đây... à... con... con muốn... à...". 

"Con gái... à... con mèo ngọt ngào... con càng đụ... càng chặt... Con có thích bố... con cặc to không?". 

"A... con thì... con thích quá... Bố... của bố... cứng quá... sâu quá... à... lại nữa... à... con chết mất... à... con chết sớm mất...". 

Lúc này, cha của Kexin bắt đầu điều chỉnh nhịp điệu làm tình, thay vào đó dùng phương pháp chín sâu một cạn để mạnh mẽ đâm vào lỗ mật của Kexin. Lực đẩy liên tục và mãnh liệt khiến dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi và chảy xuống giữa chân của Kexin. Bởi vì vừa rồi hắn đã xuất tinh một lần nên giờ đây đã dẻo dai hơn, toàn thân năng lượng dường như không bao giờ cạn kiệt. Không mất nhiều thời gian để Kexin lại đạt đến đỉnh cao hạnh phúc. 

"Ah ah ah... Bố... Con... không... con không thể... Con sắp đi rồi... Đừng... đừng dừng lại... Uh... ah... con sắp đi rồi... ah... không... ah... được rồi... lại đến... ah... nó sắp ra rồi... ah ah ah... nó sắp ra rồi... ah... con mất nó rồi... ah ah ah... con mất nó rồi... con sắp lên thiên đàng rồi...".

Nhưng vào lúc này, nàng nghiến răng nghiến lợi, lông mày nhíu lại. Cô không thể chịu đựng được cú sốc khoái cảm từ màn làm tình bạo lực của cha mình. Cơ thể cô đột nhiên bắt đầu run rẩy liên tục từ bụng dưới đến vòng eo thon gọn. Một đôi chân thon dài nhéo vào eo của cha cô không ngừng bơm, lỗ mật ở phần dưới cơ thể cô lại co lại. Lúc này, cha của Kexin biết rằng cơn cực khoái của Kexin đang đến, ông vô thức tăng tốc chuyển động và sức mạnh của mình trong âm hộ mềm mại của Kexin. Một lúc sau, Kexin không thể nhịn được nữa, cùng với nụ non đang co rút lại, tinh dịch lại một lần nữa phun ra như lũ quét! 

Sau khi cha Kexin kiên trì đụ anh hàng trăm lần, anh mới dừng lại để thở. Lúc này, toàn thân cơ bắp của hắn trở nên cường tráng, gân xanh nổi lên khắp nơi, giống như có mấy con rắn xanh quấn quanh người. Đôi mắt anh đỏ hoe và anh đang thở hổn hển. Nước dãi không ngừng chảy dọc theo cằm và rơi xuống bộ ngực tròn trịa và săn chắc của Khả Tân. 

Lúc này, anh ta đang nhìn bằng con mắt của một kẻ săn mồi. Con mồi xinh đẹp vừa rồi bị thủ đô hùng mạnh của hắn chinh phục chính là con gái ruột của hắn-Trương Khả Tân. Lúc này, Kexin đang thở dốc uể oải vì dư vị cực khoái do lần quan hệ mãnh liệt vừa rồi mang lại. Anh ta có vẻ hài lòng với những gì mình vừa đạt được và mỉm cười dâm đãng. 

Anh hồi lâu không cho Kexin thở, lập tức lật người Kexin lại, để cô chống tay và đầu gối lên giường và duỗi thẳng cặp mông mềm mại của anh. Anh ta dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Kexin và bắt đầu đẩy mạnh từ phía sau. 

————————————————

Thời điểm tiếp theo quay trở lại 3 năm sau. “Khó nói vợ thứ hai của hắn là... Phượng Quân?” Tôi hỏi trong hoảng loạn.

"Đúng rồi! Là Fengjun! Và tình một đêm của anh với Fengjun vào đêm trước cuộc hôn nhân của anh ấy với Châu Phi đã lấy đi trinh tiết của Fengjun, khiến Heite mất trinh trong nghi lễ "phá vỡ" rất quan trọng trong đám cưới truyền thống của đất nước Waganda. Vì không có trinh nữ nên Heite đã mất trinh trong gia đình. Anh ta ra mặt xấu hổ trước mặt các thành viên và bắt đầu hành hạ Phong Quân nhiều lần. Sau đó, khi Quân Phong phải nhập viện vì lý do gia đình Bạo lực, anh ta bí mật tìm thấy nhật ký của Phong Quân và phát hiện ra rằng bạn là mối tình đầu của Phong Quân và là thủ phạm đã lấy đi trinh tiết của Phong Quân và khiến anh ta mất mặt. Đây là mối hận thù cũ.

"Kẻ thù mới là ngươi được phái đến địa phương vạch trần hai bản báo cáo này, cắt đứt dòng máu vàng của tổ chức bọn hắn, khiến hắn muốn giết ngươi. Mấy năm nay hắn phái sát thủ sang Trung Quốc ám sát ngươi, nhưng dưới sự bảo vệ và giám sát của người của ta, bọn họ đã không thể thành công. Tuy nhiên, phòng an toàn của tập đoàn Leng chúng ta cũng bị thương vong 6 người trong phòng bảo vệ."

Nói tới đây, Lãnh Băng Song không khỏi thở dài.

Nghe Lãnh Băng Song nói như vậy, ta thực sự hưng phấn. Tôi chưa bao giờ nghĩ trên đời lại có người phụ nữ tốt với tôi đến vậy. Với sức mạnh gia đình của Lãnh Bình Song, cô ấy có thể dùng sức mạnh gia đình để cô lập Kexin khỏi tôi khi Kexin ngoại tình lần đầu cách đây 3 năm. Lúc đó tôi đã nhờ luật sư soạn đơn ly hôn và tôi đã ký. Tôi chỉ muốn ly hôn với Kexin càng sớm càng tốt. Khi lòng tôi chán nản đến thế, chỉ cần cô ấy dành cho tôi một chút quan tâm và quan tâm, cuối cùng tôi cũng nên lựa chọn dành phần đời còn lại của mình cho cô ấy. Nhưng cô ấy không làm vậy, cô ấy chọn cách im lặng bỏ cuộc, thỏa mãn tôi và Kexin, chữa trị cho Sijian và sắp xếp giúp anh ấy đi du học. Từ xưa đến nay, cô ấy luôn âm thầm bảo vệ tôi từ phía sau nhưng cô ấy không cho tôi biết cái giá mà cô ấy đã phải trả cho việc đó. Haiz... Tôi thực sự nợ cô ấy rất nhiều. Có lẽ kiếp trước đốt hương tốt nên kiếp này tôi gặp được Lãnh Băng Sương. Có một người phụ nữ có thể làm rất nhiều điều cho tôi nhưng vẫn lặng lẽ rút lui vào thời điểm quan trọng mà không đòi hỏi bất cứ điều gì đáp lại. Cô ấy đối xử với tôi như vậy, còn tôi, Từ Kiến, đời này cũng không muốn có chồng.

Tôi bế Lãnh Băng Sương đang quỳ trên mặt đất lên, ngồi xuống ghế sô pha bên cạnh cô ấy. Vừa rồi quỳ trên mặt đất hồi lâu khiến đầu gối đeo tất trong suốt của cô đỏ bừng và sưng tấy. Nằm lâu cũng khiến máu lưu thông ở chân của cô kém. Khi tôi giúp cô ấy đứng dậy, có vẻ như việc cô ấy bị tê liệt ở chân đã khiến trọng tâm của cô ấy trở nên mất ổn định. Tôi nhanh chóng đưa tay ra và ôm cô ấy thật chặt. 

"Cảm ơn Frost! Tôi...tôi thực sự không biết phải nói gì với bạn, cảm ơn bạn...".

Đây là lần đầu tiên tôi gọi thẳng tên cô ấy. Nghe xong lời này, Lãnh Băng Song dường như hưng phấn, lại rơi nước mắt. Tôi đưa tay lau nước mắt trên mặt cô ấy, nhìn thẳng vào cô ấy rồi hôn thật sâu vào khuôn miệng anh đào đầy quyến rũ của cô ấy.

Lãnh Băng Song rõ ràng là bị động thái đột ngột của tôi làm cho sửng sốt. Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lãnh Băng Sương, đặt miệng mình lên khuôn miệng anh đào của cô ấy, nhẹ nhàng hôn cô ấy. Lãnh Băng Song bị đòn tấn công bất ngờ này làm cho choáng váng, hai mắt mở to. Cô giãy giụa một chút, lưỡi của tôi cũng tiến vào trong miệng Lãnh Băng Sương, quấn chặt lấy chiếc lưỡi thơm của cô. Trong một nụ hôn nhẹ nhàng và sâu lắng, Lãnh Băng Sương ngừng giãy giụa, cơ thể thả lỏng, nhắm mắt lại, hôn tôi một cách trìu mến. Lúc này, hai chúng tôi tựa như đang yêu nhau - sau khi hôn nhau rất lâu, tôi chủ động kết thúc nụ hôn dài, môi chúng tôi từ từ tách ra. Lãnh Băng Sương hai má ửng hồng, vẻ mặt ngượng ngùng, giống như một cô bé đang yêu vậy. Khi phát hiện tôi vẫn đang nhìn cô ấy một cách trìu mến, anh ấy nhanh chóng cúi đầu xuống. 

"Từ Kiến... Anh hạnh phúc quá! Em có biết không? Anh đã chờ đợi nụ hôn của em rất lâu rồi và luôn mong chờ giây phút này. Anh yêu em...". Lãnh Băng Sương nhẹ giọng nói. 

Sau khi nghe Lãnh Băng Song nói những lời này, tôi mới nhận ra sự hớ hênh và liều lĩnh vừa rồi của mình. Tôi nhanh chóng đỡ Lãnh Băng Sương ngồi xuống ghế sofa bên cạnh, sau đó mời cô ấy tiếp tục. 

Sau khi Lãnh Băng Song nhìn thấy phản ứng của tôi, cô ấy có vẻ thất vọng. Sau khi thở dài, cô ấy tiếp tục. 

"Anh chàng tên Heite này đơn giản là một thiên tài. Anh ta nhận bằng Tiến sĩ hóa sinh và bằng MBA từ một trường đại học hàng đầu của Hoa Kỳ khi chưa đầy 25 tuổi. Anh ta ngay lập tức được Tập đoàn Leng của chúng tôi tuyển dụng vào trung tâm nghiên cứu của công ty công nghệ sinh hóa ô. Anh ta không mất nhiều thời gian để lãnh đạo một nhóm nghiên cứu vì thành tích xuất sắc và chịu trách nhiệm về Extreme Machinery của Hoa Kỳ. Anh ta cũng bắt đầu một dự án "Siêu chiến binh" bí mật và cũng kết hôn thành công với vị hôn thê người Trung Quốc, Lâm Phong Quân, người mà anh ta đã gặp. Tuy nhiên, đây là cuộc hôn nhân thứ hai của anh. Người vợ đầu tiên của anh qua đời vì chứng khó sinh trước khi cuộc hôn nhân thứ hai giúp anh sinh được một cậu con trai.

Tuy nhiên, vì không còn trinh tiết trong nghi lễ “phá giới” cực kỳ quan trọng trong đêm tân hôn nên khuôn mặt của Heite thật đáng hổ thẹn trước mặt người nhà. Anh vốn là đứa con kiêu hãnh của gia đình bộ tộc từ khi còn nhỏ. Anh không thể chịu đựng được sự tủi nhục như vậy nên đã bỏ vợ mới và đứa con trai 4 tuổi ở lại và làm việc một mình ở Mỹ”. 

"Ông ấy đã sử dụng một loại cây có nhiều trong rừng Gondawa để tinh chế hạt của nó và trộn chúng với các loại thuốc khác để tạo ra một loại thuốc gọi là "Thiên thần xanh". Vào thời cổ đại, người Gondawa dựa vào việc hút nước ép của hạt của loại cây này để tăng thị lực, tốc độ phản ứng và sức nổ, rất hiệu quả khi săn bắn và chiến đấu. Kết quả thí nghiệm của nhóm Hete thực sự có thể cải thiện phản ứng, thể lực và sức nổ của con người." 

"Về tác dụng của việc tiêm 'Thiên thần Đỏ'... à...hãy nói theo cách này...theo thông tin tình báo mà Nhóm Leng của chúng tôi thu được qua các kênh, ba người lính được tiêm 'Thiên thần xanh' trong thí nghiệm đã chạy marathon trong trang phục đầy đủ xuyên suốt Thung lũng Chết của California, Dãy núi Appalachian và Cánh đồng băng Alaska. Kết quả trung bình của thí nghiệm ba người là 2 giờ 3 phút." 

Tôi đã bị sốc khi nghe điều này. Bạn phải biết rằng thời gian 2 giờ 3 phút là kỷ lục thế giới chạy marathon tính đến năm 2017. Ba người lính bình thường đã dễ dàng trói nó và điều này đạt được khi được trang bị đầy đủ vũ khí và trong môi trường và khí hậu nguy hiểm. Kẻ ghét này đơn giản là một thiên tài. Kết quả nghiên cứu của ông sẽ tạo ra một loạt "siêu chiến binh", giúp Mỹ có bước nhảy vọt đáng kể về sức mạnh quân sự. 

"Nhưng dự án nghiên cứu này buộc phải hủy bỏ không lâu sau đó. Không lâu sau khi ba người lính đạt được kết quả thí nghiệm đáng kinh ngạc, tác dụng phụ của "Thiên thần xanh" bắt đầu xuất hiện. Những người lính tham gia thí nghiệm trở nên điên loạn, tức giận, bất tỉnh và mất trí, rơi vào trạng thái không khác gì thây ma. Mặc dù cơ thể có thể vượt quá giới hạn của con người do tác dụng của thuốc, nhưng sau khi không thể chịu đựng các hoạt động vất vả liên tục và lâu dài, các cơ, mạch máu và nội tạng của cơ thể đều suy yếu. Không thể chịu đựng được quá mức như vậy. bị thương, ba người lính tham gia thí nghiệm trở nên điên cuồng và không thể kiểm soát. Sau khi giết chết một số nhà nghiên cứu và bảo vệ binh lính bằng tay không, họ bị bắn chết bởi những người lính khác đến trấn áp họ. Tin tức này đã bị quân đội Mỹ dập tắt và vụ án tạm thời khép lại do tai nạn huấn luyện. Kết quả là kế hoạch nghiên cứu của nhóm Hater bị hủy bỏ, và anh ta đã từ chức ở Công ty Công nghệ Sinh hóa Umbrella và trở về quê hương của mình, Cộng hòa Gundava. 

“Lúc này, do sự nghiệp sa sút và cuộc sống gia đình bất hòa, tính tình của anh ta thay đổi mạnh mẽ. Anh ta bắt đầu hàng loạt hành vi ngược đãi và bạo lực với Phong Quân. Nhưng trong khi anh ta đang ngược đãi và ngược đãi Phong Quân, con trai của anh ta đã đứng về phía Phong Quân để ngăn cản Heite. Điều này khiến Heite càng tức giận hơn và gây ra tính cách độc ác và sát nhân của anh ta sau này.

Ngoài ra, sau này người ta biết được vợ cũ của ông đã chết khi sinh con do quân chính phủ vô tình ném bom vào bệnh viện, khiến bệnh viện bị mất điện. Anh ta đưa vợ con đi rồi bí mật gia nhập DH để tham gia vào công việc lật đổ chính quyền dân cử Gondawa. ". 

"Khi cuộc nội chiến ở Gondawa ngày càng gay gắt, với sự can thiệp của Pháp và Mỹ, tình hình vốn có lợi cho quân nổi dậy lại rơi vào bế tắc. Ông gửi đứa con trai 14 tuổi sang Trung Quốc học tập và giao cho cha mẹ Fengjun chăm sóc. Sau đó, chúng tôi gặp nhau gần bốn năm. mong muốn cuối cùng của cô ấy là nhận nuôi đứa con nuôi của mình." 

Tôi khá sốc khi nghe điều này. 

"Khó... có thể nói...đứa trẻ đó là Tứ Kiện? Tứ Kiện không phải là con ruột của tôi và của Phong Quân? Nhưng xét nghiệm quan hệ cha con được thực hiện lúc đó không phải nói rằng tôi có quan hệ huyết thống với nó sao? Và nhật ký của Phong Quân chẳng phải đã đề cập rõ ràng rằng Tứ Kiện là con ruột của ông ấy sao? Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra vậy? Và... Theo ý kiến của ông, Tư Kiện đáng lẽ phải gần 18 tuổi khi tôi nhận nuôi nó. Tại sao thông tin cơ bản của nó lại nói rằng nó chưa phải? 15 tuổi còn học lớp 10 trường trung học Gia Anh?” Tôi hưng phấn hỏi Lãnh Băng Sương. Rốt cuộc, tin tức này đã tác động rất lớn đến trái tim tôi. 

"Đúng vậy! Đứa trẻ này là con nuôi của ngươi - Lâm Tư Kiện. Và tất cả những điều này đều là một cái bẫy do Heite giăng ra.

Khi bạn đến Gondawa lần thứ hai với tư cách là phóng viên chiến trường, anh ta đã biết về việc bạn đến qua các kênh nên đã hối lộ các quan chức chính phủ Gondawa để lấy thông tin của bạn, bao gồm cả nhóm máu của bạn. Và để cho phép bạn liên lạc với Fengjun, đã có người đặc biệt cử bạn đến bệnh viện dã chiến để phỏng vấn và đưa bạn đến bên giường bệnh của Fengjun. Để Sijian vào trường thuận lợi, anh còn thay đổi thông tin khai sinh của Sijian và nhật ký của Fengjun, khiến thông tin cá nhân của Sijian ở Trung Quốc trẻ hơn tuổi thật của anh gần 4 tuổi. Chỉ vì thiếu lương thực trong Nội chiến Gundawa và sự thờ ơ của cha mẹ Fengjun đối với anh mà anh gần như bị bỏ rơi. Lúc đó anh ấy thực sự 18 tuổi và trông như chỉ mới 14 tuổi do bị suy dinh dưỡng. ". 

"Về phần xét nghiệm quan hệ cha con ban đầu, tôi so sánh với anh dựa trên thông tin do chính phủ Gondawa cung cấp. Bởi vì chính phủ Gondawa đã giả mạo thông tin của Tử Kiến nên sau đó xác định được anh và Tử Kiến có quan hệ huyết thống." 

"Thật ra giữa Tư Kiến Huy và Khả Tân có dấu vết loạn luân. Sau này chúng tôi tìm được nhật ký của Tư Kiến. Khi anh ấy không được em nhận nuôi, nhật ký của anh ấy đã miêu tả rất nhiều sự mong mỏi và ngưỡng mộ của anh ấy đối với Phong Quân. Rõ ràng đây là một loại tình yêu vượt qua mối quan hệ giữa mẹ kế và con riêng. Có lẽ là vì Phong Quân coi nó như con ruột của mình, quan tâm và yêu thương nó. Đối với nó, nó đã có sẵn trong lòng rồi. Coi Phong Quân như người yêu của mình, điều này cũng khiến anh ấy ghét cha cô Heite từ khi còn nhỏ. Sau này, khi biết bạn là thủ phạm bạo hành Phong Quân sau đó, sự quan tâm và chăm sóc của Khả Tân dành cho anh như con đẻ của mình đã khiến anh chuyển suy nghĩ và tình yêu của mình sang Phong Quân, dẫn đến hàng loạt vụ bê bối loạn luân.

Nghe vậy, tôi rất bất ngờ trước sự sắp xếp của Heite. Hóa ra tất cả những điều này đều là một chiến lược mà anh đã sắp xếp sẵn. Có lẽ Sijian chính là điệp viên nhỏ mà anh ấy cử đi làm điệp viên ngầm bên cạnh tôi. Chỉ vì Kexin mà anh và Kexin đã phát triển mối quan hệ vượt xa mối quan hệ giữa mẹ nuôi và con nuôi. Được tôi nhận nuôi không lâu, nó được Lãnh Băng Sương đưa đi du học. Nếu làm theo những gì Lãnh Bình Song đã nói, sự chênh lệch tuổi tác giữa Sijian và Kexin thực sự là chưa đến 10 tuổi, cộng với vẻ ngoài xinh đẹp trông trẻ hơn nhiều so với tuổi thật của Kexin và mặc cảm Oedipus trong quá khứ của Sijian, không có gì lạ khi Sijian và Kexin phát triển tình trạng loạn luân giữa cha mẹ và con cái giống như mối quan hệ giữa những người yêu nhau. 

"À...tôi hiểu rồi. Chuyện gì đã xảy ra với Khả Tân và Sijian trong ba năm tôi hôn mê? Tình trạng hiện tại của họ là gì? Khả Tân ổn chứ?" Tôi tiếp tục bối rối hỏi. Tiếp theo, Lãnh Bình Song nói về điều gì đó về Kexin, khiến tôi rất buồn. 

—————————————————

Thời gian lại quay ngược về 3 năm trước, “A... Bố... đừng... à... sâu quá... à... được rồi... lại đến... à... đừng... không... ah ah...".

Cha của Kexin bất ngờ đẩy cô từ phía sau xuống đất. Vị trí này là điều Kexin không thể chịu đựng được nhất. Một khi cô ấy bị chạm vào, toàn bộ cơ thể cô ấy sẽ trở nên yếu đuối và cô ấy sẽ để người khác có được thứ họ muốn. Anh ta đụ Khả Tân một cách mãnh liệt từ phía sau, đồng thời đưa hai tay về phía trước, siết chặt bộ ngực căng tròn và săn chắc của Khả Tân. Mỗi lần anh đẩy mạnh, mông anh và mông Kexin cứ va vào nhau phát ra âm thanh “pah, pah, pah, pah”. Dương vật hung bạo đâm vào lỗ mật của cô khiến cơ thể Kexin không chịu nổi mà tiến về phía trước, cả mặt áp vào gối. 

"Huhu..., con gái ơi... bố yêu con chết mất..., Huh... đối với con như thế này thực sự là điều tốt nhất. Tôi đã muốn đụ bạn đàng hoàng khi bạn vẫn còn học đại học... Cuối cùng tôi đã... nhưng hóa ra nó rẻ tiền... Từ Kiến... đứa trẻ thận yếu này...!" Cha của Kexin rõ ràng đã dần tỉnh lại, nhưng lúc này cô đã bị ham muốn tình dục chi phối. Trong khi đụ Kexin, ông đã nói ra những lời đã giấu sâu trong lòng đã lâu. 

“Ah ah ah... lâu quá... to quá... bố... à... con hiểu rồi... giờ là của bố rồi... à... con đẩy nó rồi... ừm... quay lại... sâu hơn... à... cặc của bố đã đẩy vào tử cung của mẹ rồi... à... con không chịu nổi nữa rồi... à... nghỉ... nghỉ đi... để con nghỉ một chút...". 

Cha của Kexin tiếp tục bơm mạnh, con cặc to và dài cứ ra vào lỗ mật của cô, tạo ra vô số bọt trắng. Dưới sự làm tình hung hãn của cha cô, Kexin cũng trở nên hoang dã. Kiểu doggy từ phía sau dễ dàng xuyên thủng hàng phòng ngự của cô. Nghe được nội tâm biến thái của cha, cô càng hưng phấn hơn, tiếng khóc lớn gần như phát điên. 

"Mmm... tuyệt quá... con yêu... con gái ngoan của mẹ... Mẹ hạnh phúc quá... à... hoohoo... âm hộ mềm mại của con thật dâm đãng... ừm... thậm chí còn ngon hơn cả mẹ con khi bà còn trẻ... hoo... nó sắp làm đứt cặc của mẹ rồi... ừm... con... con không thể chịu đựng được nữa... con sắp... con sắp xuất tinh rồi...". 

Lúc này, đôi tay vốn đang nắm lấy vòng eo thon thả của cha Kexin lại nắm lấy cánh tay của Kexin, khiến phần thân trên vốn đang nằm trên giường của cô đứng thẳng lên, phần thân dưới tiếp tục bị đụ dữ dội, va chạm dữ dội với cặp mông trắng nõn của Kexin. Mỗi lần bước vào, anh đều cố gắng hết sức để đẩy nó vào phần sâu nhất trong âm đạo của Kexin. Dương vật dài gần 20 cm một lần nữa chìm vào trong âm đạo chật hẹp của Kexin.

"Ahhh...Bố...ah...mạnh lên...lại đây...ahhh...ah...tốt quá...ah...nhanh...vào...con gái của bố...con...tất cả là của bố...ah...xuất tinh vào bên trong...ah...tôi...tôi cũng không thể làm được...ah...tôi sắp chết rồi...!" 

“A... đừng... chậm lại... Tôi... không chịu nổi nữa... à... tôi không chịu nổi... nó đang tới... à... nó đang tới... à... tôi... mất rồi... tôi giao hết cho anh...". 

Kexin phát ra những tiếng kêu và rên rỉ the thé, cơ thể cô bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát, sau đó là đỉnh điểm. Những cơn kích thích bùng phát từ sâu trong âm đạo và tử cung khiến Khả Tân nghiến răng và đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại. Thân hình trắng nõn như tuyết và đôi chân thon thả của cô co giật run rẩy, khuôn mặt lộ ra vẻ quyến rũ và quyến rũ. 

Chất lỏng cực khoái của Khả Tân bắn vào dương vật dày đặc của cha cô. Bị ảnh hưởng bởi sự kích thích này, tốc độ bơm của cha Khả Tân không hề chậm lại chút nào. Con cặc to lớn hung dữ tiếp tục cắm sâu vào cơ thể trắng nõn không tì vết của cô, tự do lăn tròn sâu trong âm đạo của cô. 

Cha của Khả Tân thường có thói quen chạy bộ và leo núi, thể chất và sức khỏe của ông tốt hơn Từ Kiến Cường rất nhiều. Từ Kiến từng tham gia hoạt động leo núi cùng bố. Sau khi lên đến đỉnh núi, so với cha mình bước đi nhanh chóng mà không đỏ mặt hay hụt hơi, Từ Kiến không chỉ kém xa về tốc độ mà còn hụt hơi và tử vong khi lên đến đỉnh núi. Giờ đây, cộng với tác dụng của "Thiên thần xanh" và sự bùng nổ của dục vọng xấu xa mà anh đã giấu sâu trong lòng nhiều năm, Từ Kiến càng trở nên không thể ngăn cản. 

"Ah ah... Con không muốn nó nữa... ah... Bố... làm ơn tha cho con... bên trong đau và nóng quá... à ah... Con... con không thể... con không thể... nó sẽ gãy mất... à... làm ơn... bố... dừng lại một chút... à... để con đi. ... à... nó lại đến... lần nữa... à... mất... à...".

Không lâu sau, khoái cảm cao trào lại đến. Cơ thể trắng như tuyết của cô lại co giật, đôi chân thon thả không ngừng đung đưa. Lần này, sự rung chuyển của cơ thể cô yếu hơn trước rất nhiều. Có vẻ như cô ấy đã đạt đến giới hạn của mình. Cha của Khả Tân dường như đã đến điểm tới hạn nên tăng tốc độ khiến nước trong hố mật của Khả Tân càng tràn ra nhiều hơn. Nó bộc phát một cách bừa bãi những màn làm tình bạo lực, làm ướt cả tấm chăn. 

"Huh... Kexin... Tôi... con gái ngoan của tôi... con thật tuyệt vời. ... Làm cho tôi cảm thấy ngày càng tốt hơn... Huh... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... Kể từ bây giờ tôi chắc chắn sẽ đụ bạn mỗi ngày... Huh... à... bố... Con đã giao tất cả cho con... à..." Khi bố của Kexin gầm lên, cặc của ông đột nhiên run rẩy dữ dội, bìu của ông căng ra và co lại như một ống tiêm, phun tinh dịch sâu vào âm đạo của Kexin. 

"Ahhh...Bố...nóng quá...ah...thật...thoải mái...ah...", sau gần hai tiếng đồng hồ làm tình mãnh liệt, Khả Tân cảm thấy toàn thân như tan chảy, yếu ớt ngã xuống giường. Đôi mắt anh mờ đi và say sưa, miệng anh thở hổn hển. Lúm đồng tiền của cô thậm chí còn đỏ hơn lửa, cơ thể trắng nõn mềm mại vẫn run rẩy, như thể cô đang nhớ lại niềm đam mê vừa rồi.

Một lúc sau, Khả Tân dần dần tỉnh lại, nhìn rõ ràng cảnh tượng trước mắt. Cô không khỏi xấu hổ và tức giận. Trên lúm đồng tiền của cô hiện lên một tia ủ rũ và ngượng ngùng, cô không khỏi khẽ run lên. Cô cũng hiểu chuyện gì vừa xảy ra. Cô không chỉ bị cha ruột cưỡng hiếp, hiếp dâm mà còn bị ông ta cưỡng hiếp đến mức liên tục đạt cực khoái và khoái cảm. Những lời nói biến thái của cha cô trong vụ cưỡng hiếp khiến cô càng cảm thấy xấu hổ hơn. Cảm giác không thể giải thích được này khiến cô trải qua cảm giác ngây ngất khi quan hệ loạn luân mà cô chưa bao giờ tưởng tượng được. Hơn nữa, cô còn phát hiện ra bố cô đang nhìn chằm chằm một cách trìu mến vào cơ thể trần trụi và đỏ bừng của cô sau khi lên đỉnh. Cô không khỏi càng đỏ mặt vì xấu hổ. Cô nhanh chóng dùng tay che bộ ngực căng tròn săn chắc của mình, đột nhiên kẹp một đôi chân thon dài như tuyết duyên dáng vào nhau. 

Còn cha anh lại giống như người yêu của Khả Tân, trìu mến nhìn Khả Tân, nằm bên cạnh Khả Tân, lặng lẽ ôm cô. Kexin và cha anh nhìn nhau một lúc, sau đó họ hôn nhau sâu sắc như một cặp đôi đang yêu, và họ lại chia tay sau một thời gian dài. Nhưng có vẻ như thuốc "Thiên thần xanh" đã hết hạn sử dụng, không lâu sau, cha của Kexin cảm thấy như mình đã suy sụp, đôi mắt đờ đẫn và sụp xuống, ông ngã xuống và bất tỉnh, để lại Kexin một mình ngồi trên giường trong sự ngạc nhiên. 

"Không sao đâu... nhưng tiếc là bố cậu hoạt động quá phấn khích và quá vất vả, khiến cơ thể ông ấy nhất thời không thể chịu đựng được. Hãy để ông ấy nghỉ ngơi đi." Tư Kiến vội vàng chạy tới thu dọn hậu quả, lau sạch phần thân dưới của cha, bế ông về phòng, đặt ông lên giường, đắp chăn cho ông, như thể chuyện xảy ra trong phòng Kexin chưa từng xảy ra. Sau khi giải quyết xong cho cha Kexin, Sijian lại quay trở lại phòng của Kexin. 

"Sao...làm sao chuyện này có thể xảy ra...tôi...tôi thực sự...ồ...làm sao chuyện này có thể xảy ra...?". Nhưng lúc này Xin đã tỉnh táo lại, lý trí hiểu rằng mình vừa phạm phải scandal loạn luân không thể tả xiết với cha mình. 

"Heh heh heh heh... Thật đáng tiếc, không ngờ bố vợ tương lai của mình lại "có năng lực" như vậy. Vốn tưởng rằng mấy phút nữa sẽ xong để có thể tiếp tục làm tình với em, nhưng không ngờ lại khiến tôi phải đợi tận 2 tiếng đồng hồ. Nhìn từ bên cạnh cũng ngứa mắt. Bây giờ đến lượt tôi. Đừng lo... Tôi sẽ không thua bố vợ tương lai đâu. Cứ chờ xem." 

Vừa dứt lời, Tư Kiến liền lao về phía Kexin đang ngồi trên giường như hổ đói tấn công cừu. 

"Anh... đây là anh đã làm! Tại sao... tại sao anh lại làm như vậy! Tại sao..." Khả Tân giãy giụa và khóc - "Này này này này... Khả Tân, anh còn xấu hổ về điều gì nữa? Vừa rồi anh đã làm điều đó với cha mình rất nhiệt tình, trước đây không phải sao? Anh chưa từng trải qua điều này sao? Anh chỉ thích nó thôi, không nên cảm ơn tôi sao? Anh nên hạnh phúc! Anh có thể có một hồi ức tốt đẹp về trận chiến với cha mình trong tương lai, hoặc anh có thể có một khoảng thời gian vui vẻ." chia sẻ tình dục với cha của bạn ..." Sijian nói khi cơ thể to lớn của anh áp vào cơ thể trần trụi, không xương và thanh tú của Khả Tân. Sau khi nghe những lời Sijian nói, Ke cảm thấy buồn bã, tuyệt vọng và vô cùng xấu hổ. Cô ngượng ngùng im lặng một lúc, khuôn mặt hồng hào tái nhợt, đôi mắt hình quả hạnh mở to.

"Đứng dậy! Tôi cần phải thay quần áo. Hôm nay thế thôi. Đừng nhắc đến chuyện đó nữa! Lần này anh đã đi quá xa rồi...!" Khả Tân vừa tức giận vừa hoảng sợ nói.

"Tại sao lại hoảng hốt? Đáng tiếc, chuyện còn chưa kết thúc! Vừa rồi cha ngươi cưỡng hiếp ngươi, sau đó ngươi cũng không phải hưởng thụ sao? Vốn là bị cưỡng hiếp biến thành ngoại tình." Tư Kiến mỉm cười nói.

"Mày...đồ vô liêm sỉ...tôi...tôi không...bạn...bạn đang nói vớ vẩn...đứng dậy và ra khỏi đây...".

Kexin muốn đấu tranh với sự xấu hổ và tức giận, nhưng sau khi nghe những lời của Sijian, cô cảm thấy xấu hổ vì hành vi dâm ô vừa rồi của mình với cha mình. Cô vừa choáng váng thì cảm thấy một “thứ” cứng rắn và quen thuộc đang ấn vào âm hộ hồng hào mỏng manh và mềm mại của mình.

Nhưng cơ thể và tâm trí Tân Tân vẫn chưa hoàn toàn vùng vẫy thoát ra khỏi niềm đam mê trước đó, cơ thể cô vẫn còn lưu lại dư âm của cơn cực khoái mãnh liệt vừa có với cha mình. Lúc này, thân thể Tư Kiện bị đè mạnh, nàng đã có chút mơ hồ. Con cặc to lớn của anh đập mạnh vào vùng tam giác nhạy cảm của cô, trong lòng cô chợt hoảng hốt, trên lúm đồng tiền của Ôn Tín hiện lên một vệt ửng hồng quyến rũ.

Sijian mỉm cười kiêu hãnh, sau đó dùng tay tách đôi chân thon dài trắng nõn của Kexin, duỗi thẳng dương vật dày đặc của anh ta, không đợi Kexin phản kháng, anh ta đẩy mạnh vào âm đạo vẫn còn ẩm ướt của cô, rồi bắt đầu một cú đẩy bạo lực. 

"A a... không... a... ta muốn nghỉ ngơi... nghỉ ngơi... ra khỏi đây... a a... nhẹ nhàng... a... đừng..." Mặc dù Khả Tân nói không, nhưng cơ thể cô bắt đầu tự nhiên duỗi thẳng eo và nâng hông lên để đón nhận lực đẩy của Sijian. 

Lúc này, một nhu cầu xấu xa và dâm đãng lại xuất hiện từ âm đạo của phần dưới cơ thể, nhưng tôi cảm thấy con cặc dày đặc của Sijian nhét vào âm đạo chật hẹp thật đầy đặn và thoải mái. Sự ham muốn của cơ thể một lần nữa nuốt chửng lý trí của cô, và cô lộ ra biểu hiện ham muốn và xấu hổ. Cô sợ phản ứng của cơ thể mình và cô đã bị ám ảnh bởi cảm giác này mà không hề hay biết. 

Khi Sijian đẩy mạnh, đôi mắt của Khả Tân lại quyến rũ như lụa, khuôn mặt xinh đẹp của cô bắt đầu tràn đầy sự ám ảnh và biểu cảm quyến rũ, miệng cô cũng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ và ngọt ngào. Cô cảm thấy cây gậy khổng lồ quen thuộc đang mang đến cho cô một cảm giác ngây ngất không gì sánh bằng. , khiến cô rơi thẳng xuống vực thẳm của dục vọng, ngày càng sâu hơn, không đáy, trái tim cô cùng chìm xuống... Sáng sớm, giữa sự im lặng, tiếng rên rỉ của một nam một nữ lại vang lên từ phòng Kexin, kéo dài rất lâu. 

———————————————————

Thời điểm tiếp theo quay ngược lại 3 năm sau: “Ồ… Nói đến đáng buồn thì cô ấy đã bị hai lọ thuốc “Thiên thần đỏ” và “Thiên thần xanh” làm hại nặng.

Khi bạn đến biệt thự của tôi, chúng tôi tìm thấy một chai sữa tươi nhỏ và nước khoáng trong ba lô của bạn. Chúng tôi đã phân tích kết quả và phát hiện ra rằng chúng chứa các thành phần có thể thay đổi cơ thể một người và gây nghiện tình dục. ". 

"Sau đó, chúng tôi cũng đã xem video giám sát được cài đặt ở nhà bạn và trường học của Kexin. Tôi chắc chắn rằng Sijian đã sử dụng thứ này để khiến Kexin mất trí, từ đó dẫn đến một loạt các cuộc gặp gỡ đáng tiếc. Về những gì xảy ra với Kexin sau đó, tôi có một cuộc tìm kiếm tiếp theo ở đây, tôi thực sự không nỡ nói rằng sau này bạn có thể tự mình xem các video và ghi âm giám sát khác. Than ôi... phải nỗ lực rất nhiều cô ấy mới trở lại bình thường." 

"À...nhưng chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? Bây giờ cô ấy ở đâu? Tôi sẽ gặp cô ấy ngay bây giờ. Bây giờ cô ấy thế nào rồi? Cô ấy vẫn ở cùng Tư Kiến à?" Tôi hưng phấn nói, nắm lấy vai Lãnh Băng Sương. 

Nhìn thấy phản ứng phấn khích và quan tâm của tôi dành cho Kexin, trên mặt Lãnh Băng Sương hiện lên vẻ thất vọng. Cô thở dài và tiếp tục. 

“Nhưng Xin bây giờ là một người rất tốt. Cô ấy không còn ở bên Sijian nữa. Bây giờ cô ấy sống một mình ở đâu đó. Cô ấy cảm thấy trong quá khứ cô ấy rất có lỗi với bạn, bởi vì hàng loạt hiểu lầm về bạn và sự thiếu phán xét, thiếu quyết đoán và hèn nhát của cô ấy không chỉ làm hại bạn mà còn làm hại chính bản thân cô ấy. Lúc đầu, cô phát hiện ra rằng tất cả những điều này đều là âm mưu của Sijian và con trai anh ta. Cô bị chúng lợi dụng để khiến anh và gia đình đau đớn hơn cả cái chết. Cô ấy cảm thấy mình không còn tư cách gặp lại anh nữa, nên cuối cùng quyết định rời đi một mình. "Lãnh Băng Song nói xong, đi đến tủ cạnh bàn làm việc của mình, lấy ra một lá thư. Nhìn nét chữ đẹp đẽ trên phong bì thì chính là lá thư Khả Tân để lại cho tôi. Tôi cầm phong bì mở ra xem lá thư bên trong.

—————————————————

Sau đây là nội dung bức thư: "Từ Kiến, em khỏe không? Có lẽ đây là lần cuối cùng tôi gọi tên em. Nếu có thể, anh đã luôn muốn gọi em như thế này mãi mãi. Làm vợ anh, em sẽ ở bên anh, tắm rửa nấu ăn cho anh, xoa bóp chân eo cho anh, chung sống với anh. Nhưng... tôi không thể làm điều đó bây giờ. Tôi sẽ rời đi. Anh không biết khi nào em tỉnh dậy và nhìn thấy bức thư này, nhưng trước khi đi, anh muốn nói với em vài lời.” 

“Anh yêu em, nhưng trong chuỗi chuyện xảy ra sau này, anh đã từng nghi ngờ em và cảm thấy vô cùng thất vọng và giận dữ với em. Khi tôi lầm tưởng lời Sijian nói, nghe nói anh đi cùng Lãnh Băng Sương, nhìn thấy thiết bị camera giám sát mà anh bí mật lắp đặt, tôi thấy buồn cho bản thân và rất thất vọng về anh. Khi đó, anh nghĩ đơn giản là em không tin anh và đã hoàn toàn quên mất lời hứa ban đầu cũng như cuộc sống mà chúng ta đã hình dung trước khi kết hôn. Jing, kẻ biến thái và vô tâm đã rơi vào vòng tay của Lãnh Bình Song. Nhưng lúc này tôi không dám có ý nghĩ nào khác. Tôi biết rằng tôi không xứng đáng với điều đó. Chao ôi... vì tôi mà bạn nằm bất tỉnh trên giường như một xác sống, khuôn mặt không thể nhận ra do ảnh hưởng của vụ nổ. Tất cả đều là do tôi, không... Phải nói là anh vì tôi mà rơi vào hoàn cảnh này, là vì cứu tôi khỏi Tứ Kiếm. "

"Tôi đã suy nghĩ rất nhiều về điều đó trong một thời gian và tôi hiểu sự ngu ngốc của mình cũng như những sai lầm và tội ác mà tôi đã phạm phải nghiêm trọng đến mức nào. Bạn đã đúng khi nhắc nhở tôi về hành vi của Sijian. Bây giờ tôi đã hiểu ý nghĩa thực sự của những gì bạn thường nói về bản chất nham hiểm của lòng người. Chính sự ngu ngốc, thiếu hiểu biết của em đã khiến anh và bố mẹ em phải tổn thương như thế này. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi quả thực là một tội lỗi không thể tha thứ.”

“Bây giờ cơ thể tôi bẩn thỉu và tôi xấu hổ vì vai trò làm vợ của mình. Bây giờ tôi không dám cầu xin sự tha thứ của bạn, nhưng tôi vẫn muốn chứng tỏ rằng bạn là người không thể thay thế trong trái tim tôi. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi đã đưa ra quyết định. Tôi muốn là chính mình. Tôi biết rằng ở đời này sẽ không bao giờ có thể tịnh hóa được thân dơ bẩn và dơ bẩn. Tất cả những gì tôi có thể làm bây giờ là thanh lọc trái tim mình một lần nữa. Trước đây tôi luôn được bố mẹ cố tình bảo vệ. Sau khi tốt nghiệp một trường đại học trọng điểm và cao học, tôi vào trường cấp hai Gia Anh dưới sự sắp đặt của cha tôi. Cuộc sống của tôi suôn sẻ và tôi chưa trải qua những nguy hiểm của thế giới và lòng người. Em được bố mẹ chăm sóc từ nhỏ và nương tựa vào anh khi lớn lên và lấy chồng. Điều này đã tạo nên tính cách thiếu quyết đoán và thiếu khả năng phân tích, phán đoán sự việc chính xác của tôi. Tôi nên học cách tự lập."

"Tôi đã sắp xếp rồi. Tôi sẽ đi đến một nơi không ai biết đến mình và sống một cuộc sống tốt đẹp một mình. Tôi không muốn làm bất cứ điều gì khác. Tôi chỉ muốn rèn luyện bản thân trong một môi trường xa lạ và cô đơn. Tôi đã hạnh phúc từ khi còn là một đứa trẻ. Từ bố mẹ đến em, anh đều được quan tâm, chăm sóc tỉ mỉ. “Quan tâm, giờ tôi đã hiểu thứ tôi thực sự thiếu chính là sự đau khổ và kinh nghiệm, đó cũng là yếu tố cần thiết để tôi tự lập. Than ôi… tôi là một người vợ không xứng đáng. Nếu sau này anh thức dậy, xin đừng cố tìm tôi, vì điều đó sẽ khiến tôi càng buồn và không thể tha thứ cho chính mình”.

"Tôi đã ký đơn ly hôn. Bởi vì cô đã hôn mê gần hai năm, mất năng lực pháp lý nên bản thỏa thuận ly hôn này đã có hiệu lực. Lãnh Băng Sương là một người phụ nữ tốt. Tôi hy vọng cô có thể chăm sóc tốt cho cô ấy và con trai cô, Hứa Tiểu Kỷ, cho bọn họ hạnh phúc. Tôi mong cô có thể sống một cuộc sống hạnh phúc, đừng để mình phải chịu bất hạnh lần nữa vì tôi. Tạm biệt... Từ Kiến!" 

Đọc đến cuối bức thư này, tôi đã rơi nước mắt. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra... Tại sao? Tại sao anh lại bỏ rơi em... Thật đáng xấu hổ! Làm sao em có thể không tha thứ cho anh? Đồ ngốc." Tôi nhìn Lãnh Băng Sương trong nước mắt, nói tiếp. 

"Anh trước tiên có thể nói cho tôi biết khoảng thời gian này Kexin đã xảy ra chuyện gì, khiến cô ấy đau khổ và tự trách mình như vậy, sau đó cô ấy cảm thấy xấu hổ với tôi, không dám đối mặt với tôi, cuối cùng rời bỏ tôi?" Tôi hỏi một cách hào hứng và giận dữ. Tiếp theo, Lãnh Băng Song kể lại trải nghiệm của Khả Tân, khiến tôi vô cùng đau lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 187

Quay trở lại 3 năm trước, Kexin thức dậy trước 6 giờ sáng. Mặc dù cha cô và Sijian đã hành hạ cô đến hơn 3 giờ sáng ngày hôm qua, nhưng cô vẫn xấu hổ đến mức không thể đối mặt với bố mẹ anh nữa. 

Cô nhìn sang bên cạnh và thấy rằng Sijian không có ở đây. 

Cô vội vàng mặc quần áo rồi bước ra khỏi phòng. Mẹ cô đã dậy và đang chuẩn bị bữa sáng trong bếp, trong khi Tư Kiện vẫn đang ngủ say trên ghế sofa trong phòng khách. 

Khả Tân vội vàng đánh thức Tử Kiến và bảo Tử Kiến nhanh chóng mặc quần áo, thu dọn phòng và hành lý và chuẩn bị về nhà ngay lập tức. 

Sau đó cậu rụt rè bước vào bếp, ngượng ngùng cúi đầu không dám nhìn thẳng vào mẹ. 

"Mẹ...bởi vì...vì sáng nay ở trường có sự kiện nên con phải về ngay. Con sẽ không ở lại ăn sáng." 

"A... Sao em ra về vội thế? Hôm nay không phải cuối tuần, sao em phải đi học? Tại sao trường lại có hoạt động vào cuối tuần và ngày lễ? Bây giờ vẫn còn rất sớm, ăn sáng cũng không nên chiếm quá nhiều thời gian của em đâu!

". 

"Mẹ... đây là sự kiện do trung tâm hướng dẫn của trường tổ chức. Con là người chủ trì sự kiện này, phải vội về trường. Con sẽ rời đi ngay. Xin lỗi... Con không ăn sáng. Ừm... Nhân tiện... Bố... Những người khác đâu rồi bố?" 

"Ai... Ta không biết sáng nay cha ngươi đã xảy ra chuyện gì, buổi sáng hắn thức dậy có vẻ như đang choáng váng, dường như bị tà ma ám. Vừa tỉnh dậy, hắn ngồi ở mép giường, đôi mắt trống rỗng, khi ta gọi hắn cũng không trả lời, hắn chỉ ngơ ngác nhìn ta, lẩm bẩm một mình. Toàn thân đau nhức, phát ra những âm thanh kỳ lạ. Quên đi... Sáng nay ta có lẽ bị nôn nao và đau đầu vì chuyện của ta." say rượu tối qua tôi sẽ pha chút trà mật ong để giải tỏa cơn say không sao đâu! Bạn không cần phải lo lắng cho con trai mình, hãy lái xe cẩn thận và đừng coi thường sự an toàn chỉ vì tốc độ.” 

"Ồ!... Nhân tiện..." Lúc này, mẹ Kexin đột nhiên hạ giọng, đi đến phòng khách nhìn quanh để chắc chắn rằng Sijian không có ở đó rồi mới bước vào bếp và tiếp tục.

"Ồ... con gái của ta! Con và Từ Kiến kể từ khi kết hôn đều không có con. Mẹ con biết hai người rất muốn có con nên đã nhận nuôi Sijian. Điều này cũng dễ hiểu thôi. Nhưng không hiểu sao, cha con và ta đều cảm thấy con Sijian này không hề vô tội. Cha con đã nói với mẹ trước khi đi ngủ đêm qua rằng: "Đôi mắt của đứa trẻ Sijian đầy sát khí và độc ác. Tôi muốn bạn và Từ Kiến đừng đến gần anh ấy quá. Cha của bạn đã là công tố viên tòa án hình sự được vài năm. Anh ta chưa bao giờ nhìn thấy mình là loại xã hội đen nào, nhưng anh ta đã nhìn thấy vô số người. Anh ấy đã rất nghiêm khắc với bạn từ khi bạn còn nhỏ vì anh ấy biết rằng xã hội rất nguy hiểm. Ngươi có quyền nghe lời hắn!" 

"Mẹ...con biết rồi, con đi đây! Mẹ...con xin lỗi..." Kexin nói xong liền rơm rớm nước mắt, vội vàng bước ra ngoài bếp kéo Sijian ra khỏi nhà rồi lên xe về nhà. 

"Than ôi... tôi vừa bỏ bữa sáng. Tại sao bạn lại khóc như thế này? Và bạn vẫn nói xin lỗi với tôi? Than ôi...

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với đứa trẻ này gần đây. Có lẽ là vì anh ấy và Từ Kiến đang gặp rắc rối. ”, mẹ Kexin đứng trước cửa nhà lẩm bẩm khó hiểu khi nhìn chiếc xe lao đi. 

————————————————

Sau khi Kexin lên xe, cô nhanh chóng yêu cầu Sijian đưa cô về nhà ngay lập tức. Cuộc ân ái mãnh liệt ngày hôm qua với cha cô và Tư Kiến khiến cô cảm thấy vô cùng mệt mỏi. 

"Tứ Kiện... Trực tiếp đưa tôi về nhà. Đừng đến với tôi trong hai ngày nghỉ lễ này. Hãy để tôi ở một mình." 

"Này này này... Khả Tân! Bạn có muốn quay lại Siheyuan để yên tĩnh một chút không? Tòa nhà dân cư bạn đang sống quá chật hẹp và ồn ào. Tại sao ngươi không cùng ta trở về Tứ Hợp Nguyên!" Tư Kiến vừa nói xong liền đưa tay sờ sờ ngực Khả Tân, xoa xoa bộ ngực căng tròn săn chắc của Khả Tân. 

"Ồ! Hãy nghiêm túc hơn đi anh bạn! Hãy ngoan ngoãn lái xe và đừng làm phiền tôi. Gửi tôi trực tiếp trở lại cộng đồng. Đêm qua ta sẽ giải quyết món nợ với ngươi trong vài ngày nữa." Khả Tân dùng giọng nghiêm nghị và tức giận nói với Sijian, đồng thời dùng ngón tay véo vào tay Sijian để đẩy móng vuốt Lushan của nó ra. 

"Nghi ngờ? Thật không may, bạn quá nhẫn tâm khi nói ra điều đó. Không biết hôm qua ai đã đến cầu xin tôi đụ cô ấy?" 

"Hừm... tên khốn này! Ông... ông... sao lại đóng khung bố tôi như thế này?". 

"Ôi...buồn quá! Tại sao bạn nói vậy? Chính là cha của ngươi đêm qua cùng ngươi làm tình, cuối cùng cùng ngươi cùng ngươi đi tới đỉnh cao hạnh phúc. Hơn nữa, không phải cha ngươi cũng đã nói muốn cùng ngươi làm tình từ lâu rồi, ngươi làm sao có thể dựa vào ta? Và cuối cùng khi anh làm tình với em, chẳng phải anh cũng chủ động cầu hôn bố mình sao? Cuối cùng bạn vẫn muốn làm tình với bố mình lần nữa? Hehehehe..."

"Đủ rồi... đừng nói nữa!". 

"He heh heh... Khả Tân... và à..." Sijian đang định tiếp tục dùng lời nói kích thích Khả Tân, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt tức giận của Khả Tân và một đôi mắt hình quả hạnh đang nhìn chằm chằm vào mình, anh lập tức ngừng nói. 

"Ồ... bình tĩnh, tập trung lái xe, đừng giở trò đồi bại với tôi!" Khả Tân giận dữ nói, trừng mắt nhìn Sijian. 

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Khả Tân, Tư Kiên trong lòng biết tối qua mình đã đi quá xa nên không dám nói gì. Trong xe có một lúc im lặng. 

Giao thông vào sáng sớm vô cùng thông thoáng. Ban đầu phải mất hơn một giờ lái xe và chỉ mất nửa giờ để đến được cộng đồng nơi tôi có thể sinh sống. 

Kexin xuống xe, đóng sầm cửa lại và nói "va chạm..."

Có một tiếng nổ lớn, anh ta bước vào cổng cộng đồng mà không hề ngoảnh lại. 

“Buổi tối anh sẽ đón em, được không?” Tư Kiện nhìn thấy Khả Tân như vậy, vội vàng xuống xe lao tới bên cạnh Khả Tín, nắm lấy tay Khả Tân hỏi. 

"Để tôi yên...đi đi...nếu anh giữ tôi lâu hơn, bảo vệ sẽ gọi đến...!" Khả Tân giận dữ hất tay Sijian ra, lớn tiếng nói. 

Đồng thời, cô nhanh chóng bước vào cộng đồng, hoàn toàn phớt lờ Sijian đang đứng sau lưng mình. 

Sau khi Khả Tân bước vào nhà, cô thở ra một hơi thật lớn. 

Sau khi vào phòng thay quần áo, cô trần truồng đứng trước gương. 

Lúc này, trên ngực cô xuất hiện một loạt dấu tay màu đỏ, môi âm hộ ở phần dưới cơ thể sưng tấy và có chút đau đớn. Thấy vậy, Kexin thở dài, như thể cô ấy vô cùng khó chịu vì hành vi điên rồ của mình ngày hôm qua. 

Cô nhặt quần áo thay rồi bước vào phòng tắm, tắm nước lạnh để bình tĩnh lại. 

Sau đó tôi trở về phòng và nằm xuống giường nhìn chằm chằm lên trần nhà trong sự bàng hoàng. 

Có lẽ là do hôm qua tôi quá mệt nên không lâu sau tôi đã ngủ quên. 

——————————————————

"Wow...thật tuyệt vời! Đêm qua bạn thực sự đã mở rộng tầm mắt của tôi!". 

"A...Sao lại là cậu? Bạn...bạn lại định làm gì nữa! Tôi không muốn gặp lại anh nữa...". 

"Này này này...không phải tôi đã nói thế sao? Tôi là bạn, bạn là tôi, nếu bạn không muốn gặp tôi, làm sao tôi có thể xuất hiện? Hehehe...đừng lo...không có gì đâu...chỉ muốn nói chuyện với cậu thôi!" 

"Không có gì để nói giữa chúng tôi cả. Anh đi đi và đừng làm phiền tôi nữa!”. 

"Này này này... đừng vô tâm thế chứ! Bạn có thể làm lại chuyện đã xảy ra tối qua, nhưng tôi không thể nói về nó được sao? Tôi không ngờ bạn lại đói và vô độ như vậy. Sự thèm ăn của bạn lớn đến mức ngay cả cha bạn cũng sẽ không từ chối bạn. Bạn thực sự là một người sở hữu."

Tình huynh đệ “Tinh thần là tấm gương cho người khác noi theo. Nhưng lẽ ra cậu phải biết từ lâu rằng trước đây cha cậu luôn thèm muốn thân thể của cậu! Bạn có còn nhớ cái lần bạn về nhà sớm khi còn học đại học, mẹ bạn không có ở nhà, bạn thấy bố bạn đang trong phòng tắm cầm chiếc áo lót mà bạn đã thay hôm qua, ngửi trước mũi rồi quấn dương vật của ông ấy vào trong quần lót của bạn để thủ dâm trong đó, trong khi ông ấy cứ gọi tên bạn không?

"À... cậu...".

"Con cũng đã nghe bố con nói chuyện ngày hôm qua rồi! Chỉ có thể nói, hai cha con đồng tâm, đang hôn nhau! Và bạn có một sự thèm ăn lớn. Sau khi quan hệ với bố cậu, sau đó cậu lại quan hệ với Tứ Kiện, cuối cùng có một cuộc tình hưng phấn... Cậu không thể phủ nhận điều này!"

"Đủ rồi... đừng nói nữa! Làm ơn... đừng nói nữa...! Tôi cầu xin anh...".

"Này này này... những điều tốt đẹp đáng để nhớ đi nhớ lại. Tôi sẽ giúp bạn đến cùng và để bạn nhớ lại những gì đã xảy ra đêm qua...".

————————————————

Thời điểm lại quay trở lại 3 năm sau. "Ai... Từ Kiên, ngươi nhất định phải chuẩn bị tinh thần cho những gì Khả Tân sẽ gặp phải sau này! Bạn vừa đọc lá thư cô ấy để lại cho bạn. Cô ấy nói trong thư: "

Bây giờ thân thể tôi bẩn thỉu, tôi không xứng đáng làm vợ anh.

", Câu này nghe có vẻ còn nhẹ nhàng nhưng trải nghiệm thực tế đằng sau hậu trường của Kexin thật là bi thảm. Vâng... hãy để tôi nói theo cách này! Ngoài Sijian, Kexin còn có quan hệ tình dục với nhiều người, trong đó có cha ruột của Kexin."

"A...làm sao...làm sao điều này có thể xảy ra được? Nhưng tại sao cô ấy lại làm điều này? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao ngay cả cha cô ấy...không thể...tôi không tin điều đó! Điều này... điều này không đúng! Bạn đã nói dối tôi...điều này chắc chắn không phải sự thật! Làm sao nó có thể trở nên như thế này... tại sao... à... đau... đau quá...!"

“Lúc này, tôi nắm chặt tay, vô cùng đau buồn và tức giận. Có lẽ vì tức giận nên tôi lại đau đầu như búa bổ. Tôi không khỏi ôm đầu bằng hai tay, ngã xuống đất, chịu đựng cơn đau dữ dội ở đầu. 

"Từ Kiến... Từ Kiến... bình tĩnh! Xin hãy kiên nhẫn một lát! Bác sĩ Chen, xin hãy đến phòng làm việc của tôi càng sớm càng tốt! Nhanh lên...! Lập tức!" Lãnh Băng Song nhìn thấy bộ dạng của tôi, vội vàng ấn nút trên bàn, hoảng sợ gọi đội y tế vào phòng làm việc. 

Không bao lâu sau, đội ngũ y tế do bác sĩ Chen đứng đầu đã lao vào. 

Sau khi đội ngũ y tế tiêm cho tôi thuốc giảm đau và thuốc an thần, tình trạng của tôi đã được cải thiện. 

Tôi nhìn thấy Lãnh Băng Song và bác sĩ Trần đi ra ngoài cửa, lặng lẽ trò chuyện trong vài phút. Sau đó, bác sĩ Chen và đội ngũ y tế của cô đã kính cẩn từ chức trước Lãnh Bình Song, và cô lại bước vào phòng làm việc. 

"Từ Kiếm... Ta nghĩ hôm nay chúng ta dừng ở đây! Bác sĩ nói ngươi hiện tại vừa mới khôi phục trí nhớ, tốt nhất không nên gây kích thích nghiêm trọng lên não, nếu không cơn đau đầu của ngươi khả năng sẽ khó khỏi. Ngươi đi nghỉ ngơi trước đi, ngày mai ta sẽ nói cho ngươi những chuyện còn lại. Tiểu Kỷ của chúng ta còn chưa cùng cha mẹ nó chơi đùa!" 

Lãnh Băng Song nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp đầy quan tâm và yêu thương, cô ấy ghé sát vào tôi nói. 

Đối mặt với đôi mắt đẹp quyến rũ của Lãnh Bình Song, khuôn mặt quyến rũ và dáng người thanh tú và quyến rũ không thua kém Kexin, tôi sững sờ trong giây lát. 

Trước kia Lãnh Băng Song cũng giống như tên của nàng. Mặc dù khá dịu dàng và ân cần với tôi nhưng cô ấy thường đối xử với người khác bằng phong thái lạnh lùng và tàn nhẫn, dù đó là nét mặt hay cách làm việc. 

Nhưng người phụ nữ trước mặt tôi lúc này giống như một chú chim nhỏ bám lấy ai đó, giống như một thiếu nữ mới cưới cần sự chăm sóc, tình cảm của người yêu và được nuôi dưỡng bằng tình yêu. Tôi không thể không bị ám ảnh bởi cô ấy.

Lúc này, tôi nhớ lại cảnh tôi và Kexin mới cưới. Nó rất giống hoàn cảnh lúc này, cứ như thể người ngồi trước mặt tôi chính là Kexin. Tôi không khỏi bị ám ảnh bởi nó, vô thức đưa tay ra ôm chặt Lãnh Băng Sương vào lòng. 

Đầu của Lãnh Băng Sương tựa vào vai tôi, bộ ngực căng tròn và săn chắc của cô ấy xuyên qua bộ đồ áp vào ngực tôi. Tôi cúi đầu nhìn khuôn mặt quyến rũ của cô ấy, ngửi mùi thơm từ cơ thể cô ấy, rồi vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy. 

Tuy nhiên, đúng lúc này, máy liên lạc trên bàn Lãnh Băng Song vô tình vang lên, một tiếng chuông chói tai vang lên phá vỡ bầu không khí say sưa giữa tôi và Lãnh Băng Song. 

Lãnh Băng Song vội vàng đứng dậy nhặt lên. "Ừm...được rồi...tôi biết rồi!" Lãnh Băng Song nhìn tôi rồi tiếp tục nói qua bộ đàm. 

"Đưa vào thư phòng của tôi. Tôi sẽ ăn tối với chú tôi trong thư phòng! Còn dẫn thiếu gia vào thư phòng để ăn tối với tôi. Ngoài ra... Tôi nhấn mạnh lần nữa, không ai được phép làm phiền tôi nếu không có chỉ thị của tôi." 

Nói xong, Lãnh Băng Song dùng hết sức cúp máy liên lạc, như thể cô ấy tức giận vì tiếng chuông đã làm xáo trộn thế giới ngọt ngào giữa tôi và cô ấy. 

Một lúc sau, Tiểu Cơ được bảo mẫu đưa vào phòng làm việc. Cùng lúc đó, mấy người hầu đẩy xe đẩy đồ ăn lên cho tôi, Lãnh Băng Sương và Tiểu Kỷ. 

"Đặt nó ngay tại đó!" Lãnh Băng Song chỉ vào bàn họp nhỏ trong thư phòng nói. 

Mấy người hầu nhanh chóng dọn bữa ăn rồi cung kính rời đi. Lúc này trong thư phòng im lặng, chỉ còn lại tôi, Lãnh Băng Sương và Tiểu Kỷ. 

Chính Tiểu Kỷ là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng. 

"Mẹ, bố sao vậy? Sao mẹ không nói chuyện suốt? Bố ốm à?" Tiểu Cơ trước tiên nhìn ta bằng ánh mắt ngây thơ, sau đó quay sang Lãnh Băng Sương hỏi. 

Ngày hôm đó nghe được lời nói vô tội của Tiểu Quế, tôi vội vàng chạy tới ôm lấy cả người cậu ấy. 

"Ai nói bố bị bệnh? Bố sức khỏe rất tốt. Đến... Bố ơi, hãy để Tiểu Kỷ bay cao!"

, Nói xong tôi nhanh chóng nhấc Xiaoji lên cao. 

"Được, được... Nếu hai cha con các ngươi muốn chơi cùng nhau thì sau khi ăn xong có thể tới chơi cùng nhau. Ăn đồ ăn trước, để khỏi có mùi vị khó chịu sau khi nguội!" 

"Mẹ... Con không muốn! Hôm nay bố cũng không chơi với con. Con vẫn muốn bố cho con bay lên cao...". 

Xiaoji cầu xin Lãnh Bingshuang bằng ánh mắt không thể cưỡng lại. 

"Không... Bây giờ là giờ ăn, ăn xong rồi mới đi chơi cũng không muộn. Hơn nữa, bố hiện tại chắc hẳn rất đói và không còn sức lực nữa. Hãy để bố ăn xong và khỏe mạnh để đưa Tiểu Kỷ của chúng ta bay cao lần nữa." 

Sau khi nghe Lãnh Băng Song nói xong, Tiểu Kỷ lại dùng ánh mắt không thể cưỡng lại nhìn tôi, như muốn tôi thay mặt anh ấy cầu xin Lãnh Băng Song, để anh ấy có thể chơi với tôi thêm một lúc nữa. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi lắc đầu nói.

"Đến... Tiểu Cát, nghe mẹ nói. Bây giờ bố cũng đói lắm rồi, bố không còn sức để bế Tiểu Cát của chúng ta nữa. Máy bay cần được tiếp nhiên liệu ngay bây giờ! Bố ăn xong thì chúng ta cùng nhau bay cao nhé? Lại đây... đến ngồi giữa bố và mẹ và cùng ăn!"

"À... vâng!" Xiaoji gật đầu, đi đến chỗ ngồi giữa tôi và Lãnh Băng Song một cách rất hợp lý rồi ngồi xuống. 

Tiếp theo là bữa ăn cho cả ba chúng tôi. 

Nhìn cảnh ba người chúng tôi cùng nhau dùng bữa, tôi không khỏi nghĩ nếu trí nhớ của mình không hồi phục, chắc chắn tôi sẽ là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới vào lúc này. 

Tôi có một người vợ xinh đẹp như tiên, yêu tôi sâu đậm, và đứa con hoạt bát, ngoan ngoãn, ân cần, ngoan ngoãn và nhạy cảm này. Vào thời điểm này trong cuộc đời, tôi không thể đòi hỏi gì hơn nữa. 

Nhưng người mà tôi nghĩ đến trong lòng lúc này vẫn là Kexin. Nếu cảnh hôm nay là cảnh tôi, Kexin và kết tinh tình yêu của chúng tôi dùng bữa cùng nhau thì tôi và Kexin sẽ vô cùng hạnh phúc. 

Ước gì người phụ nữ ngồi cạnh Tiểu Cát, giúp anh gắp đồ ăn, dỗ anh ăn, chăm sóc anh thật ngọt ngào, không lạnh lùng. 

Bởi vì sau khi Kexin kết hôn với tôi, cô ấy muốn có một đứa con, nhưng cô ấy không bao giờ có thể đạt được mong muốn của mình vì tình trạng thể chất của tôi. 

Mỗi lần anh ra ngoài nhìn thấy con của người khác, ánh mắt anh luôn nhìn bọn trẻ thêm vài lần. 

Vì vậy, cô coi tất cả học sinh trong trường như con mình và dành hết tâm huyết, sự quan tâm cho các em. Cô cũng nhận được sự yêu mến của các học sinh trong trường, nhưng điều này còn bao gồm cả sự tận tâm và chăm sóc của cô dành cho Sijian ngoài mối quan hệ giữa mẹ nuôi và con nuôi, dẫn đến hàng loạt chuyện xảy ra sau này. 

Mặc dù bề ngoài tôi vẫn giữ vẻ mặt vui vẻ, vui vẻ, cùng Lãnh Băng Song giao lưu và ăn uống với Tiểu Ji, chơi với Tiểu Ji sau bữa ăn nhưng trong lòng không thể giấu được cảm giác chán nản khi nhớ cô ấy. 

Lãnh Băng Song dường như đã nhìn thấu tâm tư của tôi. Cùng Tiểu Kỷ ăn cơm chơi đùa một hồi, Lãnh Băng Song giục Tiểu Kỷ đi ngủ, nhắc nhở buổi chiều cậu có lớp dạy kèm tiếng Anh, đồng thời bảo bảo mẫu đưa cậu ra khỏi phòng làm việc. 

Lúc này, sau khi Tiểu Kỷ mất tích, thư phòng lại trở về khung cảnh im lặng như trước. 

"Nói cho tôi biết...nhưng chuyện gì đã xảy ra với cô ấy khiến cô ấy trở nên như thế này!", tôi hỏi thẳng vào vấn đề. 

"Ai... Từ Kiến! Nghe những lời tiếp theo của tôi, ngươi nhất định phải bình tĩnh lại! Hãy nghe ta... Những chuyện xảy ra với Khả Tân đều không phải là tự nguyện. Cho dù có nhu cầu tình dục, cô ấy cũng tuyệt đối không phải loại phụ nữ phóng đãng, có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Đây đều là âm mưu của tên Heite này! Chính hắn đã khiến Khả Tân hoàn toàn sa sút về thể xác lẫn tinh thần. Cuối cùng, cả người bị dục vọng thống trị, trở thành công cụ để rất nhiều nam nhân trút bỏ dục vọng." 

"Có phải chất lỏng thần bí mà Sijian bỏ vào sữa tươi và nước khoáng đã gây ra rắc rối không? Đó là cái quái gì vậy?" Tôi nhớ rằng tôi đã hỏi Lãnh Bình Song một cách hào hứng sau khi đọc nội dung trong ổ USB mà Lãnh Bình Song để lại cho tôi 3 năm trước. 

"Những điều này đều là do sản phẩm do Hete phát minh ra gây ra. Sau khi anh ấy trở về quê hương ở Gundawa, vì kinh nghiệm học tập xuất sắc ở Hoa Kỳ, anh ấy ngay lập tức được tuyển dụng làm trưởng nhóm nghiên cứu của Viện nghiên cứu khoa học và công nghệ của Chính phủ Gundawa, và địa vị của anh ấy trong viện chỉ đứng sau chủ tịch và phó giám đốc." 

“Anh ta đã sử dụng trang thiết bị của Viện Khoa học và Công nghệ để bí mật tiếp tục hoàn thành nghiên cứu mà anh ta chưa hoàn thành ở Mỹ, ngoại trừ quá khứ”.

"Tác dụng phụ bất lợi của Blue Angel đã được cải thiện"

Thiên thần xanh

Blue Angel X2 "Vượt xa mà còn từ"

Những thiên thần xanh "được tạo ra bằng cách cải thiện nền tảng"

Thiên thần đỏ "Và"

Burning Angel "Hai loại độc dược mới đáng sợ, trong đó có loại Sijian thả vào sữa tươi và nước khoáng thơm ngon là"

Thiên Thần Đỏ "chính là nguyên nhân gây ra chuỗi những cuộc chạm trán xui xẻo sau đó của Khả Tân.". 

"Khi Black Te này gia nhập DH, quân nổi dậy Gondawa đang gặp khó khăn về kinh phí, khiến họ gặp bất lợi trong cuộc chiến chống lại lực lượng chính phủ. Sau khi Black Te gia nhập, theo gợi ý của anh ta, anh ta bắt đầu hợp tác với các băng đảng ở các nước châu Âu và châu Mỹ, lợi dụng lời kêu gọi giới thiệu phụ nữ từ Gondawa và các nước lân cận sang các nước EU để giúp việc gia đình và chạy trốn chiến tranh trong nước. Trên thực tế, anh ta đã bí mật buôn bán một số lượng lớn phụ nữ từ Gondawa và các nước lân cận ở nước ngoài để tham gia buôn bán tình dục, sau đó sử dụng những gì anh ta làm được phát minh."

Thiên thần đỏ "Và"

Sun Angel “điều khiển nhóm phụ nữ đó để kiếm chi phí quân sự”. 

"trong số đó"

Red Angel "là một loại thuốc có thể khiến cơ thể phụ nữ cảm thấy nhạy cảm hơn, đặc biệt là các cơ quan sinh dục như ngực và phần dưới cơ thể, đồng thời có thể thay đổi vóc dáng của phụ nữ, khiến con người trở nên nhạy cảm hơn và dễ dàng đạt được cực khoái bền vững và lâu dài hơn."

Lúc này Lãnh Băng Sương hạ giọng, có lẽ là vì ngượng ngùng. 

"Ngoài ra, thứ này sẽ tiếp tục ảnh hưởng đến hệ thần kinh tự chủ của con người. Tác dụng của thuốc kéo dài rất lâu và không dễ dàng chuyển hóa trong cơ thể, gây khó khăn cho việc sử dụng hoặc uống."

Red Angel "Phụ nữ tiếp tục ở trạng thái hưng phấn. Cuối cùng, ngay cả khi không có bất kỳ sự kích thích tình dục hoặc nhu cầu tình dục nào từ bên ngoài, người phụ nữ sẽ tiếp tục vô tình cảm thấy cơ quan sinh sản của mình đang ở trạng thái hưng phấn và tắc nghẽn tình dục, thậm chí đạt cực khoái nhiều lần liên tiếp. Tuy nhiên, triệu chứng này sẽ không biến mất chỉ vì cô ấy cảm thấy cực khoái khi quan hệ. Cảm giác hưng phấn cực khoái sẽ quay trở lại ngay sau một thời gian ngắn. Trong trường hợp nặng, cảm giác này thậm chí có thể kéo dài nhiều ngày đến nhiều tuần mà không hề phai nhạt." Nói tới đây, Lãnh Băng Song vốn đã ngượng ngùng mặt đỏ bừng. Cô hít một hơi, uống một cốc nước để giải tỏa bối rối rồi nói tiếp: “Ban đầu, phiến quân Gondawa và DH hợp tác với các nước thuộc Liên Xô cũ ở Đông Âu và các băng đảng Nga để gây quỹ quân sự bằng cách buôn bán phụ nữ sang các nước EU để bán dâm. Sau đó, họ phát hiện ra rằng họ đang bán.”

Red Angel "mang lại cho bọn xã hội đen lợi nhuận lớn hơn vì"

Red Angel "giúp họ dễ dàng kiểm soát những phụ nữ mà họ quan hệ tình dục và tiêm hoặc đưa họ đi"

Thiên thần đỏ "Phụ nữ sẽ có hành vi tình dục bất thường khi đón khách"

Chủ động “với”

Với “và”

Sự tuân thủ "giống như nghiện ma túy. Nó khiến khách hàng bị cuốn hút và hài lòng với hiệu suất của họ, vì vậy họ trở nên hào phóng và hào phóng hơn. Không lâu sau, ngay cả những băng đảng xã hội đen ở Nhật Bản, Hồng Kông, Ma Tào, Đài Loan, Thái Lan và những nơi khác cũng biết đến nó và trở thành khách hàng của DH. Với sự tăng trưởng kinh tế nhanh chóng của các nước châu Á trong những năm gần đây, nó cũng dẫn đến sự phát triển mạnh mẽ của ngành công nghiệp khiêu dâm ngầm và chẳng bao lâu Đông Á trở thành nguồn lợi nhuận chính cho DH." 

“Trong vài năm qua, tại các khu du lịch, sòng bạc, câu lạc bộ tư nhân, nhà nghỉ nổi tiếng và khu đèn đỏ ở các nước lớn thuộc Liên minh châu Âu và châu Á như Tokyo, Osaka, Hồng Không, Macau và Singapore, hầu hết các doanh nghiệp và băng nhóm đều có hoạt động môi giới mại dâm”.

Người mua "Thiên thần đỏ". Nhưng không giống như nghiện ma túy, loại nghiện tình dục này còn có thể gây ảo giác và tâm thần phân liệt. Bệnh nhân thường bàng hoàng nói chuyện với chính mình và cần tiếp tục quan hệ tình dục với người khác để đạt được sự thuyên giảm tạm thời. . Nhưng chẳng bao lâu, cũng giống như uống thuốc độc để giải khát, họ sẽ lại rơi vào địa ngục luân hồi vô tận, cần khẩn cấp quan hệ tình dục trong một thời gian. Nhiều phụ nữ không chịu nổi sự tra tấn của địa ngục vô tận này thường tự sát.”

"Và Hatt, để giúp băng nhóm ngăn chặn những người phụ nữ này tự tử, đã gây ra"

Công cụ làm giàu “đã và sẽ giảm trong tương lai”

Burning Angel "được sử dụng cho nhóm phụ nữ bị buôn bán này. Cái này"

Burning Angel "ban đầu là một công cụ được DH sử dụng để tra tấn tù nhân. Nó chủ yếu khuếch đại các dây thần kinh của cơ thể con người lên hàng trăm, thậm chí hàng nghìn lần, đặc biệt là các dây thần kinh gây đau. Cho dù chỉ là bị muỗi đốt, trong cơ thể cũng sẽ cảm nhận được vô cùng đau đớn và nóng bức, đồng thời sẽ sinh ra ảo giác, dẫn đến điên cuồng mà chết."

“Trước đây, khi DH tra tấn tù nhân và tù nhân, họ thường tiêm liều nồng độ cao vào tù nhân”.

“Thiên thần thiêu đốt”, người được tiêm sẽ cảm thấy đau và nóng cực kỳ dữ dội sau vài phút do cơ thể và quần áo ma sát nhẹ, như thể ai đó đã dùng bàn chải thép nóng đỏ cắt thành từng mảnh trên cơ thể. Các dây thần kinh đau được khuếch đại liên tục và vô tận. Cuối cùng, những tù nhân không chịu thú nhận hoặc nói ra sự thật thường bị tra tấn đến chết mà không để lại vết sẹo nào trên cơ thể. Heite xếp những người phụ nữ này thành các nhóm từ 3 đến 5 người, và nếu ai đó tự tử thì những thành viên khác trong nhóm sẽ chấp nhận”.

"Hình phạt tra tấn của Burning Angel, nếu cả nhóm tự sát thì những người trong nhóm hai bên trái phải cũng sẽ phải chịu đựng"

"Sự tra tấn của Thiên thần cháy bỏng khiến những người phụ nữ này giám sát lẫn nhau và không tin tưởng lẫn nhau, từ đó phá hủy sự đoàn kết của họ và ngăn cản họ trốn thoát hoặc tự sát. Thứ này được sử dụng đối với những người phụ nữ này và mọi người đều phải có mặt trong quá trình hành quyết. Mặc dù tỷ lệ tự sát đã giảm nhưng nó khiến số phận của những người phụ nữ này trở nên bi thảm hơn." 

"Heite này hoàn toàn không phải là con người! Nó còn tệ hơn cả một con thú!" Tôi nắm chặt tay và nói một cách giận dữ. 

"Ai... Từ Kiến, đừng kích động! Xin hãy bình tĩnh. Đây là những chuyện đã từng xảy ra trong quá khứ, bây giờ tức giận cũng chẳng ích gì."

"Đối với cái được cải thiện"

thiên thần xanh "và"

Thiên thần xanh

"Sự trợ giúp của Thiên thần xanh thực sự đã mang lại lợi thế cho quân nổi dậy trên chiến trường trong một thời gian."

“Ngoài ra, họ cũng sẽ cải thiện

Blue Angel "được sử dụng cho các công nhân trong khu vực khai thác kim cương và vàng để giúp họ có thời gian làm việc lâu hơn, tăng gấp đôi sản lượng và làm cho quỹ của quân nổi dậy trở nên dồi dào hơn. Quan trọng nhất là nó đã được pha loãng, cải tiến và trộn với các loại thuốc khác."

Blue Angel "cũng có thể cải thiện khả năng tình dục và sức mạnh thể chất của đàn ông hơn bao giờ hết.".

"À... cậu vừa nói gì cơ? Thứ này còn có tác dụng này sao?"

Tôi ngạc nhiên hỏi Lãnh Băng Song.

"Vâng! Bạn đã nghe đúng rồi! Pha loãng và cải thiện"

Blue Angel "không chỉ khiến sức chịu đựng và khả năng cương cứng dương vật của nam giới trở nên khó khăn hơn mà còn cải thiện thể lực, sức mạnh cơ bắp, sức bền và sức bùng nổ của cơ thể gấp nhiều lần. Heite sẽ pha loãng cải tiến"

Blue Angel "được bán cho các băng đảng ở nước ngoài, sau đó các băng đảng bán nó cho những khách hàng sẵn sàng dùng thử với giá cực cao và số lượng có hạn, để khách hàng có được cảm giác thành tựu và chinh phục chưa từng có khi quan hệ tình dục. Hạn chế nhỏ duy nhất là"

Blue Angel "có thể khiến người ta mất trí trong một thời gian ngắn sau khi uống và có ký ức trống rỗng về vài giờ trước, nhưng ở phiên bản mới"

Thiên thần xanh

Blue Angel X2" đã giảm thiểu tác dụng phụ này. Điều này đã được cải thiện"

Blue Angel "có thể nói là loại thuốc kích dục mạnh nhất thế giới tính đến thời điểm hiện tại". Nhắc tới đây, Lãnh Băng Song lại đỏ mặt như quả táo chín, nhất là khi nhắc đến "Thiên thần xanh"

khi thuốc có hiệu quả.

Nghe Lãnh Băng Song nói như vậy, không khỏi thở dài! Không ngờ, ý thức công lý đột ngột của tôi lại tiết lộ một bản tin nói rằng phiến quân Gondawa cấu kết với các băng nhóm nước ngoài và những kẻ buôn lậu để buôn phụ nữ vào động mại dâm.

Đằng sau toàn bộ sự việc, thực sự có những bí mật chưa được biết đến.

Lãnh Băng Song nhìn ta, thở dài, sau đó nhắm vào "Thiên thần xanh"

Các vấn đề liên quan vẫn tiếp tục.

————————————————————

Quay lại "bản sao đáng yêu" 3 năm trước

Giúp Kexin nhớ lại chuyện xảy ra đêm qua, "A...ah...đừng...đừng...không...đừng...nó dày quá...ahhh...ah...", Kexin rên rỉ đau đớn, cố gắng đẩy Sijian ra bằng cả hai tay, nhưng trong tình huống một người đàn ông nằm trên một người phụ nữ như vậy, cơ thể cường tráng hơn 100 kg của Sijian giống như một ngọn núi đè lên trên, và hai tay của Kexin hoàn toàn không thể tác dụng được bất kỳ lực nào. 

Sijian dường như muốn tách khỏi cha của Kexin. Anh nhấc đôi chân xinh đẹp của Kexin lên vai Kexin và để anh dồn toàn bộ sức nặng lên dương vật của mình, giống như một chiếc cọc gỗ dày cộp đâm sâu vào cơ thể cô từ trên xuống dưới. Sau đó xảy ra một cơn thịnh nộ dữ dội, đụ Kexin mà không xem xét đến hoàn cảnh cũng như thể chất và tinh thần của Kexin. Dù cô có vùng vẫy và la hét thế nào thì tất cả cũng vô ích. 

"À... đừng... đừng... đừng làm thế này... à... đừng... tôi... không thể... à... tôi gần như sắp chết rồi... đau quá... tha thứ cho tôi... để tôi... đừng... à... ah...".

Sijian hoàn toàn phớt lờ cảm xúc của Kexin. Đâm gần trăm lần, Kexin vẫn kháng cự, không thể quan hệ tình dục như vừa mới làm với bố. Mặc dù cơ thể cô bị ảnh hưởng bởi liều lượng lớn "Thiên thần đỏ" nhỏ giọt vào cơ thể do chiếc cốc cô vừa uống.

Dưới ảnh hưởng của nước, anh ta tỏ ra ham muốn tình dục cao độ và vô tình duỗi thẳng eo và nâng mông lên để phục vụ cho việc đó. Tuy nhiên, so với màn trình diễn dâm đãng và dâm đãng của cha Kexin vừa khiến Kexin say mê, rõ ràng Sijian vẫn kém hơn một chút, điều này khiến anh cảm thấy khá khó chịu trong lòng. 

Sijian lật người Kexin lại, dang rộng hai chân và đặt chân phải của Kexin trực tiếp lên vai anh, và bắt đầu đụ anh sâu hơn. 

Lúc này, hông của hai người bắt chéo nhau tạo thành hình chữ thập, điều này cũng khiến dương vật dày đặc của Tử Kiến mỗi lần đều dễ dàng chìm vào trong lỗ mật ngọt ngào và chật hẹp của Khả Tân, thân dưới của hai người tạo thành hình chữ thập không có bất kỳ khe hở nào. 

Theo động tác hung hãn của Tứ Kiện, thân dưới của hai người va vào nhau mạnh mẽ, phát ra một tiếng "papapapapa"

âm thanh. 

"A... vậy... đau quá... à... nó quá... sâu quá... à... Sijian... anh... đồ khốn kiếp... à... buông tôi ra nhanh lên. ... à... anh... anh... à... anh nhất định sẽ phải chịu quả báo... à... không.... đừng... đừng làm thế...". 

Rõ ràng là cuộc ân ái mãnh liệt với cha cô đã rút hết sức lực của Khả Tân. Bây giờ, đối mặt với sự tấn công dữ dội của Sijian như một cơn bão, Kexin chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và bất lực. Thân thể trắng nõn mịn màng của cô bị Tứ Kiện kiên quyết đè xuống giường, hai chân bị Tứ Kiện duỗi ra. Cô chỉ có thể để Sijian thô bạo đụ âm hộ mỏng manh của mình.

Lúc này Kexin không có chút khoái cảm nào với tình dục, nhưng cô không hiểu rằng rõ ràng mình đã không còn sức lực nữa, cô khá chán ghét cách tiếp cận của Sijian, chẳng khác nào cưỡng hiếp. Tuy nhiên, âm đạo ở phần dưới cơ thể của cô lại ngứa ngáy, bộ ngực phía trên bộ ngực săn chắc và âm vật ở phần dưới cơ thể cô lại một lần nữa căng cứng và cương cứng. 

Về mặt trí tuệ, cả người đều rất chán ghét những gì Sijian đang làm vào lúc này, nhưng nhu cầu tình dục của cơ thể khiến cô sớm từ bỏ cuộc đấu tranh mà thay vào đó tập trung vào việc quan hệ tình dục với Sijian. 

"À... à... để tôi đi... làm ơn... làm ơn... làm ơn dừng lại... à... đừng... đừng làm thế... tránh đường cho tôi... đi đi... à... không... đừng làm thế... phew... dừng lại... để tôi nghỉ ngơi... ah ah... đừng ah... ah...".

Kexin rên rỉ yếu ớt. 

"Heh heh heh... Anh mừng quá... em đừng giả vờ trong sạch nữa... đừng dũng cảm và lừa dối bản thân nữa... Hmm... phản ứng của âm đạo và núm vú trên ngực của em rất khác so với những gì em nói! Hmm... cảm giác sướng quá... Anh mừng quá, âm hộ của em ngon quá... nó vẫn căng và đặc sau khi bị anh đụ bao nhiêu lần, phù... lớp thịt mềm mại bên trong vẫn có thể cử động... và thậm chí còn cắn và mút dương vật của anh! Mmm...phù... cảm giác thật tuyệt vời..."

Sijian phát hiện Kexin không còn phản kháng mạnh mẽ như trước nữa, anh cũng không tiếp tục chửi rủa nó nữa. Anh biết đây chính là "Thiên thần đỏ" tích lũy trong cơ thể Kexin.

Nó đã ảnh hưởng sâu sắc đến tâm trí cô, hiện tại Kexin đã biểu hiện trạng thái ham muốn tình dục cao, thường được gọi là nghiện tình dục.

Nó không khỏi khó chịu với chính mình. Thủ đô hùng mạnh như vậy vẫn cần đến “Thiên thần đỏ”

Để khiến Khả Tân khuất phục về thể chất và tinh thần, nó đã tăng tốc độ và lực đẩy. Dương vật to khỏe mạnh mẽ xâm chiếm cơ thể Khả Tân hết lần này đến lần khác, lòng bàn tay to lớn của nó bắt đầu xoa bóp mạnh mẽ bộ ngực tròn trịa và săn chắc của Khả Tân, như muốn trút hết oán hận trong lòng lên Khả Tân. 

"Ah ah... được rồi... đừng... ah ah... nóng quá... ah ah... đừng... ah ah... sao chuyện này có thể xảy ra... ah... ah... vậy... thoải mái quá... à... không... không thể... ah ah... đừng... ah...". 

Bị tấn công liên tục từ Sijian và "Thiên thần đỏ"

Bị nó ảnh hưởng, Kexin rên rỉ không ngừng, quyến rũ dâm đãng rên rỉ càng không ngừng. Vẻ đau đớn quyến rũ nhưng lại vô cùng thoải mái hiện lên trên khuôn mặt anh. 

"A... không... đừng... Tứ Kiếm... chậm lại... ta chịu không nổi nữa rồi... a a... ta sắp chết rồi... a... ta sắp mất nó rồi... à... ta mất nó rồi... à...". 

Sau từng đợt rên rỉ the thé, cơ thể Kexin bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát, sau đó là đỉnh điểm. 

Những đợt kích thích bùng phát từ sâu trong âm đạo và tử cung khiến Kexin nghiến chặt hàm răng bạc và cau mày, thân hình mảnh khảnh, cân đối và trắng như tuyết tinh xảo không khỏi tiếp tục co giật và run rẩy. Mặc dù trong lòng tràn đầy chán ghét và miễn cưỡng, nhưng trong cơ thể Kexin vẫn dẫn đến cực khoái tương đương với việc bị Tứ Kiện cưỡng hiếp tối nay. 

Nhìn thấy phản ứng của Khả Tân dường như không làm cho Sijian vui vẻ. 

Nó biết rằng trước đây Khả Tân đã bị nó hành hung rất nhiều lần với "Thiên thần đỏ".

Dưới tác dụng của thuốc, nhu cầu và cảm giác về tình dục đã khác trước rất nhiều, nhất là khi liều thuốc đưa cho Khả Tân tối nay cao hơn bình thường mấy lần, hơn nữa Khả Tân vừa uống "Blue Angel"

Bố hoàn thành màn ân ái mãnh liệt, thêm tâm lý kích thích loạn luân với bố vào "Thiên thần xanh"

Mặc dù kích thước dương vật của cha Khả Tân vẫn chưa lớn bằng của Sijian nhưng cũng đủ để mang đến cho Khả Tân một cảm giác khoái cảm và ngây ngất chưa từng có về mặt thể chất và tâm lý. 

Sijian biết, nếu lúc này hắn không cho Kexin một “sự kích thích” mạnh mẽ hơn, tối nay hắn sẽ thua kém cha Kexin. Không muốn làm như vậy và lòng tự trọng bị tổn thương, Sijian quyết định cho Kexin một "cú sốc" và khơi dậy "ký ức cơ thể" ẩn sâu trong trái tim Kexin. 

Lúc này, Tư Kiến nghĩ ra một kế, trên mặt mang theo nụ cười dâm đãng. Anh quyết định dùng tài năng của mình để vượt qua cha của Kexin trong một cú ngã, đồng thời khơi dậy “ký ức cơ thể” ẩn sâu trong trái tim Kexin. 

Đầu tiên Sijian đặt đôi chân xinh đẹp của Kexin lên vai cô, xoay cơ thể thanh tú đang nằm nghiêng của Kexin, sau đó đột nhiên dùng hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại của Kexin, nhấc cơ thể trắng nõn không tì vết của cô ra khỏi giường, nâng cả cơ thể Kexin vào "hộp cơm trưa trên tàu"

Tư thế của Tư Kiến bị nâng lên, Khả Tân kinh ngạc hét lên, cô nhanh chóng ôm lấy tấm lưng rộng và khỏe của Sijian. Toàn bộ sức nặng của cơ thể cô đè lên đôi tay và dương vật dày đặc màu đen của Sijian. Tay Tư Kiến hơi thả lỏng, nhưng toàn bộ trọng lượng cơ thể của Khả Tân đều tập trung vào dương vật cường tráng. Sức nặng của cơ thể cô và dương vật dày đặc của Sijian ngay lập tức khiến độ sâu trong lỗ mật ong của cô chặt hơn để giữ chặt dương vật đen dày của Sijian; Và dưới sự tấn công liên tục và mạnh mẽ của dương vật dày đặc của Sijian, cái lỗ nhỏ mềm mại và trơn trượt của Khả Tân một lần nữa bị kéo căng ra một cách mạnh mẽ, trực tiếp đẩy vào đáy tử cung của Khả Tân.

Lúc này, hàm răng bạc của Khả Tân nghiến chặt, lông mày nhíu lại, nước mắt trong suốt trào ra. Cơ thể cô giống như một chiếc thuyền nhỏ trong cơn bão dữ dội, bị sóng lớn lắc lư dữ dội. Âm đạo mỏng manh của cô không ngừng bị Tư Kiến đẩy mạnh, cô điên cuồng nuốt, nghiến răng và cào cấu dương vật khổng lồ đang ra vào âm đạo của mình một cách thô bạo.

“A a… ta không làm được nữa rồi… a… dày quá… dài quá… a… ta không chịu nổi nữa… ta đẩy vào… a… a a… đừng… đừng cử động… a a… đừng…”. 

Khả Tân lại khóc lớn và đầy dục vọng. Sự kích thích mà Sijian mang đến cho cô giờ đã vượt xa giới hạn chịu đựng của cô. 

Khi Sijian nâng toàn bộ cơ thể của cô ấy lên và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ trong khi đứng, cái lồn mỏng manh ở phần thân dưới của cô ấy đã nhiệt tình nuốt chửng và cào cấu dương vật hung bạo trong âm đạo của cô ấy. Mỗi cú đẩy bạo lực làm xuất hiện phần thịt mềm mại trên thành trong của âm đạo. Một lượng lớn tinh dịch bắn tung tóe khắp sàn phòng khi cả hai giao hợp dữ dội. Một lúc sau, sàn nhà cạnh giường tràn ngập tinh dịch thơm ngon. 

"Này này này... anh thế nào... anh có thích không? Bé con của anh biết bây giờ tốt thế nào rồi phải không? Chồng ơi, em vẫn tốt hơn bố anh... Hehe... có sướng không...? Cảm giác không ngon sao? Ừm... anh vừa nói muốn nghỉ ngơi, bây giờ anh có muốn em dừng lại nghỉ ngơi không?" Sijian nở một nụ cười dâm đãng nói, hắn đánh rơi trái cám dỗ khi cơ thể Khả Tân cần nhất, đồng thời muốn đánh vào trái tim vốn đã tổn thương của Khả Tân một lần nữa, đồng thời vượt qua cha của Khả Tân và chứng minh năng lực của mình. "

"A... đừng... đừng dừng lại... ahhh... mạnh hơn nữa... lại đây... ahhh. …Tôi vẫn muốn…ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh’ nhiều quá…”

"Hehehe... Nhưng... ngươi biết ta mạnh mẽ đến thế nào... vậy ta thà cung kính còn hơn phục tùng..."

Khi Sijian tiếp tục đụ cô một cách thô bạo, cơ thể trần trụi trắng trẻo của Khả Tân cứ lên xuống, run rẩy không ngừng; Mái tóc đen của cô ấy đung đưa như lụa trong gió khi cơ thể thanh tú của cô ấy vặn vẹo, và bộ ngực tròn trịa và săn chắc với những giọt mồ hôi lấp lánh trên ngực cô ấy run lên đầy dục vọng khi Sijian đụ cô ấy một cách mãnh liệt.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinginging...” Come again...ahhhh...I...I can't do it...I'm coming...I'm coming...I can't do it anymore...Ah...I'm coming...Ah...ah...I'm...losing it...ah... ", Khả Tân once again cried loudly và đầy ham muốn mà không hề đắn đo. Giữa những tiếng kêu chói tai, Khả Tân lại một lần nữa đạt cực khoái, cái lồn mỏng manh của cô cũng phun ra một ngụm lớn tinh dịch.

Nhưng nghĩ đến đoạn cao trào thì dù đã dùng "tàu ăn trưa"

Sau khi đụ Khả Tân ở tư thế này hơn nửa giờ, tôi đã hơi quá đáng rồi.

Nhưng để cạnh tranh với cha của Khả Tân, ông ta không hề dừng lại mà tiếp tục đâm mạnh và bạo lực, khiến cơ thể Khả Tân, vốn vẫn còn say sưa với dư vị đỉnh điểm và chưa kịp thư giãn, lại trở nên căng thẳng.

"Ah... Sijian... anh... dừng lại... chờ đã... chờ đã... à... đừng... không... đừng làm thế này... ah ah ah... không... đừng ah... ah.... đẹp quá... tê quá... ôi... lại đến... phù...". 

Nhưng trong lòng tràn ngập tiếng kêu buồn bã vì đau đớn hay sung sướng đó, nhưng nó giống như một loại thuốc kích thích tình dục, khuyến khích Sijian dùng dương vật to lớn và hung dữ đó xâm nhập sâu vào cơ thể trắng nõn không tì vết của cô, lăn tự do trong sâu trong âm đạo và tử cung của cô.

"Huh... Hehehe... Anh sướng quá... Huh... Phần dưới của em làm anh sướng quá... Hehe... Lẽ ra anh nên nhét nó vào phần trong cùng của tử cung em... Huh... Bên trong nóng và mềm quá... Cảm giác thật dễ chịu... Chà, anh đây... Nhìn em lấp đầy tinh dịch của anh đi. Cái lỗ mật ong này... lấp đầy tử cung của em... Hehe... Bố em không thể làm được như anh... Huh... Huh... So với bố em và anh, người mạnh hơn... Hãy nói chuyện... Mình nên mạnh mẽ hơn... phải không... Huh...".

"Ahhhh...ah...tôi...tôi không biết...ah...tôi...không biết...ah...nhẹ nhàng...ahhh...tôi không thể làm được...ah...đừng...ah..." Ahhhh... lớn quá...ahhhh... nữa... ahhhhhh... lại đây... đừng dừng lại...".

"Hừ... chết tiệt... ngươi vẫn cứng đầu như vậy... ta không biết sao? Hừ... đừng nói, phải không... được rồi. ...".

Sijian, người vẫn chưa thể nhận được câu trả lời rõ ràng từ Khả Tân, tiếp tục ăn "bữa trưa trên tàu" trong khi ôm Khả Tân trong tay.

Vừa tiếp tục đụ Khả Tân một cách hung dữ, anh ta vừa mở cửa phòng và ôm Khả Tân về phía phòng của bố mẹ Khả Tân.

"A... Tứ Kiện... Ta không thể làm được nữa... a...! Tư Giản, cậu đang làm gì vậy! ", trong khi Khả Tân đang vui vẻ, cô đột nhiên phát hiện Tử Kiến Di Kinh đang đứng trước cửa phòng bố mẹ cô ôm cô vào lòng.

"Này này này...bạn đang làm gì vậy...huh...tất nhiên là tôi muốn đánh thức bố bạn và cho ông ấy thấy rằng tôi có những kỹ năng chết tiệt mạnh hơn ông ấy!" Tư Kiến nói xong liền đưa tay mở cửa, trực tiếp ôm Khả Tân vào trong.

——————————————————

Thời gian quay ngược lại 3 năm sau, "Ồ...Từ Kiến...để tôi kể cho bạn nghe! Chuyện này"

Blue Angel “là chìa khóa khiến bố chồng bạn mất trí trong giây lát, dưới sự điều khiển của Sijian, ông ta đã cưỡng hiếp Khả Tân tại nhà bố mẹ Khả Tân, gây ra vụ loạn luân giữa cha và con gái họ”.

"Cái gì... làm sao chuyện này có thể xảy ra? Tại sao? Tại sao... tại sao nó lại tàn nhẫn với Khả Tân như vậy? Tôi là người đã vạch trần những hoạt động phi pháp của DH và ảnh hưởng rất lớn đến họ, và tôi không liên quan gì đến Kexin cả. Nếu nó có thù hận sâu sắc với tôi, nó có thể trực tiếp đến với tôi, hoặc thậm chí bắn chết tôi, và ân oán giữa chúng ta sẽ bị xóa bỏ. Tại sao lại liên quan đến Khả Tân? Tại sao......?".

Nghe được lời này, tôi không kìm được sự tức giận trong lòng. Tôi đưa tay đấm mạnh vào chiếc bàn cà phê bằng kính trước ghế sofa.

"Từ Kiến... Tôi nghĩ hôm nay chúng ta có thể dừng ở đây được không?".

Lãnh Băng Song vẻ mặt lo lắng nói với ta, đồng thời đưa tay lấy khăn tay lau mồ hôi trên mặt cho ta, nhanh chóng đưa cho ta một cốc nước. "Không sao đâu! Cứ nói đi...đừng quan tâm đến cảm xúc của tôi.".

Tôi rất nóng lòng muốn biết Kexin đã xảy ra chuyện gì nên đã thúc giục Lãnh Băng Sương tiếp tục nói.

Nhưng những gì Lãnh Băng Song nói tiếp theo khiến tôi cảm thấy vô cùng bàng hoàng và buồn bã.

———————————————————

Thời gian quay ngược về 3 năm trước và "bản sao đáng yêu"

Giúp Kexin nhớ lại chuyện tối qua, "A... đừng... đừng làm thế... không... đừng... à... tôi sẽ..." Bọn họ sẽ phát hiện ra... mau chóng rời khỏi đây đi... đừng..." Khả Tân ngắt quãng nói trong khi chịu đựng sự làm tình dữ dội của Sijian. 

Trong phòng lúc này chỉ nhìn thấy bố mẹ Kexin đang ngủ ngon lành trên giường.

Dù Khả Tân có thân hình cân đối, thon gọn và nặng chưa tới 45 kg nhưng thời điểm này, Tử Kiến đã sử dụng "bữa trưa trên tàu"

Đã gần 50 phút kể từ khi tôi đụ Khả Tân ở tư thế này. Ngoài việc đánh đập dã man vào cơ thể Khả Tân trước đó, tổng cộng đã gần 2 giờ đồng hồ. Dù mạnh mẽ nhưng anh cũng không thể chịu đựng được sự tra tấn như vậy.

Sau khi bước vào phòng bố mẹ Kexin, anh kéo chiếc ghế trước bàn trang điểm đến bên giường bố, rồi ôm Kexin ngồi xuống. Hai người giao hợp mãnh liệt hơn một giờ đồng hồ, lúc này hai người mới có một giây phút thở dốc.

Khả Tân vẫn ôm Tư Kiến bằng cả hai tay, cô ngồi lên người Sijian, thấp giọng thở hổn hển. Lỗ mật ong ở phần dưới cơ thể cô đã nuốt chửng hoàn toàn dương vật dày đặc của Sijian. Khu vực xung quanh phần dưới cơ thể nơi giao nhau với Sijian là bùn trắng xám, trộn lẫn với tinh dịch của cha cô, tinh dịch của cô và chất tiết của Sijian.

Sijian nhân cơ hội này để thở một hơi. Suy cho cùng, hôm nay làm tình với Kexin là điều khiến anh mệt mỏi nhất. Anh không khỏi cảm thấy tiếc cho "Thiên thần xanh".

Với "Thiên thần đỏ"

Tôi rất ngạc nhiên trước hiệu quả của thuốc.

"Thiên thần xanh"

Tất nhiên, không cần phải nói rằng nó mạnh mẽ. Điều đáng ngạc nhiên là cha của Jean Kexin, một ông già ở độ tuổi cuối hai mươi, lại có sức mạnh và khả năng tình dục không thua kém Sijian.

Và nếu đêm nay không có "Thiên thần đỏ"

Dù có sự giúp đỡ của Tử Kiến, cô vẫn không thể chinh phục được thể xác và tinh thần của Khả Tân, khiến cô sa vào ham muốn tình dục.

Tư Kiến nhìn cha Khả Tân đang nằm trên giường và uống một ít "Thiên thần xanh" mà anh vừa giúp cha Khả Tân trở về phòng.

Súng tiêm, một kế hoạch trong đầu.

Anh nhanh chóng vén chiếc chăn bông đang đắp lên người bố, để lộ phần thân dưới của bố chỉ mặc chiếc quần lót boxer.

Tư Kiến nhẹ nhàng kéo quần lót của bố xuống, để lộ dương vật của bố.

Đồng thời, lợi dụng lúc Kexin đang quá mệt mỏi để chú ý, anh ta đã đưa "Thiên thần xanh" vào

Anh ta đã bí mật tiêm súng tiêm cho cha mình.

Sau đó, anh ta ném khẩu súng tiêm sang một bên, đồng thời nhấc Kexin lên, để dương vật của mình rời khỏi cơ thể Kexin, đồng thời xoay cơ thể mỏng manh của Kexin quay lưng về phía đó, để Kexin nằm cạnh giường của bố cô, mặt quay về phía dương vật lộ ra ngoài của bố cô. 

"A... Tứ Kiếm... ngươi đang làm gì vậy?" Khả Tân nhìn dương vật của bố cô duỗi ra trước mắt và ngửi thấy mùi nội tiết tố đặc trưng của một người đàn ông khác. Cô ngượng ngùng quay đầu lại thì thầm với Tư Kiến, đồng thời chuẩn bị đứng dậy. 

Sijian làm ngơ trước những câu hỏi của Kexin. Khi nhìn thấy Kexin chuẩn bị đứng dậy, anh ta nhanh chóng dùng đôi tay to lớn ấn xác Kexin xuống để ngăn cô đứng dậy. 

Tay còn lại nhanh chóng nhấc dương vật cứng cáp chưa xuất tinh của nó lên, nhắm từ phía sau vào lỗ mật ong của Kexin rồi đâm vào với tốc độ cực nhanh. 

"A...anh...anh đang làm gì vậy! Mau kéo nó ra cho tôi...đừng...ah...đừng...ah..." Kexin lo lắng sẽ đánh thức bố mẹ mình nên chỉ dám nhỏ giọng mắng Sijian.

Tuy nhiên, Sijian không quan tâm. Sau khi dương vật dày đặc của anh ta xuyên qua lỗ mềm mại của Kexin và đến tử cung, anh ta lại bắt đầu đụ Kexin một cách mạnh mẽ từ phía sau. 

Trong lúc nhất thời, bụng Tư Kiếm va vào cặp mông mềm mại của Khả Tân, phát ra tiếng “papapapapa…”

Âm thanh vang vọng khắp căn phòng. 

"A...ahhh...Sijian...thả...thả tôi đi...đừng làm thế...ah...ahhhh...không thể...đừng...ah...", rõ ràng là cậu ấy sợ đánh thức bố mẹ, nhưng cậu ấy vẫn cố vùng vẫy để đứng dậy. 

"Yên tâm... Mẹ đã được ta cho thuốc ngủ, mẹ sẽ không biết đâu. Về phần bố của con... Hehehehe... Chờ một chút, con sẽ cảm ơn ta..."

Nhìn thấy tình huống này, Tư Kiến vội vàng nói vào tai Khả Tân. 

"Ah ah ah... anh... anh đang nói gì vậy... thật... thật sao? Ah... không ah... ah... em không muốn nó nữa... ah ah... xin anh tha cho em... bên trong nóng quá... à... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... à... nó sẽ gãy mất... ah... làm ơn... làm ơn... ah... Sijian... ah... chồng... để em đi... ah ah ah...". 

Xem ra lời nói của Tư Kiên vừa rồi có tác dụng, nhưng sau khi biết mẹ cô sẽ không tỉnh lại, bàn tay vốn đang che miệng cô để tránh phát ra tiếng động đã lặng lẽ hạ tay xuống đỡ cô trên giường, cô bắt đầu khóc lóc rên rỉ vô cảm. Đồng thời, vòng eo và cặp mông thon thả của cô cũng tích cực hợp tác với cái mông hung bạo của Sijian và lắc lư, toàn bộ cơ thể cô nằm dưới lực đẩy mạnh mẽ của Sijian và "Thiên thần đỏ"

Dưới ảnh hưởng của ma túy, cô chìm đắm trong khoái cảm tình dục với Sijian. 

"Ahhh... vâng... chỉ là... thế thôi... ah... ah... đang nghĩ... đang nghĩ... à... chồng... à... lại nữa... em muốn... ah... bên trong ngứa quá... ah... cứng... đẹp quá... ah... ah... nghĩ quá... à... ah... ah... nhanh quá... nhanh quá... ah... em không thể làm được... ah... em không thể... ừm..."

Về màn trình diễn dâm ô và chủ động của Khả Tân, Sijian biết rằng đó là nhờ "Thiên thần đỏ"

Tôi cảm thấy hơi không hài lòng về sự giúp đỡ. 

Lúc này nó không còn có thể quan tâm nhiều đến hình dáng quyến rũ quyến rũ của Khả Tân nữa mà chỉ muốn thưởng thức nữ giáo viên xinh đẹp trước mặt. 

Trong khi phần thân dưới đang di chuyển ra vào cái lỗ mềm mại của Khả Tân một cách thô bạo, anh ta đưa tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa và săn chắc của Khả Tân, giống như đang nhào bột, không ngừng nhào nặn, bóp bóp để làm chúng biến dạng. Bộ ngực trắng như tuyết bị Sijian nhéo lấy dấu vân tay, thân thể trắng nõn không tì vết và tinh xảo đung đưa cùng với màn làm tình mãnh liệt của Sijian. 

Cô giáo vốn thường tỏ ra thanh lịch, đoan trang, duyên dáng, quyến rũ trước mặt người ngoài, toát lên vẻ đẹp trí tuệ giờ đây đã hoàn toàn biến thành món đồ chơi để những người đàn ông đứng sau trút hết ham muốn tình dục. 

Trong lúc hai người đang quan hệ với nhau, dương vật vốn vốn mềm nhũn trước mặt Khả Tân của cha họ dần dần nhô lên như một cây măng mọc nhanh và ngày càng dày hơn. Một lúc sau, nó trở nên thẳng tắp, đứng thẳng trước mắt Khả Tân. 

Cha của Kexin cảm thấy vô cùng mệt mỏi và đau lưng khắp người trong khi ngủ. Đồng thời, anh cũng có một giấc mơ gợi tình khiến anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Trong giấc mơ này, anh mơ thấy mình dường như vừa được sinh ra với sức mạnh siêu nhiên, cơ thể dường như khỏe mạnh như lúc mới 20 tuổi. Cùng lúc đó, một mỹ nhân hiếm có trên đời mà anh hằng mơ ước xuất hiện trước mặt anh. 

Người đẹp này nhìn quen quá, hình như trước đây cô đã từng rất thân thiết với anh. Tuy nhiên, vẻ ngoài của cô có chút mơ hồ, nhưng dù vậy, vóc dáng thanh tú, làn da trắng ngần và khí chất toát ra từ cô cũng đủ chứng minh cô là một mỹ nhân hiếm có trên thế giới. 

Trong giấc mơ, anh cũng quan hệ tình dục với người phụ nữ xinh đẹp, khiến anh trải nghiệm được cảm giác sung sướng và ngây ngất mà anh chưa từng trải qua trong đời. 

Nhưng bây giờ... cảm giác khiến cơ thể anh muốn nổ tung lại xuất hiện. Toàn thân anh nóng như lửa, dương vật to lớn dưới háng lại cương cứng. 

Đột nhiên, anh cảm thấy một con mèo mảnh mai và mềm mại đang nắm lấy dương vật của mình và tiếp tục di chuyển nó lên xuống. Chẳng bao lâu, một đôi môi mềm mại hôn lên dương vật của anh rồi đưa vào miệng anh, thỉnh thoảng dùng chiếc lưỡi thơm tho của anh liếm nó. Cùng lúc đó, hơi thở thở ra từ mũi của ai đó thổi vào dương vật của anh ta. Cảm giác này rất chân thực, khiến hắn cảm thấy rất thoải mái và vui vẻ. 

Lúc này, anh cảm thấy toàn thân tràn đầy năng lượng. Vừa rồi anh ta có thể làm tình với mỹ nữ, sức chiến đấu phi nước đại trên chiến trường dường như lại trỗi dậy. Anh chợt mở mắt và nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp rất giống và quen thuộc với người trong giấc mơ đang nằm ngửa. Bên cạnh giường anh, cô đang dùng đôi tay và đôi môi quyến rũ của mình thực hiện oral sex với anh. Mặc dù khuôn mặt của người đẹp bị mái tóc dài che đi một phần nhưng anh biết rằng vẻ đẹp này là thứ mà anh rất quen thuộc. Cô là con gái ruột của ông-Trương Khả Tân. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, cha của Kexin sửng sốt một lúc.

Lúc này, ông cũng nhìn thấy cháu trai nuôi của mình, con nuôi của Khả Tân, Sijian, đứng đằng sau Khả Tân. Bàn tay to lớn của anh nắm lấy cặp vú tròn trịa săn chắc trên ngực Khả Tân, không ngừng xoa bóp ấn xuống. Anh ta đụ Khả Tân khắp người một cách thô bạo như một con thú hung dữ. 

"Hmm...ah...ah...ummm...già...chồng...Sijian...ừm...ừm...được rồi...".

Kexin rên rỉ liên tục khi ngậm dương vật của cha cô trong miệng. Dương vật căng phồng của cha cô lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô, khiến cô không nói nên lời. Trong khi mút thật mạnh dương vật của bố, những ngón tay mảnh khảnh của cô không ngừng vuốt ve, xoa nắn hai hòn bi của bố và thuần hóa dương vật của ông.

Phần thân dưới dương vật của cha Khả Tân sưng tấy vô cùng trước kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Khả Tân. Anh ta nhìn Sijian đang cố gắng đẩy đằng sau Khả Tân, rồi nhìn Khả Tân, người đang bị đụ và rên rỉ hết lần này đến lần khác. Lúc này, anh đã bị cảnh tượng dâm đãng trước mặt thu hút. Anh ta hợp tác với việc mút và đụ của Khả Tân, đứng dậy để dương vật vốn đã cương cứng to lớn của mình di chuyển ra vào miệng Khả Tân một cách nhanh chóng. 

"Uh huh... Bố... bố... ah... uh... đừng cố gắng lên... uh... đừng... đừng làm điều này... ah... uh... Sijian... cha... ah... đừng... được rồi... uh... đừng cố gắng lên nữa... ah...".

Đối mặt với việc Sijian và cha anh ta đồng thời tấn công, đó là một cảm giác chưa từng có đối với Kexin. 

Dưới sự trêu chọc của hai người, phản ứng của Kexin càng trở nên nhiệt tình hơn. Cô không chỉ tích cực hợp tác với Thẩn Thẩn Tử Kiến mà còn dùng cả hai tay nắm lấy dương vật và bìu của cha mình và xoa bóp. Cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô phối hợp với sự tiến lên của dương vật của cha cô, tiếp tục nuốt và dần dần thâm nhập vào sâu hơn.

"Ồ... Bố... ừ... à... Sijian... uh uh... quá... dày quá... à... nó kề vào cổ họng con... cổ họng con... ah... uh... uh... uh... Sijian... mạnh hơn... lại đây... uh... ah... nhanh hơn... con muốn... nhanh hơn... ah...". 

"Mọi chuyện thế nào... Khả Tân, hu... cảm giác thế nào khi bị anh đụ từ phía sau và cùng lúc cho con cặc của bố em ăn... Chắc là tuyệt lắm phải không? Này này này... Tôi không ngờ lần đầu tiên em thử 3P lại thích thú và cống hiến hết mình như vậy..." Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng, quyến rũ và nghiện ngập của Khả Tân, Sijian không khỏi trêu chọc cô.

Lúc này Kexin đã quên mất phẩm giá và sự xấu hổ là gì. Cô không còn áp chế linh hồn, không còn chống cự lại cảm giác của cơ thể. Khi bố cô đứng dậy khỏi giường và đứng cạnh giường, ông dùng cả hai tay giữ lấy dương vật của Kexin để dương vật của ông có thể xâm nhập sâu hơn vào Kexin. Miệng của Xin bắt đầu thọc sâu hơn vào trong miệng và cổ họng nhỏ của Khả Tân, như thể đang làm tình trong cái miệng nhỏ của Khả Tân vậy. Khả Tân lập tức cau mày lắc đầu, cuối cùng còn nhắm mắt lại, như muốn tận hưởng trọn vẹn hương vị tuyệt vời của lần giao hợp ba người này. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Kexin, người bị tấn công vào các huyệt đạo trên và dưới, đã vui mừng đến mức lên thiên đường.

Không bao lâu, Kexin đã trở nên cực kỳ dâm đãng, hét lên và rên rỉ trong trạng thái xuất thần. Cơ thể trắng trẻo không tì vết của cô đang run rẩy và co giật nhanh chóng. Đôi lông mèo mảnh khảnh của cô ôm chặt lấy cơ thể của cha cô. Đôi chân thon dài xinh đẹp của cô không ngừng run rẩy, thân hình càng thêm săn chắc. Âm đạo phần dưới cơ thể của cô phun ra một lượng lớn tinh dịch. Dưới sự tác động chung của cha cô và Sijian, đêm nay Kexin đã mở ra một cao trào không xác định.

"Ah ah... không... đừng dừng lại... ah ah ah... thoải mái quá... ừ... ah ah... vào trong nữa đi... à... đừng... nó sẽ gãy mất... ah ah... nhẹ hơn... nhẹ hơn... ah ah... lại đến... con... vẫn cần... cầu xin anh..." Ahhhh...Sijian...ah...chồng...ahhhh...thật thoải mái...ừm...quá sâu...ôi...bố...Sijian...con...các con...nhẹ nhàng hơn một chút...vâng...ah...chồng tốt...tốt Tứ Kiện...ah...ừmmm..."

Nhìn thấy cảnh tượng này, cha của Sijian và Kexin không cho phép Kexin có cơ hội thở. 

Hai người họ càng đụ lỗ trên và dưới của Kexin mạnh hơn.

Sau hơn hai giờ quan hệ mãnh liệt, Sijian dường như đã gần đạt tới điểm cực hạn của việc phun trào tinh dịch. 

Nó dùng đôi tay vốn đang xoa bóp ngực của Kexin để túm lấy bộ lông mảnh khảnh của Kexin và kéo thi thể Kexin đang nằm trên giường lên, khiến Kexin tạm thời ngừng quan hệ tình dục bằng miệng với cha cô. 

Sijian đụ Kexin một cách điên cuồng với lực và tốc độ mạnh hơn trước. 

“Ah ah ah... ah... Si... Sijian... ah... già... chồng... người... tôi... à... tôi... tôi sắp chết... ah ah... tôi sắp chết... à... tôi sắp mất nó rồi... à... tôi sắp mất nó rồi... à...". 

Dưới lực đẩy mãnh liệt cuối cùng của Tư Kiến, đôi chân xinh đẹp của Khả Tân đột nhiên không khỏi run lên, một chất lỏng hỗn hợp kết hợp giữa tinh dịch và tinh dịch của người cha còn lại "kêu lên..."

Chất xuất tinh phóng ra, phun ra một vùng rộng ẩm ướt nhớp nháp ở thành giường và sàn nhà, một phần chảy xuống háng và chân cô. Dưới sự điên cuồng dùng hết sức lực của Sijian, Kexin đã đạt được cực khoái chưa từng có và xuất tinh không tự chủ. 

Không lâu sau, với lực đẩy mạnh nhất và sâu nhất, Sijian ôm chặt cặp mông trắng nõn không tì vết của Kexin, ấn dương vật dày và dài của phần dưới cơ thể anh vào nụ hoa đầy đặn và mềm mại của Kexin. Toàn bộ dương vật được đưa hoàn toàn vào lỗ mềm mại của Kexin, xuyên qua các lớp của cô. Với một lớp âm đạo mỏng manh, quy đầu bị kẹt vào nơi sâu nhất và bí mật nhất của tử cung mềm mại và mịn màng của cô. Sau đó, toàn thân nó co giật, lập tức phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng, đặc, trắng và đục, tất cả đều đổ vào tử cung của Kexin. 

Sự xuất tinh của Sijian thực sự kéo dài hơn một phút. Vô số tinh dịch màu trắng đặc và dính bắt đầu chảy ra từ dương vật to lớn của Sijian và âm đạo trẻ trung và săn chắc của Kexin. Sau đó nó từ từ đặt Kexin lên mép giường. Sau khi đạt cực khoái, toàn thân Khả Tân mềm nhũn, khuôn mặt hồng hào, đôi mắt mờ sương, ngấn nước và thái độ quyến rũ, khêu gợi. Cô ấy dường như đang hồi tưởng lại niềm đam mê vừa rồi. Cơ thể cô yếu ớt dựa vào Tư Kiến bên cạnh giường. Mông cô run rẩy khi cô ngồi trên giường. Dư âm của cơn cực khoái vẫn tiếp tục, miệng cô không ngừng thở hổn hển vì màn làm tình bạo lực vừa rồi. 

Lúc này, người cha đang đứng sang một bên với dương vật cương cứng nhìn Khả Tân và Sijian đã làm xong, đột nhiên đưa tay ôm eo Khả Tân, sải bước ra khỏi phòng giữa tiếng kêu la của Khả Tân và vẻ mặt ngạc nhiên của Sijian. 

Tư Kiến thở hổn hển nhìn cha Kexin, hai mắt đỏ hoe, cơ bắp nổi lên mấy chục đường gân. Thân thể hắn cũng không già, hắn ôm Kexin trong tay, vững vàng đi về phía Kexin phòng. Anh biết rằng một vòng chiến khác sắp bắt đầu nên anh bất đắc dĩ đi theo anh vào phòng Kexin.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 188

Sau khi bị Tử Kiến cưỡng hiếp một cách thô bạo và dã man, trong khi Khả Tân vẫn đang thở hổn hển, bị tổn thương tinh thần và không thể bình tĩnh, cô đối mặt với người cha đột nhiên trở nên bạo lực trở lại và ôm chặt cô trong vòng tay như một cô dâu, cảm thấy vô cùng hoảng loạn và sợ hãi. Tôi nghĩ rằng mình sắp bị một người đàn ông khác tàn phá và tra tấn lần nữa, đêm nay tôi sẽ rơi vào địa ngục luân hồi vô tận, nơi tôi sẽ liên tục bị Sijian và cha hắn cưỡng hiếp tập thể một cách tàn bạo và tập thể. 

Khả Tân không khỏi than thở cho số phận của mình, nhưng ngay lúc cô đang hoàn toàn tuyệt vọng, ánh mắt cô vô tình chạm vào ánh mắt của cha mình. Cô nhìn thấy đôi mắt của cha cô lúc này vẫn đỏ hoe, nhưng trong mắt ông lại có một cảm giác quan tâm và yêu thương cô. 

"À......". Nhưng Xinxin không khỏi hét lên. 

“À… đúng rồi… chính là dáng vẻ này… chính là dáng vẻ khiến người ta ngưỡng mộ và ngưỡng mộ từ khi còn trẻ, đồng thời nó còn có sự kiên trì, mạnh mẽ, ổn định, điềm tĩnh, đoan trang, chính trực, dịu dàng và tình cảm của một người đàn ông…!” Kế Tân không ngừng kêu gào trong lòng. Loại ánh mắt này đã lâu không xuất hiện. Cho dù đó là Từ Kiến, người đã yêu cô trước đây hay Sijian là người đã cho cô trải nghiệm tình dục ở mức độ cao, nhưng Xin chưa bao giờ nhìn thấy ánh mắt nào trong mắt họ có thể so sánh được với cha cô. Đó là vẻ ngoài có thể khiến phụ nữ hoàn toàn yên tâm và hoàn toàn lệ thuộc nhưng Xin không khỏi bị ám ảnh bởi nó. 

Cha của Kexin đã bước những bước vững vàng bế Kexin vào phòng Kexin và nhẹ nhàng đặt Kexin lên giường. Đôi mắt anh nhìn Kexin đầy yêu thương. Trương Khả Tân, người từng là hoa khôi và học sinh giỏi nhất trường Đại học Phúc Đán và Đại học Sư phạm Đông Trung Quốc, giờ đã trở thành nữ thần trong mắt các nam sinh trường trung học Jiaying ở Thượng Hải, đồng thời cũng là con gái ruột của ông. Bây giờ cô ấy đang nằm uể oải trên giường, giống như hình ảnh hải đường đang ngủ trong mùa xuân. 

Mặc dù lúc này, do tác dụng của "Thiên thần xanh", trong anh vẫn có ham muốn tình dục háo hức muốn được giải phóng, nhưng sau khi tỉnh dậy vừa rồi và chứng kiến ​​cảnh cưỡng hiếp tàn bạo của Khả Tân bị Sijian dùng vũ lực trấn áp, đầu óc anh dần dần sáng suốt hơn và trái tim anh bắt đầu rỉ máu. Trước mặt anh, cô con gái với đôi mắt mờ sương, vẻ mặt quyến rũ và thân hình mảnh mai này đối với anh giống như một tác phẩm nghệ thuật cao quý. Anh không cho phép bất cứ ai làm hại cô bằng bất cứ cách nào. 

Anh mạnh mẽ kìm nén dục vọng dâng trào trong lòng, trái ngược với cách đối xử điên cuồng và cứng rắn mà Sijian vừa nói, lần đầu tiên anh nhìn Kexin một cách trìu mến, hai người nhìn nhau như thể họ là một cặp tình nhân. Xem ra hai người có quan hệ rất tốt, không bao lâu sau, hai người đã hôn nhau say đắm. 

Cảnh tượng này khiến Tư Kiện đứng bên cạnh nhảy dựng lên trong lòng ghen tị. Nó sử dụng "Thiên thần xanh" lên cha của Khả Tân theo chỉ dẫn của cha anh, Hà Đặc. Ý định ban đầu của Hà Đặc là khiến cho cha con Khả Tân loạn luân giữa cha và con gái, để Khả Tân có thể để lại tay cầm cho họ để kiểm soát sau này, nhưng Sijian lại có ý tưởng khác. Ý tưởng là để cha của Kexin và Kexin có quan hệ loạn luân giữa cha và con gái trước. Cha của Yikexin gần như ngoan ngoãn, cho dù có sự hỗ trợ của "Thiên thần xanh" cũng chỉ mất hai hoặc ba hiệp. Anh ta không mất nhiều thời gian để đầu hàng, điều này chắc chắn sẽ không làm thỏa mãn Kexin, người bị ảnh hưởng bởi "Thiên thần đỏ" và có nhu cầu tình dục cao. Ban đầu người ta dự định tiếp tục đụ Kexin sau khi cha của Kexin tước vũ khí của anh ta trong hai hoặc ba hiệp. Hãy để Kexin trải nghiệm sự tương phản về sức mạnh giữa cả hai và làm nổi bật khả năng tình dục đáng tự hào của nó, khiến Kexin càng không thể rời xa nó. 

Nhưng Tứ Kiện hiển nhiên đã tính sai. Nó đã đánh giá thấp hiệu quả của "Thiên thần xanh", vừa bước vào nhà đã nhìn thấy đôi mắt uy nghiêm và sắc bén của cha Kexin, có thể khiến nhiều tội phạm run sợ. Cha của Kexin thuở nhỏ rất nghèo. Ngay cả khi được nhận vào một trường đại học trọng điểm quốc gia, anh cũng không thể theo học vì vấn đề gia đình. Thay vào đó anh đăng ký vào trường Cao đẳng Điều tra của Đại học Công an Nhân dân. Sau khi tốt nghiệp, anh bắt đầu làm công an cơ sở. Sau đó, anh được nhận vào Văn phòng Công tố Hình sự Tư pháp Quốc gia nhờ nỗ lực của chính mình. So với hầu hết các công tố viên chưa có kinh nghiệm hành nghề điều tra cơ sở, anh có nhiều kinh nghiệm ở cơ sở hơn. Ở tuổi 20, anh đã có kinh nghiệm thực tế đáng kể trong việc điều tra vụ án hình sự và thu thập chứng cứ, điều này cho phép anh theo dõi vụ án hiệu quả hơn và nắm bắt được những điểm mấu chốt khi làm công tố viên hình sự tư pháp. Kinh nghiệm nhiều năm làm công tố viên tư pháp đã cho phép anh ta toát ra vẻ uy nghiêm chính trực mà nhiều tội phạm kỳ cựu không dám nhìn thẳng vào, chứ đừng nói đến Sijian, người vẫn còn non nớt trong kinh nghiệm phạm tội. 

Ban đầu, theo chỉ dẫn của Heite, trước tiên Sijian nên tiêm cho cha của Khả Tân một liều thấp "Blue Angel", để sau khi anh ta và Khả Tân có quan hệ loạn luân với Khả Tân và tác dụng của thuốc hết tác dụng, anh ta sẽ tiêm cho anh ta một liều cao "Blue Angel" để khiến đầu óc anh ta tạm thời điên loạn. Sử dụng bạo lực và vũ lực, Sijian có một vụ loạn luân cha con khác với Khả Tân, và dàn dựng một vụ loạn luân trực tiếp trong đó một người cha cưỡng hiếp con gái mình. Khi Ke Xin bị cha cô cưỡng hiếp và bị tổn thương cả về thể xác lẫn tinh thần, cô trở nên phẫn nộ vì điều đó. Mối quan hệ với cha cô tan vỡ vì điều này, và cô mất đi một trụ cột khác mà cô có thể dựa vào. 

Tuy nhiên, Sijian đã mắc sai lầm trong tình thế căng thẳng và đảo ngược trật tự, khiến cha của Kexin ngay từ đầu đã bị tiêm một liều cao "Thiên thần xanh" khiến ông bộc phát sức mạnh đáng kinh ngạc. Đồng thời, tối nay Kexin lại bị "Red Angel" liều cao ảnh hưởng, dẫn đến nhu cầu tình dục tăng cao. Đối với Khả Tân và cha anh, cách tiếp cận của Sijian giống như “sấm sét từ trên trời khuấy động lửa từ dưới đất”. Liều cao "Thiên thần xanh" trên cha của Khả Tân và liều cao "Thiên thần đỏ" trên Khả Tân tạo thành một "cuộc đọ sức đỉnh cao", và hai người cùng tận hưởng khoái cảm tình dục chưa từng có. 

Nhưng Sijian đã quan hệ tình dục với Khả Tân sau cha của Khả Tân. Một mặt nó háo hức được biểu diễn trước mặt Khả Tân, mặt khác nó không muốn thua một ông già đã ngoài sáu mươi nên có thể nói nó không có thiện cảm với Khả Tân. 

Anh ta thường xuyên dùng sự tàn ác và vũ phu để đối đầu với Kexin, đồng thời hoàn toàn phớt lờ cảm xúc và điều kiện của cô. Khi cô ấy tràn đầy ghen tị và tức giận, không giống như cảm giác sung sướng và thỏa mãn lẫn nhau mà Kexin có được khi cô ấy quan hệ tình dục với cha mình vào cuối, Sijian chỉ mang đến cho cô ấy những tổn thương về thể chất và tinh thần và cảm giác khó chịu như bị cưỡng hiếp, và cô ấy không cảm thấy bất kỳ khoái cảm tình dục nào cả. 

Việc Sijian háo hức thể hiện bản thân và những hành động điên rồ của anh đã mang lại tác dụng ngược bất ngờ, gián tiếp dẫn đến việc Kexin và cha cô vượt qua những rào cản tồn tại trong lòng họ nhiều năm và tận hưởng tình yêu sâu sắc bấy lâu nay của nhau. Thực ra điều này không thể trách Sijian, nhưng Xin lớn lên trong sự giáo dục nghiêm khắc và sự bảo bọc sâu sắc của cha mẹ từ khi còn nhỏ, điều này khiến cô hình thành tâm lý ỷ lại. Bị hạn chế nghiêm ngặt trong việc tiếp xúc với người khác giới từ khi còn nhỏ, Nhường Khả Tân thực sự đã nảy sinh một tình cảm, tình yêu và sự phụ thuộc không thể diễn tả được vào cha mình. 

Cô có thể cảm nhận được một bầu không khí hoàn toàn tin tưởng và phụ thuộc vào cha mình, và sự chính trực và uy nghiêm của cha cô với tư cách là một công tố viên hình sự tư pháp càng khiến cô ngưỡng mộ hơn. Vô tình, cô có ấn tượng mạnh mẽ về một người đàn ông hơn cô rất nhiều tuổi, luôn tận tâm với công việc và bảo vệ công bằng xã hội. Đây là lý do tại sao cô vẫn bất động dù phải đối mặt với nhiều chàng trai "cao, giàu và đẹp trai" ở độ tuổi tương tự trong suốt chương trình thạc sĩ ở trường đại học và sau đại học. Mãi cho đến khi cô đang theo học chương trình thạc sĩ tại Viện Tâm lý Giáo dục và Phát triển tại Đại học Sư phạm Đông Trung Quốc, nơi cô đang thực hiện luận án nghiên cứu về sự phát triển hành vi của thanh thiếu niên, cô mới gặp Từ Kiến, người cũng đang thực hiện các cuộc phỏng vấn đặc biệt với thanh thiếu niên vào thời điểm đó. 

Từ Kiến lúc đó đã hơn 30 tuổi, do ảnh hưởng của nhiều năm dài phỏng vấn bên ngoài và theo đuổi tin tức ngày đêm, cũng như lịch trình ăn uống và nghỉ ngơi bất thường, anh vốn đã kém hấp dẫn nên trông già hơn rất nhiều so với tuổi thật. So với Kexin trẻ trung xinh đẹp chưa đầy 23 tuổi, có thể nói anh ta đã là một ông chú trung niên thực sự. Khi hai người đi dạo cùng nhau, người bạn thân nhất của Kexin đã mô tả họ như “những bông hoa mắc kẹt trong phân bò” và “một con bò già nhai hoa mẫu đơn”. 

Nhưng cuối cùng, chú này đã vượt quá sự mong đợi của mọi người và chiếm được trái tim của nữ thần Kexin trong số rất nhiều người theo đuổi. Cuối cùng, bất chấp sự phản đối của bạn thân và cha, Khả Tân vẫn hẹn hò với Từ Kiến và đi đến đầu bên kia của tấm thảm. 

Sau này, sau khi kết hôn, vì những khiếm khuyết về thể chất của Từ Kiến, Khả Tân không thể hài lòng với đời sống tình dục của mình. Khả Tân tạm thời gác lại tất cả những bất hạnh này bằng cách tập trung vào tình yêu và công việc. Tuy nhiên, sau khi Tử Kiến bước vào cuộc sống của cô và cho phép cô trải nghiệm khoái cảm tình dục hơn bao giờ hết, cô không còn có thể bình tĩnh về thể chất và tinh thần bằng cách tập trung vào công việc của mình nữa. Trong ba năm Sijian rời đi, cô và Từ Kiến đã nhiều lần về thăm bố mẹ cô. Cô nhìn người cha mà cô ngưỡng mộ và so sánh với Từ Kiến bên cạnh. Đã hơn một lần cô cảm thấy sâu sắc rằng Từ Kiến thua kém cha mình rất nhiều. Mặc dù sau khi Sijian trở về Trung Quốc, Sijian đã sử dụng vốn liếng mạnh mẽ của mình để một lần nữa mang đến cho Kexin một cơn mê sảng vô song, khiến cô tạm thời quên đi sự ngưỡng mộ và tận tâm dành cho cha mình. Nhưng tối nay ở Tứ Kiện, một sự kết hợp kỳ lạ của hoàn cảnh đã khiến cô và cha cô vượt qua trở ngại đó và trở nên đoàn kết chặt chẽ. 

Khả Tân và cha cô hôn cô thật sâu trước khi họ tách ra, như thể họ đã tìm thấy một bến cảng để cập bến. Khả Tân ngoan ngoãn để cho cha cô hôn lên cơ thể cô, hai tay ông di chuyển, nhào nặn cơ thể cô. So với sự thô bạo của Tứ Kiện trước đây, cha của Kexin có vẻ khá hiền lành. 

Cha của Khả Tân dùng tay và miệng hôn và xoa nắn bộ ngực căng tròn và săn chắc của Khả Tân. Lưỡi của anh dường như đang giúp Khả Tân liếm mồ hôi trên cơ thể cô sau trận chiến tình dục với Sijian. Thân thể Khả Tân lại một lần nữa bốc cháy với dục vọng cuồng nộ, cặp nụ trên ngực lại một lần nữa căng cứng và cương cứng. 

Ngay khi cha anh di chuyển đến phần thân dưới của Khả Tân, duỗi tay ra để dang rộng hai chân của Khả Tân, đưa lưỡi vào âm hộ mềm mại vừa bị Sijian tra tấn dã man và chứa đầy tinh dịch của Sijian và đã sưng đỏ, cơ thể Khả Tân không khỏi run rẩy. 

“A...Bố...đừng...con gái con...con...ở dưới...bẩn quá...đừng như thế này...như thế này...bẩn quá...". 

"A...con gái ngoan của mẹ...thân dưới của con đầy tinh dịch của gã đó. Để mẹ giúp con hút ra. Đừng để bụi bẩn làm vấy bẩn cơ thể xinh đẹp của con nhé.". 

"A...Bố...đừng...cái đó...nó...bẩn quá...đừng như thế này..." Khả Tân lắc đầu từ bên này sang bên kia và ngượng ngùng nói với bố. "Không sao đâu... Con gái, vì giữ cơ thể sạch sẽ, bố ơi, con không sợ bẩn đâu." Cha của Kexin vừa nói vừa vùi mặt vào giữa hai chân hở hang của cô, mút môi vào nụ môi âm hộ mềm mại đã bị Sijian đụ cho đến khi chúng sưng tấy đỏ bừng, rồi đưa lưỡi và ngón tay của mình vào trong cái lồn chứa đầy tinh dịch đặc và tanh của Sijian, không ngừng cạo và chọc vào thành trong của cái lồn tươi tắn của Kexin và điểm G đậu đỏ nhỏ nhô ra. "A... ôi... đừng... a..." Kexin bị kích thích đến mức bất giác ngửa đầu ra sau, đôi chân xinh đẹp siết chặt lại. 

Lưỡi của cha Khả Tân giống như một con rắn nhỏ mềm mại, chậm rãi ngoan ngoãn liếm vào bên trong lỗ mật mềm mại và xung quanh nụ non mềm mại. Nhưng răng cô nghiến chặt, lông mày nhíu lại, trong lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn phức tạp không thể khống chế, cơ thể và tâm hồn dường như được thanh lọc. Cô đưa tay ra ôm chặt đầu bố, dường như đang khuyến khích những ngón tay và lưỡi của ông tiếp tục di chuyển quanh phần thân dưới của cô. Lúc này, Kexin cuối cùng cũng thoát khỏi trở ngại tâm lý cuối cùng, cơ thể và tâm trí cô hoàn toàn tham gia vào màn dạo đầu tình dục nhẹ nhàng với cha mình. Dưới sự tác động liên tục của miệng, lưỡi và ngón tay của cha mình, Khả Tân đã thở hổn hển, một lượng lớn tinh dịch lại được tiết ra từ phần dưới cơ thể. Với việc cạo lưỡi và dùng ngón tay của cha mình, một lượng lớn tinh dịch đã được trộn lẫn với tinh dịch của người đàn ông và chảy ra khỏi lỗ mật ong theo chuyển động của miệng, lưỡi và ngón tay. Cơ thể của Khả Tân rung chuyển dữ dội hơn, và phản ứng của cô ấy cũng trở nên dữ dội hơn. 

"Ồ...con có thấy thoải mái như thế này không? Con có muốn bố bú tiếp không? Phần dưới của con sưng lên như thế này, bố sẽ giúp con liếm cho con thoải mái hơn và bớt đau hơn, được không...?" Cảm nhận được phản ứng quyết liệt của Kexin, bố Kexin nhẹ nhàng hỏi. 

"A... tôi... à... cảm ơn... tôi... muốn... à... thoải mái quá... à... lại đến... à... tốt...". Kexin ngượng ngùng trả lời. 

Khi lưỡi và ngón tay của cha cô di chuyển trong phần dưới cơ thể của Kexin, hơi thở của Kexin ngày càng nhanh và cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo rất nhiều. 

“A... tôi... tôi không thể... ừm... à... tôi sắp chết rồi... à... tôi không thể... nó sắp ra... à...", với một tiếng kêu ngọt ngào, cơ thể cô run lên dữ dội, hai tay cô nắm chặt lấy tóc của cha mình, toàn thân cô hợp tác với sự nỗ lực của cha cô. Dưới sự nỗ lực của anh, cô đạt đến cao trào và xuất tinh, một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch bắn lên mặt cha cô.

Sai Khả Tân ngẩng đầu lên, nhặt tờ khăn giấy cạnh giường lên lau mặt đầy tinh dịch cho anh. Sau đó, hắn xuống giường đứng ở bên giường, để lộ dương vật vốn đã cương cứng, dày dặn và gân guốc của mình, duỗi thẳng trước mặt Khả Tân. 

Kexin ngượng ngùng liếc nhìn cha cô, sau đó nhìn xuống dương vật sưng tấy của cha cô. Sau một thời gian, cô nhận ra mình có hứng thú. Cô từ từ mở đôi môi quyến rũ một cách trìu mến và đưa con cặc của bố vào miệng. "A... ừ... ừm... con gái ngoan... vậy thôi... ừm... à..." Chiếc lưỡi mịn màng của Kexin trượt vào dương vật của cha cô, thỉnh thoảng lại đưa tay trêu chọc mắt ngựa. Hơi thở nóng hổi từ miệng cô khiến bố cô ngứa ngáy. Anh khẽ nhắm mắt lại, đưa tay nắm lấy tóc Kexin, hài lòng tận hưởng cú búng tay của cô con gái xinh đẹp đưa cho anh. 

Đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Kexin ôm chặt lấy dương vật và quy đầu của cha mình. Bề mặt của toàn bộ dương vật trở nên ẩm ướt và sáng bóng sau khi bị nước bọt bao phủ. Khi cái miệng nhỏ ra vào liên tục, nó phát ra âm thanh "tsk, tsk, tsk, tsk...". Kexin cũng thỉnh thoảng thè lưỡi ra liếm rãnh vành dưới quy đầu. Cùng lúc đó, một bàn tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng cầm những quả bóng dưới dương vật và xoa nhẹ. Thỉnh thoảng, cô lại đưa hai quả bóng vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và dùng đầu lưỡi liếm chúng, điều này khiến bố cô càng thấy thoải mái hơn.

"Woo... Wu... Oh... Wu... Ừm..." Khả Tân bắt đầu chủ động đưa con cặc vào sâu và không ngừng thút thít. Đầu cô chuyển động ngày càng mãnh liệt, mái tóc xinh đẹp cũng tung bay. Đồng thời, cô cố gắng hết sức để đưa toàn bộ dương vật của cha vào miệng và cổ họng, chiếc lưỡi thơm của cô tiếp tục liếm dương vật và quy đầu. 

"A... được rồi... con gái ngoan... à... được... ừm... đợi đã... đợi một chút..." Cha của Khả Tân thở mạnh và nhanh chóng túm tóc Khả Tân, ngăn cản động tác của Khả Tân và rút dương vật trong miệng cô ra. "Con gái ngoan... Con ơi... đến đây... hãy để bố yêu con đúng cách...!" Sai Khả Tân thở nhẹ nói, đồng thời leo lên giường, lật Khả Tân lại và nằm trên giường, đồng thời nâng chiếc eo thon của Khả Tân lên, để dương vật của anh ta nhắm vào cái lỗ mềm mại của Khả Tân từ phía sau. 

Sijian, người đang đứng bên cạnh lúc này, lòng ghen tị đang bùng lên. Trong mấy chục lần ân ái mãnh liệt với Khả Tân, nó chưa bao giờ phát hiện ra Khả Tân sẽ tích cực hợp tác như vậy, ánh mắt và biểu cảm trìu mến khiến nó cảm thấy tức giận và tức giận. Nó không hiểu tại sao Khả Tân lại suy sụp cả về thể xác lẫn tinh thần trước sự chinh phục của thủ đô hùng mạnh của nó. Nhưng sau khi xem màn dạo đầu tình dục giữa Khả Tân và cha anh, nó nhận ra rằng trong mắt Khả Tân, nó dường như chỉ là một món đồ chơi giúp cô tận hưởng khoái cảm tình dục khi đang bị ảnh hưởng bởi ma túy "Thiên thần đỏ". Từ khi ra nước ngoài du học cho đến nay, anh đã quan hệ tình dục với vô số người đẹp da đen trắng và quan hệ tình dục với Kexin hàng chục lần. Anh ta đã dùng vốn mạnh mẽ và vũ lực của mình để chinh phục mọi thứ. Vô số phụ nữ vẫn đang khóc lóc cầu xin sự thương xót dưới háng cô, mang đến cho anh cảm giác chinh phục trọn vẹn. Chưa bao giờ anh cảm thấy tuyệt vọng và mất mát như hôm nay.

Nó vội vàng tiến tới đẩy cha Kexin ra và đưa ông về phòng, để nó có thể một mình tận hưởng cơ thể quyến rũ của Kexin. Nhưng vừa mới bước một bước về phía giường, cha Kexin đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm vào nó. Một ánh nhìn nghiêm nghị, sắc bén, đầy sát khí đập vào nó, khiến nó rùng mình không dám tiến về phía trước, đứng yên. 

"Hmph...ngươi muốn gì? Ra khỏi đây...!" Đôi mắt sắc bén và tiếng gầm uy nghiêm, Tư Kiến không khỏi lùi lại ba bước. Lúc này, Kexin cũng bị giọng nói của cha mình làm cho sợ hãi, vội vàng ngẩng đầu nhìn Tư Kiến đang tỏ ra bất lực. 

"Thật là khốn nạn! Ai bảo anh chạm vào con gái tôi? Ra khỏi đây...cút ra...!" Cha của Khả Tân gầm lên lớn như sấm. 

Lúc này Tư Kiến trong lòng đang giằng co. Bây giờ nó không thể nao núng trước sự chú ý của người yêu Kexin, và nó không gặp vấn đề gì khi khuất phục ông già này bằng sức mạnh vũ phu của mình. Nếu có thể, nó muốn xé xác ông già này thành từng mảnh, điều này khiến nó xấu hổ trước mặt người yêu Kexin và còn quan hệ tình dục với người yêu của nó. Nhưng vấn đề là cha của Kexin lúc này đã được tiêm "Thiên thần xanh" và ông có đủ sức mạnh để không thua nó. 

Có lẽ nó có thể sử dụng kỹ năng chiến đấu và vật lộn trong huấn luyện lực lượng đặc biệt để hạ gục cha của Kexin, nhưng tôi e rằng ông ấy sẽ không thể thoát khỏi bình an vô sự. Hơn nữa, sau khi nó tấn công cha của Kexin một cách thô bạo, mối quan hệ và mối quan hệ giữa nó và Kexin có thể bị cắt đứt. Sau khi cân đi cân lại, nó kìm nén cơn tức giận và bất lực bước ra khỏi phòng Kexin. Bên ngoài phòng, Sijian có thể nghe thấy tiếng Kexin và cha anh quan hệ tình dục trong phòng qua cánh cửa. Lúc này, nó có thể hiểu được cảm giác của Từ Kiến khi đối mặt với việc người vợ yêu dấu của mình lừa dối, bị cưỡng hiếp và cắm sừng. 

———————————————————

Sau khi Sijian bước ra khỏi phòng và đóng cửa lại, cha của Khả Tân nhẹ nhàng đỡ vòng eo thon gọn của Khả Tân từ phía sau và từ từ đưa dương vật to khỏe và rắn chắc của mình vào âm đạo chật hẹp và dày đặc của Khả Tân. 

"A... sâu quá... dày quá... ừm..." Khả Tân kêu lên một tiếng ngọt ngào. Vì phần thân dưới của cô đã được bôi trơn cực kỳ nhờ sự làm việc chăm chỉ của cha cô nên dương vật của cha cô có thể dễ dàng đẩy đến tận lối vào tử cung. Cùng lúc đó, dương vật cũng bắt đầu lao vào cái lỗ mềm mại của Khả Tân, phát ra những tiếng “pah, pah, pah, pah…”

âm thanh. 

"A...Bố...sâu quá...dày quá...ừm...được...đừng...đừng dừng lại...con muốn...lại đây...ừm...ahhh...". Nhưng điều mà Xin không chịu nổi nhất chính là vị trí lùi về phía sau. Vô luận là Tư Kiếm năm xưa hay là cha cô bây giờ đâm vào, một khi bị đẩy vào Hoa Tâm từ phía sau, toàn thân cô sẽ yếu ớt, khiến người ta muốn thứ cô muốn. 

"Hmm...ah...ah...được rồi...tôi muốn...tê liệt...lại nữa...". 

"Xin chào... em có thích...? Con gái cưng của anh...?". 

"Hmm... Con thích nó... ừm... à... vậy... thoải mái quá... ừm... à à... bố... ừm... lại đến... à...". 

"Huh... con gái... âm hộ của con chật quá... ừm... thoải mái quá... con có thích dương vật của bố không?". 

"Ahhhh...vậy...con thích nó...con thích nó...ah...bố...chuyện...của bố...cứng quá...ah...nóng quá...ahhh...lại đây...thêm...ahhhh...". Khả Tân khóc lóc, rên rỉ vô cảm trước sự xâm hại tình dục của cha cô. Không mất nhiều thời gian để cô quay đầu lại và hôn thật sâu vào mắt cha mình với đôi mắt nhắm lại. Cô hoàn toàn say sưa trong khoái cảm tình dục với cha mình. 

Sau khi hai người hôn nhau ướt át một lúc, cha Kexin bắt đầu đâm vào lỗ mật ong của Kexin bằng những cú vuốt nông và sâu. Đồng thời, khớp với nhịp điệu ra vào, anh đưa tay nhẹ nhàng vỗ vào cái mông trắng nõn của Kexin vài cái. Việc dương vật của anh ta ra vào liên tục khiến tinh dịch của Kexin bắn tung tóe khắp nơi, và rất nhiều trong số đó chảy xuống chân của Kexin. Trong chớp mắt, giường lại một lần nữa ướt đẫm.

"Ahh...Bố...ah...đụ nó mạnh hơn...mạnh hơn...ahhhh...ah...vậy...tốt quá...ah...nhanh...lại đây...ừm...". 

Cơ thể trắng như tuyết và đôi chân thon dài của Kexin không khỏi bắt đầu run nhẹ dưới tác động hết lần này đến lần khác. Hai môi âm hộ mềm mại dính chặt vào dương vật của người đàn ông. Cô không khỏi nuốt khan khi bị cha đẩy ra đưa vào, cô không ngừng khóc, hợp tác với người đàn ông phía sau đang cuồng nộ trong cơ thể cô. Sau gần trăm lần đâm, Khả Tân lập tức trở nên cuồng loạn. Tư thế đẩy lùi dễ dàng xuyên thủng hàng phòng ngự của cô, và những tiếng hét đầy dục vọng của cô gần như phát điên. Chẳng bao lâu sau, một cao trào khác lại đến. "A ah ah... dài quá... to quá... dày quá... ah ah... đẩy vào... ừm... quay lại... sâu hơn... à... bố đẩy vào... tử cung của con... à... con... con là tất cả của mẹ... à... con không làm được... hoặc con không thể... à... nó sắp mất rồi... con sắp mất nó rồi... ah... mất nó...". Dưới sự tấn công của cao trào tình dục, toàn bộ cơ thể thanh tú của Khả Tân không thể ngừng run rẩy, đôi chân thon dài của cô co giật không ngừng. 

Cha của Kexin nhìn thấy Kexin đã lên đỉnh dưới sự làm tình của mình. Anh lại ôm đầu Kexin và hôn cô thật sâu, giống như một cặp đôi đang yêu nhau. Sau một thời gian dài, hai người lại tách ra. Sau khi cha Kexin hít một hơi, ông lật cơ thể mảnh khảnh của Kexin lại để hai người đối diện nhau. 

Cha của Khả Tân nhìn cô bé xinh đẹp trước mặt một cách trìu mến, đưa tay ôm lấy bộ ngực săn chắc của Khả Tân, dùng ngón tay xoa bóp nụ hồng lần nữa, đặt miệng lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Khả Tân, hôn cô thật mạnh mẽ. Hai người trao đổi nước bọt với nhau, một ít nước bọt từ từ chảy xuống khóe miệng Khả Tâm. 

Bàn tay của cha Khả Tân không hề dừng lại, tiếp tục xoa bóp ngực Khả Tân. Đồng thời cúi đầu mút những nụ hoa mềm mại đáng yêu của Kế Tân, không ngừng cuộn tròn dùng lưỡi liếm liếm. Sự tương tác giữa tay và miệng của bố để lại nhiều dấu tay, dấu hôn trên hai bầu ngực tròn trịa và săn chắc. 

Dưới sự chạm vào của bàn tay của cha cô, hai nụ hoa của Kexin căng cứng và đứng thẳng, đôi mắt quyến rũ của cô trở nên mờ ảo và ngấn nước. Ánh mắt của cha cô nhìn về phần thân dưới của Kexin. Vòng eo thon gọn và cái bụng phẳng lì mềm mại của Kexin phồng lên xẹp xuống theo hơi thở của cô. Cô nằm ngửa trong vòng tay của bố, trông thật dâm đãng và quyến rũ. 

Dưới sự vuốt ve không ngừng của cha, cô không khỏi theo bản năng siết chặt hai chân, như đang cố gắng che giấu ham muốn của mình. Khi cha của Khả Tân nhìn thấy tư thế duyên dáng và thanh tú của Khả Tân, cô ấy ngại ngùng nhưng sẵn sàng nói chuyện, muốn từ chối nhưng vẫn hoan nghênh, ham muốn trong cơ thể anh chợt dâng lên. Cùng lúc đó, dương vật dày và dài ở phần dưới cơ thể anh, chưa xuất tinh, ấn vào lỗ nhỏ mềm mại của Khả Tân, không ngừng trêu chọc cô.

Sự kích thích của bộ ngực và phần dưới cơ thể khiến toàn thân Kexin cảm thấy yếu ớt. Niềm vui nhân đôi khiến cơ thể mảnh dẻ của Kexin bắt đầu lắc lư không ngừng. Vòng eo thon gọn và cặp mông trắng ngần đung đưa lên xuống, toàn thân cô bắt đầu duỗi thẳng eo và nâng hông lên để dương vật của cha cô có thể từng chút một xâm nhập vào thân dưới của cô. Đồng thời, cô không ngừng rên rỉ và rên rỉ. Không mất nhiều thời gian để con cặc to của cha cô lại xâm nhập vào âm đạo của Kexin một lần nữa dọc theo âm hộ trẻ vốn đã được bôi trơn cực kỳ nhiều. 

"Ahhh... to quá... dày quá... à... sâu quá... ahhh...".

Thấy vậy, cha của Khả Tân bắt đầu đâm vào lỗ ngọt ngào của Khả Tân với tốc độ nhanh hơn. Dương vật dày đặc của anh di chuyển ra vào âm đạo mỏng manh của Khả Tân một cách nhanh chóng. Mỗi lần dương vật được rút ra, phần thịt mềm ở thành trong của âm đạo cũng bị kéo ra. 

"Ah... ah... ah... bố... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... ah... giòn quá... tê tê... ah... không... ah... con muốn... không... ah... đừng dừng lại. ... ừm... ah... vâng... ah ah... con... mọi người... không chịu nổi... ah ah... bố... bố... mạnh quá... ah ah...".

Khi cha cô đụ cô một cách mạnh mẽ, má Khả Tân lại đỏ bừng, tóc cô tung bay theo những cú thúc vào ra mạnh mẽ của cha cô. Cô rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ, cơ thể trắng như tuyết run rẩy không ngừng. Một đôi mèo trắng thon dài bất thường rơi xuống cổ cha cô, cô tiếp tục quấn lấy cha mình như muốn từ chối.

"Ah...ồ...Bố...Con...con sắp bị bố xâm nhập rồi...À...À...Đẩy mạnh vào...Ugh...Ừm...Ahhh...đẹp quá...tuyệt quá...À...lại đây...Con...thêm...Bố...ah...Con...âm hộ con sắp bị bố phá rồi...À...thoải mái quá...phù...ah...thoải mái quá...ah...". 

"A... con... con gái của mẹ... ừm... con xinh quá... thật thoải mái... Huh... để bố yêu con thật nhiều... ừm... Huh...". 

Cha của Kexin không khỏi vui mừng khi nghe tiếng khóc của Kexin. Anh thở hổn hển và đẩy mạnh phần thân dưới của mình. Khi anh đâm càng lúc càng nhanh, phần thân dưới của cả hai càng trở nên gắn kết chặt chẽ hơn. Tinh dịch liên tục tiết ra từ lỗ mật ong của Kexin bị cha anh liên tục đẩy vào, cơ thể họ ma sát vô cùng đặc, khiến khu vực xung quanh khớp của phần dưới cơ thể họ cực kỳ dính, để lại một mớ hỗn độn trên thân dưới và ga trải giường. 

Sau hàng trăm cú thúc, Kexin nghiến răng, cau mày và những giọt nước mắt trong suốt trào ra từ đôi mắt nhắm nghiền. Cơ thể cô run rẩy như thể đã buông bỏ tất cả. Không mất nhiều thời gian để cô đạt đến đỉnh điểm lần đầu tiên trong đêm nay. 

"Ah ah... tốt quá... bố... đừng... ah... ah... nóng quá... nóng quá... ah... ah... mạnh hơn... vâng... ah... làm sao... sao sâu đến thế... ah... lại đến... ah ah... thoải mái quá... ah... con chịu không nổi... ah... con sắp chết rồi... ah... con không chịu nổi nữa... ah... ra ngoài rồi... ah... mất rồi... ah ah...".

Kexin một lần nữa bị choáng ngợp bởi niềm vui đạt cực khoái. Cô rên rỉ một cách bừa bãi, trên mặt hiện lên vẻ đau đớn quyến rũ. Mười ngón tay ngọc siết chặt lấy lưng cha cô, vòng eo thon gọn và cặp mông trắng như tuyết giơ lên ​​đón lấy cặc của cha cô. Đôi chân dài trắng nõn của cô run rẩy thật chặt, toàn thân cô chìm đắm trong cảm giác xuất thần và hương vị tuyệt vời mà đỉnh điểm mang lại. 

"Mmm... bé gái của anh... phù... nụ hôn nhỏ của anh... ừm... cảm giác thật tuyệt... phù... em ôm anh thật thoải mái... ừm... bên trong nóng quá... mềm quá... ừm... phù... anh đang đến... ừm... nhìn anh đây...". Nhìn thấy Kexin lại lên đỉnh, cha của Kexin tiếp tục theo đuổi chiến thắng của cô. Lực đẩy liên tục và mạnh mẽ khiến Kexin lại rên rỉ và rên rỉ.

"Ah ah ah... Bố... vâng... ừm... lại nữa... thôi... thôi nào... ah ah... đừng... đừng hành hạ con nữa... ah ah... con muốn... ah... con sắp chết rồi... ah... nhanh hơn ah ah... sâu quá... ah ah ah... bố.... lại đây... ừm... ah... con muốn... ah...". 

Nhưng toàn thân cô đang run rẩy dữ dội trước những cú thúc mạnh mẽ của cha cô. Khi cha cô ra vào, khuôn mặt cô vừa đau đớn vừa mãn nguyện, cô cảm thấy say sưa khó tả, giống như một kẻ nghiện ma túy, trong khi những tiếng kêu the thé và oi bức vẫn tiếp tục phát ra từ đôi môi quyến rũ của cô. 

Cha của Khả Tân đã xuất tinh hai lần trước đó, nhờ sự trợ giúp của mũi tiêm thứ hai "Thiên thần xanh", sức chịu đựng và sức chịu đựng của ông thậm chí còn tốt hơn trước. Nhưng bất chấp điều này, sau gần một tiếng rưỡi quan hệ tình dục mãnh liệt với Kexin, gần như đã đạt đến điểm xuất tinh quan trọng. 

"Huh... con gái ngoan của mẹ... Bố... Bố sắp ra đời... sắp ra... à... trong lòng con thật mềm mại... thật dịu dàng... Con... thấy dễ chịu quá... Hừ... con muốn trao tất cả cho con...". 

"Ah...Bố...thôi nào...ahhhhh...ừm...ahhhh...con sắp chết...ahhh...vào...vào...ahhhh...sâu quá...ahhh...bố...cố lên con...lại nữa...ừm...ahhhh...con muốn...ah...".

Cha của Khả Tân tăng tốc độ đẩy, sau khi tiến sâu vào lỗ mật của Khả Tân lần cuối, ông ôm chặt cặp mông trắng nõn và mềm mại của Khả Tân, dùng lực ấn phần thân dưới của anh vào môi âm hộ đầy đặn và mềm mại của Khả Tân. Toàn bộ con cặc dày đặc hoàn toàn chìm vào trong lỗ mật của Khả Tân, trực tiếp đâm vào. Anh xuyên qua thành trong âm đạo của cô, nơi đầy những lớp nếp gấp thịt mỏng manh, và nhét quy đầu vào tử cung mềm mại và mịn màng sâu nhất và bí mật nhất của cô. Khi anh co giật, đôi mắt trên quy đầu lập tức phun ra tinh dịch nóng hổi, ​​toàn bộ đều được tiêm vào tử cung của Kexin. 

"Ah ah ah... vâng... ah... được rồi... bố... xuất tinh vào... ah ah... vâng... đúng rồi... ngay đây... ah ah... tất cả đồ đạc của bố... đã xuất tinh vào tử cung của con rồi... ah ah... chúng đều vào hết rồi... trời ơi... nóng quá... nóng quá... à... nóng đến chết... à... thoải mái quá... ừm... à... sao có thể thoải mái đến thế... à...". 

Kexin cực kỳ dâm đãng, la hét và rên rỉ trong trạng thái xuất thần. Cơ thể trắng nõn không tì vết của cô run rẩy và co giật nhanh chóng, đôi chân thon thả không ngừng đung đưa. Dưới tác động của tinh dịch nóng hổi phun vào tử cung, Kexin một lần nữa leo lên đỉnh cao hạnh phúc. Sự xuất tinh của cha Kexin thực sự kéo dài gần nửa phút sau, sau khi Khả Tân làm tình hơn 4 tiếng suốt đêm, cô nằm rũ xuống trên giường, miệng không ngừng thở hổn hển, lúm đồng tiền thậm chí còn đỏ hơn lửa, cơ thể trắng trẻo và thanh tú vẫn run rẩy, như thể cô đang nhớ lại niềm đam mê vừa rồi. 

Cha của Kexin đã nhìn chằm chằm vào Kexin sau khi được nuôi dưỡng bằng tình dục. Cô ấy thật tinh tế và xinh đẹp. Anh không khỏi cúi đầu hôn Kexin một cách say đắm, thật lâu sau hai người mới tách ra. Lúc này, Kexin ánh mắt quyến rũ như lụa, cô thanh nhã nép vào trong ngực của cha mình, hồi tưởng và tận hưởng cuộc ân ái say đắm mà cô vừa trải qua với cha mình. Cả hai chỉ nằm trên giường vuốt ve hoặc hôn nhau thật lâu, lặng lẽ tận hưởng thế giới của hai người. 

"Kexin, con đổ mồ hôi nhiều quá, để bố giúp con tắm!" Cha của Kexin nói xong, ông lập tức đứng dậy khỏi giường, nắm lấy tay Kexin và đỡ cô dậy. 

"Ừm..." Kexin yếu ớt đáp lại. Cô ấy đã khập khiễng khắp người. Hơn nữa, môi âm hộ của cô vẫn còn sưng tấy sau khi bị Sijian cưỡng hiếp dã man vừa rồi khiến cô đi lại rất khó chịu. Cô ấy cần sự hỗ trợ của cha mình về mọi mặt. 

Hai cha con Khả Tân vừa nắm tay nhau bước ra khỏi phòng. Lúc này Tư Kiện đã sốt ruột chờ đợi ở ngoài cửa. Đối với anh, một tiếng rưỡi này dài như 10 năm. Mà khi nhìn thấy Kexin bám chặt vào bên cạnh bố, để bố đỡ mình suốt chặng đường ra khỏi phòng, giống như một đôi tình nhân đang yêu nhau, so sánh thì giống như người ngoài cuộc. Đây chắc chắn là một đòn giáng mạnh vào Sijian, người vốn đã coi Kexin là người phụ nữ của mình và tự hào về khả năng tình dục của anh ấy. Nó tức giận đến mức hai mắt gần như bốc cháy, nhưng nó chỉ có thể bất lực nhìn hai cha con Kexin bước vào phòng tắm như một cặp tình nhân. 

———————————————————

Khả Tân ngồi trên chiếc ghế đẩu nhỏ trong phòng tắm. Sau khi để cô dội nước nóng lên người để rửa sạch tinh dịch và mồ hôi, bố Khả Tân lấy bông tắm ra và thoa sữa tắm lên. Anh lấy bông tắm và bắt đầu di chuyển tay trên cơ thể mỏng manh của Khả Tân. 

Cha của Kexin bôi sữa tắm lên cơ thể Kexin từ phía sau, từ chiếc cổ trắng nõn cho đến vai, xương quai xanh, bộ ngực tròn và săn chắc, nách, vòng eo thon, cặp mông trắng ngần và một đôi chân đẹp. Đồng thời, anh di chuyển và nhào nặn cơ thể mỏng manh của cô. Anh không biết mình đang giúp Kexin tắm hay tiếp tục thưởng thức cơ thể tuyệt vời của cô. Tay anh chạm từ ngực đến bụng dưới, sau đó chạm vào vòng eo thon gọn của cô, rồi đi xuống háng Kexin. Khi tay anh chạm vào nụ hoa non nớt của Khả Tín, anh cũng cố tình đưa ngón tay vào phần thân dưới của Khả Tín để trêu chọc, di chuyển khiến Khả Tân thở hổn hển. Khả Tân tựa vào trong ngực cha, nhắm mắt lại, để tay ông tùy ý di chuyển lên xuống. Lúc này, tóc của Kexin đã được buộc lên, trông rất độc đáo trong mắt cha anh. Chiếc cổ trắng ngần và mái tóc hơi rối khiến cô trông đáng yêu như một bông dâm bụt. Cha của Kexin rất ngưỡng mộ vẻ mặt quyến rũ nhắm mắt thiền định của cô, không khỏi hôn lên dái tai cô. 

"Nhưng Xin, em thật xinh đẹp! Nếu em không phải là con gái của anh thì tốt quá... Anh thực sự hối hận vì em đã cưới Từ Kiến yếu đuối đó, thậm chí anh còn ghét cái tên khốn nạn mà em nhận nuôi. Làm sao em có thể có quan hệ như vậy với nó? Chẳng lẽ chính là người đã cưỡng hiếp em?" 

"Ồ... Bố... xin bố đừng hỏi nữa, cũng đừng nói gì nữa..." Kexin buồn bã nói. 

"Ôi...con gái tội nghiệp của tôi...Tôi nghĩ cô nên chấm dứt quan hệ nhận nuôi với con khốn đó càng sớm càng tốt. Theo tôi...con chó này chắc chắn không phải là người tốt! Nếu là kẻ ép buộc và cưỡng hiếp cô để thỏa mãn dục vọng dã thú của nó thì hãy nói cho tôi biết, tôi nhất định sẽ để nó được "chăm sóc" tử tế trong tù đến hết đời!" 

"Bố... cảm ơn bố! Nhưng... chuyện này không hoàn toàn là lỗi của nó. Con, con và Hứa Kiên đều có lỗi. Bố... xin bố, bố đừng ép con nữa...! Ừm... cảm ơn bố đã cho con một đêm tuyệt vời, bố... Con yêu bố! Đêm đã khuya rồi, bố nên đi ngủ đi! Hãy để con gái chăm sóc bố và tắm đi." 

"Ai... Thật đáng tiếc! Đêm nay là bí mật giữa hai chúng ta. Đừng để mẹ cậu biết! Than ôi.

…Tôi rất tiếc cho mẹ của bạn…”. 

"Ôi...Bố...làm ơn đừng nói nữa!". 

Khả Tân nhanh chóng giúp cha tắm rửa, lau người, chỉ trong chốc lát hai người đã tắm xong. Khả Tân quấn khăn tắm và nhờ bố nắm tay rồi bước ra khỏi phòng tắm. Đột nhiên, cha cô cảm thấy chóng mặt và ngất đi. Khả Tân ở một bên nhìn thấy, vội vàng giúp đỡ cha cô. Sijian trong phòng khách biết đây là tác dụng cuối cùng của "Thiên thần xanh" nên vui mừng. Anh ta đứng sang một bên và hả hê. "A... Cha... Cha làm sao vậy? Tỉnh lại... Này! Tứ Kiện! Đừng đứng đó, lại đây giúp đỡ!" Nhưng Xin không thể đỡ nổi sức nặng của cha mình nên vội gọi Sijian đang ở trong phòng khách. 

"Hừm... đừng lo lắng! Thật đáng buồn. Thân thể của ông già đã gần 60 tuổi rồi, đêm nay ông ấy đã đấu hàng trăm hiệp với ngươi nên đã kiệt sức rồi! Đừng lo lắng... để ông ấy ngủ thì ông ấy sẽ không sao đâu!". Tư Kiện thản nhiên nói, cũng không có đi tới giúp đỡ cha Kexin. "Ngươi... Ta gọi ngươi, ngươi còn không tới được sao? Ông ấy là cha ta, là ông nội của ngươi! Ngươi không nghe lời ta nói sao?" Kexin mặt đỏ bừng vì tức giận trước thái độ của Sijian, cô lớn tiếng hét vào mặt Sijian. 

"Được rồi được rồi...tôi sẽ đến ngay...". Sijian bất đắc dĩ đỡ cha lên phòng cùng Kexin ngủ yên. Lúc này, Sijian đã tức giận và ghen tị. Anh không thể chịu đựng được việc người yêu của mình cắm sừng anh. Bất kể là trước đây Từ Kiến hay bây giờ là cha của Kexin, hắn đều muốn xé hai người này ra thành từng mảnh, nhưng hắn vẫn chưa làm được. 

Sau khi nó và Khả Tân cùng bước ra khỏi phòng của bố mẹ, nó đột nhiên đưa tay ra túm tóc Khả Tân, ôm Khả Tân vào lòng và hôn cô một cách cưỡng bức. 

"Wu... không... không... không... wu..." Khả Tân cố gắng vùng vẫy. Cô đưa tay đẩy Tư Kiến ra rồi tát thẳng vào mặt anh một cái. 

"Đừng làm phiền tôi! Tôi mệt quá, muốn đi ngủ... Cậu cũng đi ngủ nhanh đi. Đừng quên! Sáng mai chúng ta sẽ rời khỏi đây sớm!". 

"Chết tiệt...con khốn hôi hám! Cậu đang yêu cầu đấy 2.500.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000, 000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000... Sau khi tát vào mặt Kexin, máu của cả con thú đều sôi lên. Bình thường nó sẽ không bao giờ dám làm trái ý Kexin, nhưng bây giờ nó ghen tị và sự tự tin của nó bị tổn thương đến mức mất đi lý trí. Cái tát của Kexin khiến nó cảm thấy sắc mặt đờ đẫn, nó tát mạnh vào má Khả Tân, Khả Tân ngã xuống ghế sofa trong phòng khách và ngất đi.

"Chết tiệt... đúng là con khốn hôi hám! Nếu tôi không thể hiện sức mạnh của mình, bạn sẽ nghĩ tôi là con mèo ốm yếu! Mẹ kiếp... Tối nay tôi sẽ cho bạn thấy làm đàn ông có ý nghĩa như thế nào! Hãy để bạn tìm ra ai là ông chủ! Người đàn ông của bạn là ai...".

Tư Kiện tức giận nói xong, ôm eo Khả Tân, vác lên vai, bước vào phòng Khả Tân như mang chiến lợi phẩm, đóng cửa lại. Không lâu sau, anh nghe thấy tiếng da thịt va chạm dữ dội, "Pap, pap, pap, pap..." và tiếng một người phụ nữ rên rỉ và khóc, kéo dài rất lâu...———————————————

Quay lại cuộc trò chuyện giữa "bản sao của Kexin" và Kexin, "Này này này... Kexin! Tôi đã nói điều đó một cách xuất sắc phải không? Không nên thiếu thứ gì...".

“Đừng nói nữa…Tôi không phải là người như anh nói…cha tôi cũng không phải như vậy! Là Tứ Kiện, nhất định là kẻ đứng sau!”.

"Thật xấu hổ! Bây giờ bạn muốn nói dối ai? Trên thực tế, tối qua bạn thực sự rất thích thú với cuộc ân ái với bố mình! Bạn sẽ tức giận với Sijian. Thực ra không phải vì cha bạn loạn luân với bạn và bạn giận Sijian mà là vì ông ấy đã nổi điên và cưỡng hiếp bạn một cách thô bạo vào đêm qua. Cuối cùng anh ta thậm chí còn tỏ ra không thương xót bạn, khiến bạn bị thương về thể xác và tinh thần...!" "À... không... không phải như vậy!" Khả Khả trả lời với lương tâm cắn rứt.

"Hả... không? Vì bạn không muốn thừa nhận nên tôi sẽ thẳng thắn nói với bạn. Từ Kiến, Sijian và bố của bạn, ba người này là những người đàn ông thân thiết nhất với bạn lúc này. Từ Kiến rất yêu bạn và bạn cũng rất quý anh ấy. Nhưng vì những khiếm khuyết về thể chất của anh ấy nên đời sống tình dục của bạn không thể thực hiện được. Không thể thỏa mãn anh ta, anh ta thậm chí còn lừa dối Bạch Phú Mỹ với Lãnh Bình Song và cài đặt video giám sát để thỏa mãn người vợ dâm đãng của mình. Bạn ghét sự không trung thực và lừa dối cũng như hành vi trụy lạc của anh ta phải không?"

"Ân..." Kha Tân trầm mặc, khẽ gật đầu. "Về phần Tứ Kiến. Trước khi ra nước ngoài, anh chàng này với bạn có mối quan hệ vượt xa mối quan hệ giữa mẹ nuôi và con nuôi. Khi đó, bạn đã quan tâm, chăm sóc đứa con nuôi của mình như mẹ nuôi. Không ngờ hai người không kiềm chế được nhau nên nổi giận, suýt chút nữa dẫn đến cái chết của Từ Kiên. Nhưng... …Sijian trở lại Trung Quốc ba năm sau, nhưng bạn và anh ấy có một mối quan hệ vượt xa mối quan hệ giữa mẹ nuôi và con nuôi. Tất nhiên, đó là vì Từ Kiến đã ngoại tình với Lãnh Bình Song và người vợ ngoại tình biến thái của anh ta, khiến bạn cảm thấy thất vọng và bất lực với anh ta. Sijian lợi dụng thời cơ này để đột nhập vào mối quan hệ giữa các ngươi, để các ngươi tạm thời có được một người đàn ông có thể thay thế Hứa Kiên và đáng tin cậy. Tôi nói đúng..."

"Vấn đề là... Có lẽ Tư Kiếm thật sự yêu ngươi! Nhưng nó dường như coi bạn như vợ lẽ của nó nhiều hơn để bộc lộ dục vọng. Bạn không nhận thấy rằng đối với bạn, điều đó mang tính "tình dục hơn là yêu thương". Ngoài ra, bạn cũng nên biết rằng nó đã giấu bạn rất nhiều điều. Đối với bạn, Sijian không còn là đứa trẻ bị bắt nạt ngày xưa nữa, cậu ấy đã là người lớn rồi! Nhưng bạn nó biết được bao nhiêu? Bạn biết bao nhiêu điều về nó? Hãy nói theo cách này... Công việc hiện tại của nó là gì? Lấy đâu ra số tiền lớn để mua căn nhà có sân rộng và chiếc ô tô sang trọng ở trung tâm thành phố Thượng Hải? Bạn vẫn thích người đàn ông không thành thật với bạn này chứ? "Thật ra, cậu đã bắt đầu nghi ngờ điều đó rồi.

"A... Ngươi..." Khả Tân kinh ngạc đến không nói nên lời.

"Về phần cha cậu... ông ấy có những gì tốt nhất của Từ Kiến và Sijian. Anh ấy sinh ra trong hoàn cảnh nghèo khó trong những năm đầu đời. Để giảm bớt gánh nặng cho gia đình, anh chọn thi vào trường Đại học Công an Nhân dân và bắt đầu làm công an cơ sở. Sau đó, anh đã vượt qua kỳ thi công tố viên tư pháp quốc gia bằng chính nỗ lực của mình và giữ chức vụ công tố viên hình sự cho đến giữa năm nay. Anh ta có sự kiên trì của Từ Kiến đối với công bằng xã hội và tinh thần bảo vệ công lý, đồng thời có thể chất không thua kém Sijian. Anh ấy là thần tượng của bạn từ khi còn nhỏ. Tôi nói đúng..."

“Thì... tôi chỉ nói thôi… Nói một cách logic thì bạn đang theo đuổi thứ mình yêu thích, vậy thì có tội gì?

Cứ như thế này, bạn có xứng đáng với mẹ mình không? Còn Hứa Kiên thì sao? Khi đó, bạn khẳng định Từ Kiến có lỗi với bạn dựa trên những lời nói phiến diện của Sijian và video giám sát cùng các bằng chứng khác. Điều này có công bằng với anh ấy không? Bạn đã gọi cho Từ Kiến bao nhiêu lần kể từ chuyến công tác của anh ấy? Bạn đã hỏi rõ ràng chưa? Bạn đã nghe anh ấy giải thích điều này với bạn chưa? ".

"Tôi......".

"Về phần Tứ Kiếm...hehehehe...đêm qua nó đối xử thô bạo và cưỡng bức với cậu, sao có thể so sánh với cha cậu được? Thành thật mà nói, kể từ khi nó trở về Trung Quốc, nó chỉ đơn giản coi bạn như một công cụ để trút bỏ ham muốn của mình. Có thể trong mắt nó, bạn chỉ là một con búp bê bơm hơi biết đi và biết nói. Nó có nghiêm túc coi bạn là người yêu của nó không? Hoặc...bạn chỉ là người thay thế trong trái tim nó, và nó đã có một người khác mà nó thực sự yêu thương."

"À...không...không phải như thế này! Tôi đã không... ngừng nói! Tôi không...không phải người thay thế...không...! Làm ơn đừng nói nữa...".

"Hehehe... cậu muốn tôi ngừng nói à? Trương Khả Tân... Tôi đã nói rồi, tôi là bạn và bạn là tôi. Hôm nay tôi chỉ nói cho bạn biết những gì sâu thẳm trong trái tim bạn! Trong lòng ngươi hẳn là đã biết điều này!"

"Đủ rồi...đủ rồi...đừng nói nữa...tôi xin anh...đừng...đừng...".

————————————————————

"A... Đừng... đừng nói... đừng nói nữa... Tôi không phải..." Khả Tân kinh hãi từ trên giường hét lên.

Lúc này căn phòng tối om, anh tự nhủ rằng đó chỉ là một giấc mơ, nhưng giấc mơ này lại rất thật. Những lời “cô” nói với anh trong giấc mơ dường như vẫn văng vẳng bên tai anh. Cô bật đèn lên và nhận ra đã hơn 9 giờ tối. Lịch trình của Khả Tân luôn diễn ra bình thường. Rõ ràng, đêm qua cô đã được phép ngủ rất lâu sau khi chịu đựng gần 6 giờ đồng hồ quan hệ tình dục giữa cha cô và Sijian.

Sau khi đứng dậy khỏi giường, trước tiên cô cởi bỏ chiếc quần lót đã bị dịch âm đạo thấm đẫm khi ngủ và khỏa thân đứng trước gương. Chiếc gương phản chiếu thân hình trắng nõn, dịu dàng và thanh tú của Kexin, nhưng trên cơ thể xinh đẹp và hấp dẫn của cô lại có rất nhiều dấu vân tay, vết véo và vết bầm tím, đặc biệt là trên bộ ngực căng tròn và săn chắc trên ngực. Không cần phải nói, đây chính là kiệt tác của Sijian đêm qua. Môi âm hộ vốn mềm mại của phần dưới cơ thể cũng sưng tấy đỏ lên do sự thúc đẩy không kiểm soát của Sijian đêm qua. 

Kexin nhìn vào gương và nhớ lại chuyện điên rồ tối qua. Sau khi thở dài, cô lấy thuốc mỡ bôi lên môi âm hộ sưng tấy và vết sẹo trên ngực ở phần dưới cơ thể. Sau đó mặc quần áo ở nhà vào. Lúc này, cô vô tình tìm thấy chiếc điện thoại di động đang sạc pin trên bàn trang điểm, đồng thời nhớ ra lời nói trong giấc mơ vừa rồi. Cô bước tới, cầm điện thoại di động lên, nhập số điện thoại của Từ Kiến, cũng không dám nhấn nút gọi. Trong lòng cô đang do dự, đang nghĩ sau này nên nói chuyện với Hứa Kiện như thế nào, hỏi xem những điều Tư Kiến nói với cô ngày đó có phải là sự thật hay không. Ngoài ra, trong khoảng thời gian này, cô lại một lần nữa lừa dối Từ Kiến, mục tiêu lừa dối không chỉ là Sijian mà còn cả cha cô. Cô ấy đã làm sai điều gì đó và cô ấy đang phải vật lộn với nó. Cuối cùng, cô nghiến răng nhấn nút gọi. "Bíp...bíp...bíp...bíp...điện thoại quý khách gọi không bắt máy, vui lòng gọi lại sau...". 

Kexin đã thử nhiều lần nhưng kết quả vẫn như vậy. Trên thực tế, cô đã không gọi cho Từ Kiến nhiều lần kể từ chuyến công tác của Từ Kiến, nhưng điện thoại của Từ Kiến lần nào cũng tắt máy, tin nhắn anh gửi cũng không có phản hồi. Điều này rất khác với phong cách của Từ Kiến trước đây. 

Trước đây, cho dù Từ Kiến vì công việc theo dõi đối tượng phỏng vấn, anh ấy thường tắt điện thoại di động hoặc đặt ở chế độ im lặng để không bị phát hiện, nhưng anh ấy luôn gọi điện cho Khả Tân hoặc liên lạc với Khả Tân qua tin nhắn ngay khi có cơ hội. Anh chưa bao giờ tắt điện thoại như bây giờ. Nhưng Tân Tân không khỏi lo lắng cho sự an toàn của Từ Kiến. Phải chăng anh ấy đã gặp tai nạn hoặc thậm chí gặp tai nạn trong quá trình phỏng vấn? Hay là... hắn hiện tại cùng Lãnh Băng Song sống chung, vui vẻ sống chung nên không muốn mở điện thoại đối mặt với cô? Hoặc là... Khả Tân nhớ tới tin tức về vụ nổ gas ở biệt thự Lãnh Băng Sương mấy ngày trước. Chẳng lẽ... Từ Kiên và Lãnh Băng Sương đều... Nghĩ tới đây, Kha Tân càng lo lắng và hoảng sợ. Cô vội vàng gửi tin nhắn cho Từ Kiến, yêu cầu anh trả lời ngay khi rảnh rỗi. Sau đó, cứ 10 phút tôi lại gọi cho Từ Kiến và gửi tin nhắn cho anh ấy, nhưng tôi nóng lòng chờ đợi bất kỳ phản hồi nào từ Từ Kiến. 

Sau gần 4 tiếng làm việc cật lực, Kexin tạm thời bỏ cuộc. Có lẽ Từ Kiên lúc này đang ở thời điểm nguy cấp, không có thời gian mở điện thoại lên! Khả Tân đã tự an ủi mình rất nhiều. Sau khi nấu vài món cho no bụng, cô đặt điện thoại di động lên bàn trong phòng làm việc để có thể nhận được phản hồi của Từ Kiến ngay lập tức. Đồng thời, cô cũng bắt đầu tổ chức, kiểm đếm điểm số của học sinh trong lớp và phân tích những thay đổi. Nhân tiện, cô đã sử dụng thông tin trong thẻ thông tin học sinh để làm quen với các học sinh trong lớp. 

Trong vài năm qua, Kexin đã từ chức hiệu trưởng từ lâu và trở thành giáo viên toàn thời gian trong phòng hướng dẫn học sinh. Cô ấy chỉ làm giáo viên tiếng Anh cho một vài lớp học. Nhưng mới tuần trước, do hiệu trưởng lớp C lớp 3 sinh con trước thời hạn gần ba tuần và vội vàng không tìm được người khác thay mặt nên sau nhiều lần yêu cầu của hiệu trưởng, Kexin đã tạm thời giữ chức giáo viên chủ nhiệm. 

Trong khi hiệu trưởng yêu cầu Kexin tạm thời làm giáo viên đứng lớp thì giám đốc học thuật của trường cũng yêu cầu Kexin giúp nâng cao kết quả học tập của lớp. Trong số đó, Lâm Phi, người vốn là một trong những học sinh đứng đầu của trường và cũng là đội trưởng đội bóng rổ của trường trung học Jiaying, lại càng được nhắm tới để dạy kèm. 

Điểm số của Lâm Phi đã nằm trong top ba của trường kể từ khi anh còn là học sinh năm nhất trung học. Anh muốn được ngang hàng với thần tượng của mình, Jeremy Lin, một cầu thủ NBA người Trung Quốc đến từ Đại học Harvard. Nhà trường cũng tin rằng với điểm số của mình, cậu bé không chỉ được nhận vào các trường đại học hàng đầu trong nước như Đại học Bắc Kinh, Đại học Thanh Hoa, Đại học Chiết Giang, Đại học Phúc Đán mà sẽ không có vấn đề gì. Ngay cả với điểm GPA, SAT và kinh nghiệm tham gia câu lạc bộ trường học cộng với kinh nghiệm và kết quả thi đấu với tư cách là đội trưởng đội bóng rổ, anh vẫn có cơ hội lớn để nộp đơn vào các trường đại học lớn hàng đầu như Harvard, Yale và MIT ở Hoa Kỳ. 

Nhưng chỉ sau kỳ nghỉ Trung thu cách đây hơn hai tháng, anh dường như đã trở thành một con người khác. Cậu ấy không chỉ lơ đãng trong giờ học mà còn bơ phờ khi tập luyện theo đội. Anh ấy hoàn toàn không có động lực và điểm số của anh ấy tụt dốc. Trước đó, anh đã bị Khả Tân bắt gặp đang chơi điện thoại di động trong giờ học tiếng Anh của Khả Tân. Sau khi điện thoại di động bị Khả Tân tịch thu, Khả Tân đã gọi anh đến phòng tư vấn học sinh để ăn năn. Tuy nhiên, khi ở một mình với Khả Tân trong phòng tư vấn, anh đã nhân cơ hội này tỏ tình với Khả Tân và cho thấy tất cả những bức ảnh trên điện thoại di động của anh đều là ảnh đi học thường ngày của Khả Tân. Vì điều này, Khả Tân đã mắng anh và yêu cầu anh phải tuân thủ nghĩa vụ của mình với tư cách là một học sinh và đặt việc học của bản thân lên hàng đầu. 

Bây giờ Kexin đã đảm nhận vị trí hiệu trưởng, cô lại phải đối mặt với vấn đề này. Kexin không khỏi nhớ lại cảnh Lâm Phi tỏ tình với cô trong phòng tư vấn học đường vài ngày trước. Nói một cách logic, trước đây việc thể hiện tình yêu của một học sinh trung học dành cho cô ấy sẽ không được coi trọng. Nhưng tình huống thực tế ngày hôm đó là Khả Tân không khỏi cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy khuôn mặt đẹp trai như nắng và dáng người cao ráo, cường tráng của Lâm Phi. Cô ấy không chỉ vô tình toát ra đôi mắt sương mù và vẻ mặt quyến rũ, thở hổn hển khi nói, cơ thể cô ấy còn liên tục đung đưa theo nhịp của máy rung. Đồng thời, mặt cô cũng đỏ bừng vì xấu hổ, phần thân dưới tiết ra dịch âm đạo. 

Nghĩ đến đây, trong lòng Kha không khỏi lại đỏ bừng. 

Lúc này, Khả Tâm cảm thấy phần dưới cơ thể ngứa ngáy, cô không khỏi thở dài, gần đây không biết vì lý do gì mà cơ thể trở nên nhạy cảm như vậy. Cô từng muốn đến bệnh viện để điều trị, nhưng cô không bao giờ có đủ can đảm. Cô lấy máy rung từ ngăn kéo ra, nhét vào âm đạo, điều chỉnh cường độ rồi bật công tắc. Trong thư phòng, một nữ giáo viên xinh đẹp đang bận rộn với công việc trước mắt, vừa vặn vẹo cơ thể thanh tú, thỉnh thoảng lại vang lên những tiếng thở hổn hển và rên rỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 189

Khi Kexin đang nghỉ ngơi ở nhà và ngủ vì kiệt sức từ tối qua, hai người đàn ông da đen vạm vỡ đang nói chuyện trong văn phòng của một tòa nhà ở quận Phố Đông, Thượng Hải. 

"Cảm ơn các bạn đã làm việc chăm chỉ! Tôi đã yêu cầu các bạn đến đây vào sáng sớm vào cuối tuần và ngày lễ để báo cáo tình hình.". 

"Chà... Sếp! Chuyện này không có gì đâu, đây là việc tôi nên làm!". 

"Đúng vậy... Đêm qua ngươi thật sự vất vả! Cùng nữ nhân kia trăm hiệp đấu, ta thấy ngươi nỗ lực như vậy điên cuồng, ta tin rằng bây giờ ngươi hẳn là rất mệt mỏi, lẽ ra ngươi nên làm việc tốt, nhưng ngươi không nên cho ta quá nhiều đồ vật!" Đội trưởng Heite đột nhiên thay đổi chủ đề và nghiêm khắc hét vào mặt Sijian. 

"Tôi...tôi...". 

"Hừm... Ta muốn ngươi dùng "Blue Angel" đối với cha của người phụ nữ đó, nhưng ngươi còn trộn lẫn thứ tự chuyện đơn giản như vậy! Sau này sẽ bị một ông già làm cho giật mình. Tôi thực sự nghi ngờ liệu ngươi có đủ tư cách làm phó thủ lĩnh DH hay không?". 

"Không... Việc này tuyệt đối không phải như vậy! Tôi đã làm theo sự chỉ dẫn của đội trưởng, tuyệt đối không có sai sót gì!"

Và ông già đó... à... nguồn gốc của ông ta có vẻ không đơn giản. ". Sijian hoảng sợ nói.

"Chết tiệt... Ngươi cho rằng ta mù sao? Tôi đã thực hiện hàng trăm thí nghiệm về hiệu quả của Blue Angel và Red Angel trước đây. Tôi không biết phản ứng của đối tượng thử nghiệm? Buổi sáng tôi đang xem đoạn video bạn gửi và nội dung video giám sát được bí mật cài đặt tại nhà bố mẹ cô ấy. Tôi đã biết bạn đã sai lầm! Và... thật lãng phí khi được huấn luyện lực lượng đặc biệt nhưng lại sợ một ông già xấu tính! Còn bạn lại bị anh ta dọa sợ đến mức không dám cử động! Hừ...Thật là một thứ vô dụng!"

"Vâng...tôi thực sự xin lỗi! Nhưng… cuối cùng, chẳng phải người phụ nữ đó đã cùng với bố mình và phạm phải scandal loạn luân cha con sao? Mục đích của chúng ta không đạt được sao?" Tư Kiến thấp giọng và sợ hãi đáp lại.

"Hừm...ngươi biết cái gì! Ban đầu tôi muốn người phụ nữ đó chia tay hoàn toàn với bố cô ấy vì vụ bê bối này, để chúng tôi có thể cách ly và kiểm soát cô ấy tốt hơn. Điều này là tốt, bởi vì bạn đã mắc lỗi trong thứ tự và "nhầm lẫn" với việc nhảy, và bây giờ có lẽ người phụ nữ đã phớt lờ bạn. ? Chẳng lẽ bạn đã yêu người phụ nữ vô dụng đó, thấy khó chịu khi thấy cô ấy quan hệ tình dục với người khác nên đã nhảy vào gây sự với cô ấy? Và...hehehe...đêm qua cậu đụ cô ấy mạnh hơn bình thường phải không? 

"Không...không có chuyện đó! Tôi...làm sao tôi có thể yêu cô ấy được! Điều này là không thể được. Sau những gì tôi làm ngày hôm qua, cô ấy đã bị tôi phục tùng và hiện đang nghỉ ngơi và ngủ trong sân...". 

"Chết tiệt... đồ khốn nạn! Còn dám lừa dối tôi! Bạn quên rằng chúng tôi cũng lắp camera giám sát trong nhà của người phụ nữ đó, đồng thời chúng tôi cũng cử nhân viên phục kích phóng viên ở khu dân cư nơi cô ấy sống sao?

Họ kể cho tôi nghe hoàn cảnh của anh và người phụ nữ đó ở cổng xóm vào sáng sớm. ". 

"Vâng...vâng...Tôi xin lỗi...Tôi xin lỗi...tôi sai rồi! Xin hãy tha thứ cho tôi!". Tư Kiến Nhiếp sợ hãi nói. 

"Hừ... kiềm chế tốt cảm xúc của mình, ngươi phải nhớ kỹ! Không phải chuyện gì cũng có thể giải quyết bằng bạo lực và vũ phu, hãy dùng đầu óc suy nghĩ thêm. Và... ngươi không được phép có bất kỳ cảm xúc nào với "sản phẩm", không được phép để "sản phẩm" bị "hư hỏng", cũng không được phép yêu "sản phẩm". Người phụ nữ này là "hàng hiếm"! Đừng gây rắc rối cho tôi nữa." 

"Có...hoàn toàn không!". 

"Quên đi! Chỉ cần nhớ lại chuyện lần này đã xảy ra. Nếu sau này tôi lại phạm sai lầm như vậy, hoặc dám lừa dối tôi lần nữa, thì tốt nhất cô nên chuẩn bị tinh thần đi! Cho dù là phó lãnh đạo tổ chức cũng vậy, biết không?" 

"Vâng...cảm ơn sếp vì đã tha thứ!". 

"Nhưng... anh thật bừa bộn, khiến người phụ nữ này tức giận và chán ghét anh. Tạm thời bỏ qua anh cũng không phải là hoàn toàn vô ích. Tôi đoán tiếp theo cô ấy sẽ liên lạc với phóng viên. Chuyện đã xảy ra lâu như vậy, cô ấy chắc chắn cũng bắt đầu nghi ngờ anh. Trước đó, anh đã bí mật cài đặt chương trình định vị và nghe lén trên điện thoại di động của người phụ nữ đó, đồng thời rất chú ý đến nội dung liên lạc của người phụ nữ và địa điểm phát biểu của phóng viên. Hãy nhớ kỹ!

Lần này tôi muốn bắt sống chúng. Nhân tiện...có lẽ dạo này cô ấy vẫn còn giận và sẽ phớt lờ bạn trong lúc này. Bạn nên chú ý đến mọi tình huống của cô ấy. Hãy chú ý... đừng buông bỏ "mọi thứ"! Dù ở nhà, trường học hay những nơi khác, hãy nhớ tiếp tục cử người theo dõi cô ấy cẩn thận, có thể vài ngày tới phóng viên sẽ xuất hiện. ". 

"Vâng... vâng lời!". 

"Còn... hehehe... Trốn hòa thượng thì chạy được, nhưng chạy khỏi chùa thì không được! Mấy ngày nay cô ấy không tìm ngươi, nhưng..."

Red Angel "Tác dụng của thuốc vượt quá khả năng chịu đựng của cô ấy. Tôi có cảm giác rằng sẽ có chuyện gì đó xảy ra với cô ấy trong vài ngày qua, vì vậy hãy chú ý theo dõi cô ấy. Và... liên hệ mà tôi yêu cầu cô ấy thực hiện thế nào rồi?" 

"Đúng... chúng tôi đã liên hệ với Bamboo Union Gang, Thiên Đạo Lạc A Cổ Ngạc và Tử Hải Cương ở Đài Loan, Xin Ngee Ann ở Hồng Kông, 14K ở Ma Tào, Yamaguchi-gumi, Tô Mi Yo Thị Khải và Inagawa Kai ở Nhật Bản, cũng như những người bạn da đen và da trắng từ Thái Lan, Philippines, Ấn Độ, Các Tiểu vương quốc Ả Rập Thống nhất, Ý, Nga và Hoa Kỳ. Họ đều đã liên hệ với họ. Họ đều nói rằng ngay khi thời gian và địa điểm được xác nhận, họ chắc chắn sẽ đến. Vài ngày trước, Thông tin, hình ảnh và đoạn video giám sát ngắn về cảnh cô ấy thủ dâm trong phòng tư vấn và mặc váy dạ hội đã được gửi cho họ. Họ đánh giá cao "sản phẩm" này. Khi Sijian nói điều này, anh không khỏi cảm thấy buồn bã và lo lắng trong lòng khi nghĩ về số phận tương lai của Kexin.

"Chà... làm tốt lắm! Bây giờ chúng ta đang đợi để bắt Từ Kiến, kẻ thua cuộc...hehehe...Tôi muốn anh ta nếm trải nỗi đau còn hơn cả cái chết, không chỉ anh ta...ngay cả gia đình anh ta! Được rồi...nếu không có chuyện gì khác thì cậu có thể về nghỉ ngơi trước! Hãy nhớ những gì tôi vừa nói, bạn biết đấy!"

"Vâng...cảm ơn sếp!" Tư Kiến nói xong, nhanh chóng cúi đầu rồi nhanh chóng rời đi.

"Chết tiệt...! Anh chàng bị suy thận này thực sự rất may mắn. Người phụ nữ của anh ấy thật đẹp. Ngay cả đứa con trai ngốc nghếch của tôi cũng bị cô ấy mê hoặc. Sau khi xem video giám sát của cô ấy trong vài tuần qua, thậm chí tôi còn muốn quan hệ tình dục với cô ấy! Hehehehe... Xem ra lần này giá sẽ rất tốt!"

“Nhưng thật kỳ lạ… tại sao anh chàng bị suy thận này lại không bao giờ liên lạc với người phụ nữ của mình trong chuyến công tác? Anh ấy thậm chí còn không trả lời tin nhắn văn bản hoặc tin nhắn WeChat? Người của anh ta cũng đột nhập vào email và hồ sơ ra vào của anh ta, nhưng không tìm thấy gì. Dữ liệu cho thấy anh ta chưa rời khỏi đất nước, cho thấy anh ta vẫn ở trong nước. Nhưng dường như anh đã biến mất khỏi thế giới này. Chẳng lẽ... Hắn cùng chết cùng với con khốn của Lãnh Băng Sương trong lần đột kích đó? Hay là... tôi đã lo lắng quá nhiều? Ừm…” Heite nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ, trầm tư rồi tự lẩm bẩm.

Heite suy nghĩ một lúc rồi nhanh chóng gọi một người của mình vào.

“Gửi những tập tin này vào email của phóng viên, để anh ấy cảm nhận được sự “yêu thương” người phụ nữ và con nuôi của mình như thế nào! Và... yêu cầu người của bạn để mắt đến phó giám đốc trong những ngày này, không để anh ta dùng vũ lực, quấy rối hoặc bất kỳ hành vi nào mà người phụ nữ, gia đình cô ta, giáo viên và học sinh của trường chú ý, đồng thời nhắc nhở anh ta rằng anh ta chỉ có thể giám sát tôi, và không được hành động hấp tấp theo ý mình. Mọi thứ sẽ dựa trên hướng dẫn của tôi. Xử lý nó! Ngoài ra... hãy kiểm tra xem có người và phương tiện khả nghi nào ra vào Biệt thự Lãnh Băng Sương và khu vực xung quanh trong cuộc đột kích không! Ngoài ra... hãy chú ý xem có người hoặc phương tiện khả nghi nào ở khu vực xung quanh hay không. Hầu hết người dân ở khu vực đó đều là cư dân đã sống ở đó từ lâu. Nếu có cư dân mới hoặc người, phương tiện khả nghi đến và đi thì sẽ không khó để phát hiện! Nếu bạn tìm thấy bất cứ điều gì, hãy báo cáo cho tôi ngay lập tức! Ừm... tiếp tục đi..."

"Vâng... vâng lời!". Sau khi nghe chỉ dẫn, cấp dưới vội vã rời khỏi văn phòng.

"Ha ha ha... Đúng là phóng viên Từ đại học! Tuy rằng ta không biết hiện tại ngươi trốn ở nơi nào, nhưng cũng đừng tưởng rằng ta không biết ý đồ của ngươi. Có lẽ bạn có thể giấu nó khỏi đứa con trai ngu ngốc của tôi, nhưng đừng cố giấu nó khỏi mắt tôi. Bây giờ bạn cũng nên bắt đầu tự hỏi liệu có chuyện gì đang xảy ra giữa người phụ nữ của bạn và đứa con trai ngu ngốc của tôi không! Hiện nay! Tốt hơn hết bạn nên phát huy tốt kỹ năng phóng viên chìm của mình và tiếp tục lẩn trốn nếu có thể, nếu không nếu chúng tôi tìm thấy bạn, bạn sẽ phải chịu đựng sự tra tấn dã man nhất! Sau khi nhìn thấy cảnh ân ái giữa người yêu của anh và con nuôi của anh, tôi không tin rằng mình vẫn chưa thể ép anh ra ngoài..."——

Thời điểm lại quay trở lại 3 năm sau. "Ai...Từ Kiến...Trước đó, Hater chỉ nhắm vào một mình cậu. Tuy nhiên, sau khi tôi huy động nguồn lực của nhóm để bí mật cử người đến bảo vệ bạn, các hoạt động ám sát của nó liên tục thất bại và mất đi 5 người. Sau này, sau khi biết được danh tính của những người ta phái đến bảo vệ ngươi vô tình mất mạng rằng ta đã bí mật sử dụng sức mạnh của nhóm để bảo vệ ngươi sau lưng, nó càng tức giận hơn. "Có thể tha thứ. Vì vậy, nó đã thay đổi chiến lược và mở rộng phạm vi tấn công. Bằng cách bí mật sắp xếp để bạn nhận nuôi Sijian, nó dần dần giết chết các thành viên trong gia đình bạn và bạn, đồng thời, nó có thể tránh được nhóm Leng của chúng ta. Tuy nhiên, vụ loạn luân của Sijian với mẹ con Khả Tân đã xảy ra không lâu sau khi anh ta được anh nhận nuôi, còn Tư Kiến thì được cử ra nước ngoài du học nên kế hoạch tạm thời thất bại." 

"Nhưng đặc vụ áo đen này cũng là một nhân vật mạnh mẽ và tàn nhẫn. Anh ta từ lâu đã bí mật hướng dẫn Tử Kiến chọn tham gia học viện quân sự do anh ta chỉ định, đồng thời anh ta cũng sắp xếp cho một số cấp dưới không xa Tử Kiến vào cùng học viện quân sự với Tử Kiến, để Tử Kiến có thể hoàn thành chương trình giáo dục quân sự và huấn luyện lực lượng đặc biệt sau này dưới sự sắp xếp của nó, sau đó trở thành trụ cột trong tương lai của tổ chức DH. Đồng thời, trong 3 năm sau khi hoàn thành nghiên cứu, anh ta sẽ trở về Trung Quốc và hoàn toàn trả thù bạn và gia đình của bạn, "Thiên thần đỏ", "Thiên thần xanh" và "Thiên thần thiêu đốt" là những công cụ nó dùng để trả thù bạn, và "Thiên thần thiêu đốt" chuẩn bị sử dụng nó trên bạn, khiến bạn phải chịu đựng sự đau đớn về thể xác khi chứng kiến người phụ nữ thân yêu của mình bị sỉ nhục và đau khổ trước mặt bạn, khiến bạn nếm trải nỗi đau còn hơn cả cái chết.

Nghe Lãnh Băng Song nói như vậy, đại khái cũng đoán được vì sao tên Heite này lại muốn đi qua Tứ Kiến đến vậy. Chính vì nó căm ghét tôi nên nó muốn cho tôi cảm nhận nỗi đau khi bị người thân làm nhục rồi lại trút cơn giận lên Kexin. Đến lượt bố chồng tôi cũng bị liên lụy, Kexin và Kexin xảy ra tai tiếng loạn luân cha con. Tôi chợt nghĩ đến việc DH trước đây từng tham gia vào các vụ buôn bán phụ nữ và lịch sử sử dụng “Thiên thần đỏ” ​​và “Thiên thần thiêu đốt” để kiểm soát phụ nữ bị buôn bán. Tôi không khỏi lo lắng rằng trong lúc họ dùng "Red Angel" để khiến Kexin nghiện tình dục nặng, phải chăng họ lại quay lại nghề cũ và buôn Kexin ra nước ngoài làm gái mại dâm? ——

Lợi dụng hai ngày nghỉ cuối tuần, Khả Tân cẩn thận xem xét thông tin lý lịch của từng học sinh trong lớp, nhanh chóng hoàn thành việc thống kê và phân tích kết quả. Đối với Kexin, dù đã gần 3 năm không đứng lớp nhưng cô vẫn hoàn thành mọi công việc một cách hiệu quả trong thời gian ngắn. Cô đã biết cách giải quyết và cải thiện những vấn đề hiện tại của học sinh trong lớp, đồng thời tự tin rằng mình có thể hoàn thành công việc trong thời gian ngắn và đáp ứng yêu cầu của Trưởng khoa và Hiệu trưởng. 

Khả Tân là người có yêu cầu cực kỳ cao đối với bản thân. Ngay khi nhận được việc làm ở trường, cô ấy sẽ lao ra ngoài và thường xuyên quên ăn quên ngủ vì điều đó. Điều tương tự cũng xảy ra với lần này khi cô tạm thời đảm nhận công việc giáo viên đứng lớp. Nhưng điểm khác biệt lớn nhất giữa cô bây giờ và trước đây là cô phải bận rộn với công việc trước mắt trong khi phải chịu đựng những cơn ngứa ngáy và khoái cảm bùng phát từ âm đạo ở phần dưới cơ thể. Mặc dù cô đã sử dụng máy rung để thể hiện cảm xúc của mình, nhưng so với trước đây khi Tử Kiến làm tình điên cuồng và mãnh liệt với cô vào ban đêm và vào ngày nghỉ, giờ đây cô còn lâu mới có thể kìm nén ham muốn trong cơ thể chỉ bằng máy rung và ngón tay. 

Từ tối thứ bảy đến chủ nhật, cô bận rộn suốt ngày. Cô đã cố gắng hết sức để kiểm soát ham muốn tình dục và xung lực tình dục trong cơ thể, toàn bộ cơ thể mỏng manh của cô không ngừng run rẩy. Chiếc quần lót che kín cái lồn non nớt của cô đã bị tinh dịch liên tục tiết ra ướt đẫm nên cô phải thay vài chiếc quần lót. Cuối cùng, cô chỉ đơn giản là không mặc đồ lót, chỉ mặc bộ đồ ngủ hai mảnh và áo khoác ở phần thân trên, để trần phần thân dưới, ngồi vào bàn làm việc bận rộn. Trên ghế chỉ trải một chiếc khăn lớn, phần dưới thân dưới dính chặt của cô tiếp tục tiết ra chất lỏng dính, ướt đẫm toàn bộ chiếc khăn. 

Kế Tân bận rộn từ sáng chủ nhật đến gần 11 giờ tối. Ngoại trừ một khoảng thời gian ngắn để ăn, đi vệ sinh và uống nước, anh lúc nào cũng bận rộn ngồi ở bàn làm việc. Chỉ vì phải đồng thời chịu đựng ham muốn tình dục của cơ thể và sự thôi thúc giao hợp nên cuối cùng khi hoàn thành công việc, cô gần như kiệt sức hoàn toàn, cơ thể kiệt quệ cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Cô luôn tức giận và khó chịu trước những thay đổi gần đây về độ nhạy cảm của cơ thể. Đôi khi cô nhìn thấy một người khác giới mạnh mẽ, cơ thể cô có cảm giác kỳ lạ. Âm đạo của cô ấy vô tình tiết ra một lượng lớn tinh dịch, điều này khiến cô ấy thường xuyên hoảng sợ và bối rối. Nhưng tất nhiên cô không biết rằng đây là hậu quả của việc vô tình sử dụng "Red Angel" trong thời gian dài và liên tục, và một lượng lớn "Red Angel" đã tồn tại trong cơ thể cô. 

Cô đứng dậy sắp xếp tài liệu trên bàn rồi kiểm tra điện thoại. Vẫn không có cuộc gọi hay tin nhắn nào trả lời từ Từ Kiến. Từ sáng đến giờ, Khả Tân đã gọi khoảng 6-7 cuộc điện thoại, tin nhắn và tin nhắn WeChat cho Từ Kiến, nhưng tất cả đều như không có gì, và cô cũng chưa bao giờ nhận được bất kỳ phản hồi nào từ Từ Kiến. Đương nhiên, điều cô không biết là Từ Kiến đã được Lãnh Băng Sương cứu ra khỏi đống đổ nát của bệnh viện sau vụ nổ. Hiện anh đang nằm trong một trung tâm y tế bí mật của tập đoàn Leng. Mặc dù đã được sơ cứu nhưng mạng sống của anh vẫn như treo lơ lửng. Anh ấy đang trong giai đoạn nguy hiểm và bất tỉnh. Tất nhiên, anh không thể nhận được cuộc gọi và trả lời của Kexin.

So với Từ Kiến hoàn toàn không có tin tức gì, Sijian đã gọi điện vài lần, gửi vài tin nhắn và tin nhắn WeChat cho Khả Tân, tất cả đều chứa đựng những lời xin lỗi Khả Tân. Khả Tân cảm thấy vô cùng chán nản và muốn tắt điện thoại trực tiếp để tránh bị Tử Kiến liên tục làm phiền, nhưng cô lại lo lắng rằng mình sẽ bỏ lỡ cuộc gọi của Từ Kiến. Cô đành phải điều chỉnh điện thoại sang chế độ im lặng và chặn tài khoản WeChat của Tử Kiến để có được sự bình yên. 

Sau khi chặn tài khoản WeChat của Sijian, Khả Tân chợt nghĩ rằng Sijian cũng có chìa khóa nhà cô. Cô có thể dùng khóa ở nhà trong kỳ nghỉ để ngăn cản Tứ Kiện vào, đề phòng trường hợp nó lẻn vào lúc cô đang ở trường vào thứ Hai và phục kích cô ở nhà... Nghĩ đến đây, Khả Tân không khỏi rùng mình. Đêm qua, Sijian đã làm khó cô và dùng vũ lực trấn áp cô. Anh cho phép cô cầu xin, khóc lóc và đấu tranh. Anh ta không hề tỏ ra thương xót cô suốt đêm và đụ cô một cách điên cuồng mà không hề động lòng. Ngoài ra, sau đó, sau khi nhìn thấy môi âm hộ sưng tấy đỏ ở phần dưới cơ thể cô, đau nhức và rách da, những vết bầm tím và trầy xước trên ngực và các bộ phận khác trên cơ thể cô, cơn giận của cô đối với Sijian vẫn chưa nguôi ngoai và cô vẫn còn sợ hãi. Để ngăn ý tưởng của cô thành hiện thực, có vẻ như sáng mai cô sẽ phải tìm thợ khóa để thay ổ khóa cửa tại nhà. Tình cờ là sáng mai cô ấy không có lớp nên cô ấy có thể tận dụng thời gian này để giải quyết vấn đề bảo mật của việc kiểm soát truy cập. 

Sau khi gọi lại cho Từ Kiến và phát hiện điện thoại vẫn tắt, Kexin thở dài và gửi một tin nhắn khác cho Từ Kiến, yêu cầu anh gọi lại cho cô khi rảnh rỗi hoặc thuận tiện. Sau đó, khi Khả Tân chuẩn bị đi tắm và đi ngủ, cô ngạc nhiên nhận ra chiếc khăn tắm cô đặt trên ghế đã trở nên dính và ướt do lượng lớn tinh dịch từ phần dưới cơ thể cô. Kexin ngượng ngùng nhặt chiếc khăn lên ném vào giỏ đựng đồ giặt trong phòng tắm, sau đó thay đồ lót đi tắm. 

Dưới vòi sen nước nóng, toàn thân Kexin thư giãn rất nhiều. Dòng nước nóng từ vòi sen phun khắp cơ thể làm dịu đi sự mệt mỏi sau một ngày bận rộn. Nhưng kết quả là cơ thể mỏng manh vốn đã nóng bừng vì ham muốn của cô lại càng nóng hơn. Sau khi tắm xong, cô đứng dưới vòi hoa sen để nước nóng dội lên người, đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng hơn trước. Núm vú trên bộ ngực căng tròn và săn chắc của cô đã ứ máu, phần thân dưới của cô đang bị nhột nhột. Cô cảm thấy ngứa ngáy, nóng rát, toàn thân lộ ra ham muốn cực kỳ mãnh liệt được giao hợp cuồng nhiệt và thú vị với một người đàn ông. Đột nhiên, cô lại nghĩ đến thể chất và khả năng tình dục siêu trường tồn của Tử Kiến, cô không khỏi òa khóc. 

"A...Tứ Kiến...ah...ừm...". 

Sau khi nghe thấy giọng cô gọi tên Tư Kiến, Kexin kinh hoàng trước phản ứng của cơ thể và những suy nghĩ trong đầu cô. Cô vội lấy tay che miệng đi ra ngoài kiểm tra bên ngoài phòng tắm, như sợ có người nghe thấy cô rên rỉ và gọi Tư Kiến. 

Cô hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại một chút, sau đó khóa cửa phòng tắm, điều chỉnh nhiệt độ nước thành nước lạnh, để dòng nước lạnh từ vòi hoa sen đổ lên cơ thể nóng bỏng của mình. Nước đá lạnh tạt lên đầu và toàn thân khiến cô rùng mình, khiến cô bình tĩnh hơn một chút, nhiệt độ trong cơ thể cũng giảm đi một chút. 

Tuy nhiên, lúc này, cảm giác nóng rát, ngứa ngáy ở vùng âm đạo phần dưới cơ thể cô càng khó chịu hơn do tương phản với nhiệt độ của nước lạnh. Toàn bộ phần dưới cơ thể cô như bị đốt cháy như một quả cầu lửa, khiến cơ thể cô như bị dày vò bởi băng và lửa. Vì vậy chị đã điều chỉnh công tắc xả nước từ đầu sen sang đầu sen và điều chỉnh lượng nước đầu ra ở mức tối đa. Một dòng nước lạnh nhanh chóng phun ra từ đầu vòi hoa sen. 

Cô mở một đôi chân xinh đẹp, dùng ngón tay kéo dài lỗ mật ở phần dưới cơ thể mình đến mức tối đa, dùng tay cầm lấy đầu vòi hoa sen chỉ vào độ sâu của nụ non mềm mại ở phần dưới cơ thể. Ngay lập tức, một cột nước lớn và mạnh liên tục cuốn trôi, trút xuống điểm G nhô ra và nóng bỏng trên nụ hoa non nớt của cô, cũng như độ sâu nóng bỏng và cực kỳ ngứa ngáy của lỗ mật và toàn bộ háng. 

"Huh... à... à... ugh... ừm... không... à...". 

Nước đá lạnh, nhiệt độ thấp lao thẳng vào sâu trong lỗ mật ong và điểm G nóng bỏng của Kexin. Sự tương phản giữa nước lạnh và nhiệt độ cơ thể giống như băng và lửa, khoái cảm kích thích do cột nước mạnh mẽ tác động vào điểm G mỏng manh và lỗ mật ong tạo ra khiến Kexin bật khóc. Cô đặt chặt đầu vòi hoa sen vào miệng phần thân dưới của mình và dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ mềm mại của mình ra xa nhất có thể. Cô để cho dòng nước lạnh và cực mạnh rửa sạch những bức tường mềm mại nóng bỏng và ngứa ngáy của âm đạo. Những ngón tay của cô đồng thời nhào nặn, khuấy động điểm G và lỗ mật ong. Ngoài tiếng nước phun khắp phòng tắm, còn có tiếng rên rỉ và tiếng khóc của phụ nữ, thân hình mảnh dẻ, cân đối và thanh tú đang run rẩy...——————————————————

"Xin chào các bạn, tôi đã đếm xong kết quả bài kiểm tra thử tuần trước và đã làm những phân tích liên quan. Đối với những học sinh đạt điểm cao hoặc có tiến bộ, giáo viên chúc mừng các bạn và hy vọng các bạn có thể tiếp tục làm như vậy; đối với những học sinh điểm kém hoặc trượt, giáo viên mong các bạn chăm chỉ. Chỉ còn chưa đầy nửa năm nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học năm sau. Tục ngữ có câu, một cuộc hành trình trăm dặm rưỡi, thầy hy vọng các bạn có thể kiên trì. Ngoài ra, Bắt đầu từ tuần này, trừ khi tôi báo trước cho các bạn, tôi sẽ cùng các bạn đi học vào buổi tối, nhân cơ hội và thời gian này để phỏng vấn một số bạn cùng lớp, trong khoảng thời gian này, nếu các bạn có thắc mắc học tập nào thì cứ thoải mái hỏi, giáo viên sẽ ngay tại chỗ giải thích…” Khả Tân nói với các bạn cùng lớp khi lớp học bắt đầu vào sáng thứ Hai. 

Khả Tân vô tình nhìn vào một chiếc ghế trống ở hàng cuối cùng, đó là chỗ của Lâm Phi. Cô biết hôm nay là ngày đội bóng rổ của trường sẽ tranh tài cho Giải vô địch bóng rổ trung học Thượng Hải. Với tư cách là đội trưởng bóng rổ, Lâm Phi đã dành thời gian nghỉ ngơi để tham gia trò chơi. 

Lúc này, Khả Tân nghĩ đến vẻ ngoài tuấn tú và dáng người cao lớn của Lâm Phi mấy ngày trước khi thi đấu trận chung kết, trong lòng không khỏi có chút hưng phấn. Phần dưới cơ thể tôi lại ngứa ngáy và tiết ra tinh dịch, mặt tôi đỏ bừng với vẻ ngượng ngùng. 

"À...! Bắt đầu vào lớp. Mời mở trang 125 của sách giáo khoa ra...". Đột nhiên nhận ra mình đang mất bình tĩnh, anh nhanh chóng lấy lại tâm trạng và bắt đầu lớp học một cách nghiêm túc. 

Sau khi Khả Tân thay ổ khóa cửa vài ngày trước, mỗi ngày khi anh bước ra khỏi khu dân cư để đến trường và sau giờ học, anh đều nhìn thấy Sijian lái chiếc RV của mình và đợi bên ngoài khu dân cư và trường học. Nhưng bây giờ mỗi khi Kexin nhìn thấy Sijian, cô sẽ trực tiếp nghĩ đến cảnh tượng ở nhà bố mẹ cô đêm đó, trong lòng cô tràn ngập sự ghê tởm và sợ hãi. Cô bước nhanh đến bến xe buýt hoặc bắt taxi về nhà mà không hề để ý. Thỉnh thoảng Khả Tân ở trường cùng học sinh đọc sách buổi tối hoặc hẹn học sinh. Khi tan học đã là hơn 9 giờ tối, Tư Kiến vẫn đang đợi ở cổng trường. Nhưng hình như nó biết Khả Tân vẫn còn giận nó nên chỉ dám đứng đợi cách cổng trường vài trăm mét. Nó không dám trực tiếp đợi ở cổng trường hay ngăn cản Khả Tân xin lỗi cô. 

Chỉ là mấy ngày nay Kexin đã giữ Sijian tránh xa cô, phớt lờ mọi cuộc gọi và tin nhắn của anh. Nhưng mỗi đêm khi tôi tắm trong phòng tắm và thủ dâm trên giường trước khi đi ngủ, hình ảnh ngây ngất về việc quan hệ tình dục với Sijian trước đó và khiến cô ấy xuất thần lại hiện lên trong đầu. 

Những đêm vừa qua cô khó có thể ngủ yên được. Mặc dù trong lòng cô rất ghét Sijian, nhưng mỗi đêm nằm trên giường nhắm mắt lại, tất cả những gì cô nghĩ và mơ đều là những giấc mơ dâm đãng được làm tình điên cuồng với Sijian. Đôi khi chúng cũng xen lẫn với những giấc mơ về việc cô bị cha cô, một nhóm nam sinh năng động của trường trung học Jiaying, hoặc những phụ huynh nam đi cùng con họ hoặc đến gặp cô để phỏng vấn, cưỡng hiếp tập thể trong phòng tư vấn học sinh. Làm cho cô ấy thức dậy khỏi giường nhiều lần mỗi đêm. Điều khiến Khả Tân cảm thấy xấu hổ, buồn bã, khó chịu và hối hận nhất là mỗi khi tỉnh dậy, quần lót, viền áo ngủ và ga trải giường của cô lại một lần nữa ướt đẫm tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể như thường lệ. Cuối cùng, tôi chỉ đi ngủ với phần thân dưới trần trụi và không mặc đồ lót. Những giấc mơ đạt cực khoái liên tục hàng đêm khiến cô nhận ra rằng mình đang trên bờ vực suy sụp tình dục bất cứ lúc nào, với sự thôi thúc và ham muốn quan hệ tình dục bất cứ lúc nào trong đầu. Mỗi sáng thức dậy, khăn tắm và ga trải giường thấm đẫm tinh dịch khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

—————————————————

Tối thứ năm, trong phòng hướng dẫn học sinh của trường trung học Jiaying, "Bạn cùng lớp Lâm Phi, giáo viên, trước hết xin chúc mừng bạn đã dẫn dắt đội bóng rổ của trường chúng tôi giành chức vô địch bóng rổ trường trung học Thượng Hải. Bạn cũng đã giành được danh hiệu Cầu thủ giá trị nhất (MVP) và Năm người xuất sắc nhất của hội nghị. Sự nghiệp trung học ba năm của bạn có thể nói là đã kết thúc viên mãn. Chúc mừng!" Khả Tân nói với bạn nam cùng lớp đang ngồi trước mặt cô, khuôn mặt tuấn tú như nắng, thân hình cao lớn cường tráng, nhưng lúc này trên mặt lại có vẻ u sầu và do dự. 

"Thầy... Đây không phải là kết quả của một mình em, mà là công lao của huấn luyện viên chỉ huy phối hợp tốt và sự nỗ lực của các đồng đội khác. Thầy... Thầy quá đáng khen ngợi!" 

"Lâm đồng học... Ngươi quá khách khí! Hiện tại sắp chính thức từ chức trường bóng rổ đội trưởng, ngươi nên yên tâm chuẩn bị cho năm sau thi đại học cùng tuyển sinh đại học Mỹ đi." 

"Ừm...vâng!". 

"Nhưng... kể từ kỳ thi giữa kỳ sau kỳ nghỉ Trung thu và kỳ thi thử tuần trước, điểm số của em ngày càng kém. Trước đây, em có thể tính đến cả thành tích học tập và rèn luyện đội nhóm. Hơn nữa, tôi đã dạy các lớp tiếng Anh trong lớp của em từ năm nhất trung học. Tôi biết rất rõ thành tích của em. Lý do khiến em thay đổi lớn như vậy là gì? Em có thể nói cho giáo viên biết được không?" Khả Tân nói với Lâm Phi trong khi nhìn anh với đôi mắt ngấn nước. 

"Tôi...tôi...thầy...tôi...ừm...". 

Đối mặt với ánh mắt quyến rũ của Khả Tân đang nhìn mình, Lâm Phi lắp bắp cúi đầu nói. Anh ta hơi ngẩng đầu lên và liếc nhìn Khả Tân. Điều khiến anh chú ý chính là khuôn mặt xinh đẹp của Khả Tân. Mái tóc búi cao để lộ chiếc cổ trắng ngần và vài sợi tóc trông thật quyến rũ. Anh ngượng ngùng cúi đầu xuống. Ánh mắt anh quét qua chiếc áo sơ mi ren trắng Khả Tân đang mặc ôm lấy bộ ngực căng tròn và săn chắc của anh. Trên áo có hai chấm lồi. Bên dưới là một chiếc thắt lưng cùng màu với váy ở phần thân dưới, buộc chặt vòng eo thon gọn của Khả Tân. Sau đó là một chiếc váy đen hẹp khiến dáng người của Khả Tân trông thật thanh tú, một chiếc quần tất màu đen trong suốt ôm lấy đôi chân thon dài trắng nõn của anh, cuối cùng là một đôi giày cao gót màu trắng bạc. 

"Sao vậy? Lâm Phi? Ngươi trước đây là một nam sinh rất nắng đẹp trai, nhưng sao hôm nay lại giống một cô bé nhút nhát như vậy? Không sao cả! Đừng sợ! Giáo viên nói cho ta biết cũng sẽ không trách ngươi. Đơn giản là trốn thoát cũng không thể giải quyết được vấn đề. Chỉ có dũng cảm đối mặt với hắn, ngươi mới có thể thoát khỏi cảm xúc trong lòng. Trở ngại này đã vượt qua. Không thành vấn đề... chỉ cần mạnh dạn nói ra! Sư phụ, ta sẽ cùng ngươi đối mặt, cùng ngươi đối mặt, giúp ngươi." Khả Tân quan tâm nói, di chuyển cơ thể đến ngồi cạnh Lâm Phi, đưa bàn tay ngọc dịu dàng nắm lấy tay Lâm Phi, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn anh. 

Nhìn thấy dáng người quyến rũ của Khả Tân, cô ngồi chặt bên cạnh anh. Điều khiến Lâm Phi chú ý chính là thân hình xinh đẹp và quyến rũ của nữ thần mà anh ngày đêm mơ ước. Mũi hắn ngửi được mùi thơm từ trên người và tóc của Khả Tân, Lâm Phi không khỏi có phản ứng sinh lý ở phần dưới cơ thể. Anh cố gắng dùng hai chân kẹp chặt dương vật đang cương cứng, không muốn nữ thần trong lòng chú ý đến vẻ ngoài xấu xí của mình. 

"Nghi ngờ? Chuyện gì đã xảy ra với chàng trai đẹp trai nhất và là người tình trong mộng của chúng ta trong mắt các bạn nữ cùng lớp trường trung học Jiaying hôm nay?

Điều này thực sự không giống với con người thường ngày của bạn, phải không? Tôi biết rằng bạn chắc chắn đã gặp rắc rối vì điều gì đó trong hai tháng qua. Tôi đã khám phá ra từ lớp học của bạn trong hai tháng qua. Điều gì đang làm phiền chàng trai đẹp trai ở trường chúng ta vậy? ", Kế Tân cười hỏi. Nhìn thấy nụ cười tươi tắn như hoa hướng dương nở rộ của Khả Tân, Lâm Phi không khỏi phát điên, toàn bộ khuôn mặt, cổ và tai đều đỏ bừng. 

"Hê... Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng và đỏ mặt của em, có phải là... em đang yêu không? Thật sao?" Khả Tân nhìn thấy phản ứng của Lâm Phi và hỏi một cách tinh nghịch. Kinh nghiệm dạy kèm học sinh nhiều năm cho cô biết đây là dấu hiệu cho mối tình đầu của một chàng trai. 

Đột nhiên Khả Tân chợt nhớ đến tuần trước khi Lâm Phi lén chơi điện thoại di động trong lớp và nó bị tịch thu, cô phát hiện ra chiếc khăn trải bàn trên điện thoại di động của Lâm Phi thực chất là ảnh Khả Tân mặc vest, váy hẹp màu đen và tất đen. “Có lẽ nào…” Trong lòng Khả Tân có một loại dự cảm không lành.

"Lão...thầy...thầy có thể nói vậy được không? Thầy thực sự không mắng hay phạt em sao?" Lâm Phi thấp giọng hỏi.

"Ừ... kể cho em nghe đi! Thầy hứa sẽ không bao giờ mắng, phạt em, cũng sẽ không nói cho ai biết về em. Chỉ cần tự tin nói thôi!". 

Trên thực tế, trong lòng Khả Tân biết rằng một học sinh vừa có đức tính tốt, học lực tốt, biết điều chỉnh bản thân như Lâm Phi không thể nào đột nhiên cư xử bất thường như vậy trong hai tháng qua. Suy cho cùng, nếu anh ấy không thể thích nghi với hoàn cảnh đã bị mắc kẹt trong tình yêu, anh ấy sẽ cư xử bất thường như những gì anh ấy đã làm trong vài tháng qua ngay từ năm thứ nhất hoặc thứ hai trung học. Anh ấy sẽ không thể trở thành một tấm gương tốt trong mắt giáo viên và các bạn cùng lớp. Nhưng tôi rất chắc chắn rằng trong hai tháng này Lâm Phi nhất định đã xảy ra chuyện gì đó, khiến anh ấy cư xử không bình thường như vậy. Mà Khả Tân cũng có linh cảm, những chuyện này rất có thể có liên quan đến mình. 

"Thầy... em... em xin lỗi thầy... chuyện này... em... em đã chịu đựng hơn hai tháng... nhưng... em thật sự không thể chịu đựng được nữa... em xin lỗi..." Lâm Phi nói với vẻ khó chịu và tiếc nuối, đồng thời lấy điện thoại di động ra cho Kexin xem một đoạn video. 

Khả Tân đã bị sốc khi xem đoạn video trên điện thoại di động của Lâm Phi. Nội dung của video là cảnh cô và Sijian quan hệ tình dục vui vẻ và mãnh liệt trong phòng hướng dẫn của trường vào một ngày trước Tết Trung thu, tức là đêm diễn ra tiệc sân vườn và tiệc hóa trang hàng năm của trường trung học Jiaying. 

"A...Bạn cùng lớp Lâm Phi...bạn...làm sao...làm sao bạn có thể có được thứ này...cái này...chuyện gì đang xảy ra vậy?" Kế Tân kinh hãi hỏi.

"Thầy... em xin lỗi... em sai rồi! em xin lỗi... em có lỗi với thầy... thầy...".

Lúc này, Lâm Phi đã khóc. 

"Thầy... thầy còn nhớ hôm trước tết trung thu thầy vừa đi mua đồ uống ở quầy tiệc ngoài vườn của lớp chúng ta, lúc đó thầy đến rất bất ngờ, muốn giúp thầy mang đồ uống và giúp thầy dọn dẹp phòng dạy kèm và phòng tài liệu dạy học. Nhưng lúc đó thầy lại cười nói rằng con nuôi của thầy đến giúp, xin em tranh thủ thời gian rảnh rỗi hiếm hoi hôm nay để thư giãn vui chơi mà không cần phải đến giúp. Tối hôm đó ở nhà Bữa tiệc hóa trang, tôi cố tình hóa trang thành một người đàn ông đeo mặt nạ, Tô La, và muốn đến phòng tư vấn học sinh để mời bạn đến dự tiệc hóa trang. Nhưng... vừa... khi tôi đến gần phòng tư vấn học sinh, tôi nghe thấy tiếng nam nữ quan hệ tình dục trong phòng tư vấn học sinh. Tôi vội vàng bước ra ngoài phòng tư vấn học sinh, đưa tay mở tấm rèm của phòng tư vấn và nhìn vào, và thấy...thầy...cô đang quan hệ với...một người đàn ông da đen cao lớn và khỏe mạnh..."

"Lúc đó... Nhìn thấy cảnh này tôi choáng váng! Trước đây tôi từng lén xem một bộ phim AV của Nhật Bản, có một cảnh ân ái điên cuồng giữa một nữ giáo viên và một người đàn ông da đen, tình huống ngày hôm đó còn hay hơn nội dung phim AV Nhật Bản. Khi đó, tôi nhìn thấy cô, cô giáo... cô đang bị người đàn ông da đen đánh đập dã man. Địt thật mạnh, liên tục phát ra những tiếng rên rỉ nóng bỏng, khiến tôi không tự chủ được cởi quần, nhấc dương vật lên, nhìn cô thủ dâm qua bên ngoài." Sau này, tôi nghĩ... cơ hội ngàn năm có một này nên được ghi lại và xem ở nhà, cho nên... cho nên tôi..." Lâm Phi nói xong, không nói được nữa, cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào Kexin.

Khả Tân xem video phát trên điện thoại di động của Lâm Phi, đồng thời nghe thấy những lời của Lâm Phi và tiếng rên rỉ và tiếng la hét của cô từ video điện thoại di động. Toàn thân cô như quay trở lại cảnh ân ái mãnh liệt với Tứ Kiện đêm đó. Dưới sự kích thích kép của thị giác và thính giác, phần da thịt mềm mại ở phần dưới cơ thể cô tiếp tục co giật và tiết ra một lượng lớn tinh dịch, khiến quần lót của cô lại ướt đẫm hoàn toàn. 

"Thầy... em nói thật cho anh biết. Từ hôm đó, mỗi ngày nhìn thấy anh, em đều nghĩ đến cảnh tượng đêm đó. Mỗi lần nhìn thấy anh mặc bộ vest chật hẹp, mang tất đen, tao nhã mà trang nghiêm, đứng trên sân khấu giảng bài, em lại có cảm giác muốn lao tới xé nát váy và tất của anh thành từng mảnh, muốn cùng anh làm tình cuồng nhiệt như người đàn ông da đen ngày đó. Nhưng... em biết điều này sai rồi... Tôi chỉ tiếp tục kìm nén cảm xúc và ham muốn của mình, lén lút xem video trên đó. Điện thoại của tôi trong khi thủ dâm mỗi đêm. Cuối cùng, tôi phải trút giận ít nhất một lần trong ngày. Đôi khi tôi gặp giáo viên của bạn vào ban ngày, và khi tôi không chịu nổi, tôi sẽ vào phòng vệ sinh của trường để thủ dâm, vài lần một ngày.

"À...Bạn cùng lớp Lâm Phi! Bạn...bạn xem...những video này...thủ dâm là sai...chà...thủ dâm quá mức sẽ ảnh hưởng đến cơ thể, trí nhớ và phản ứng của bạn, và việc xem những thứ này...ah...chà...bạn không nên làm điều này, việc làm của bạn sẽ ảnh hưởng đến việc học của bạn...ừm...". Khả Tân Vũ vừa thở vừa nói trong khi kìm nén ham muốn trong cơ thể.

"Thầy ơi! Em biết điều này là sai, nhưng trong suốt hai tháng nay, mỗi khi mở sách hay vào lớp, em chỉ nghĩ đến cảnh tượng đêm đó, tận mắt nhìn thấy thầy, em chỉ muốn cùng anh vui vẻ. Tôi không thể bình tĩnh và học hành chăm chỉ. Buổi tối khi đi ngủ, luôn là cảnh tượng thầy bị người khác đè xuống, hành hạ. Tôi phải xem video và thủ dâm trước khi chìm vào giấc ngủ trong tình trạng kiệt sức."

Lúc này, nội dung video vừa phát thì Sijian đã bế cô lên trong tư thế "ăn trưa trên tàu" và đụ cô một cách điên cuồng. Đột nhiên, cơ thể của Khả Tân bắt đầu run rẩy, đôi chân dài và xinh đẹp của cô bắt đầu co giật. Cơ thể cô không còn có thể ngăn chặn những làn sóng cực khoái nữa. Cô vội vàng đưa tay che miệng lại. Cô không thể chịu đựng được nữa và bật khóc. Âm đạo ở phần thân dưới của cô phun ra một ngụm tinh dịch lớn, làm ướt quần lót, tất chân và váy hẹp ở phần thân dưới của cô, khiến cô ngã gục xuống ghế sofa.

Lâm Phi đã nhìn thấy tất cả sự hớ hênh của Kexin vào lúc này. Anh không khỏi thắc mắc tại sao lúc này giáo viên lại có vẻ lơ đãng, nhưng biểu cảm và ánh mắt trên khuôn mặt lại rất quyến rũ, thân hình run rẩy trên ghế sô pha. Chẳng lẽ..., Lâm Phi chợt nhớ tới phản ứng của nữ diễn viên ở đoạn cao trào trong bộ phim AV mà anh xem trước đó khá giống với hoàn cảnh của Kexin lúc này. Chẳng lẽ là hắn đã dạy nàng... Lâm Phi tuy nghi hoặc, nhưng vẫn lấy hết can đảm nói ra điều mình đã suy nghĩ bấy lâu nay. 

"Vì thế mà em không hứng thú với tiết học hay môn đọc, không thể tập trung. Rồi mới tuần trước, giáo viên chủ nhiệm lớp chúng ta phải nhập viện do chuyển dạ sớm, hiệu trưởng thông báo rằng em sẽ làm giáo viên chủ nhiệm của chúng ta. Khi biết tin, em lại nghĩ đến chuyện xưa. Hành vi lố bịch của em suốt hơn hai tháng đối với em chẳng khác nào một sự báng bổ đối với em. Tuần trước, em bắt gặp anh lén lút nhìn điện thoại của em trong giờ học nên tịch thu điện thoại của em và ở trong phòng tư vấn học sinh." sau giờ học viết thư xin lỗi và giúp em dọn dẹp phòng tư vấn ”.

"Thấy sự quan tâm và tận tâm của bạn đối với học sinh khiến tôi cảm thấy xấu hổ và khá hối hận về hành vi trong quá khứ của mình nên tôi quyết tâm phấn đấu đạt kết quả tốt trong trận bóng rổ cuối cùng trong ba năm cấp 3, giành lại nụ cười rạng rỡ và những lời khen ngợi của bạn, không còn để bạn lo lắng nữa. Cả tuần tôi không chạm vào điện thoại, buộc bản thân phải cống hiến hết mình cho trận đấu và cuối cùng đã dẫn dắt đội đến chiến thắng. Nhưng... vào đêm chiến thắng tối qua, tôi đã biết rằng Khi nào Hôm nay thầy định phỏng vấn em, em không khỏi bật điện thoại xem lại video, nhưng sau khi xem xong, em cảm thấy vô cùng hối hận và hối hận vì đã xúc phạm thầy một lần nữa, cảm giác vô cùng đau đớn lại ùa về trong em. Vì vậy, em quyết định không giấu bí mật đã khiến em đau khổ bấy lâu nay, cho dù có bị thầy trừng phạt…”

Lâm Phi một hơi nói ra tất cả bí mật ẩn giấu trong lòng. Anh biết rằng nếu làm như vậy, anh có thể sẽ không còn có được tình yêu và tình cảm của nữ thần mình yêu quý, thậm chí có thể khiến cô chán ghét. Nhưng một khi bí mật giấu kín bấy lâu nay trong lòng khiến anh đau đớn biết bao được tiết lộ, nó lại mang đến cho anh cảm giác nhẹ nhõm và an ủi.

Sau khi nghe được hàng loạt bí mật ẩn giấu trong lòng Lâm Phi, Khả Tân vẫn còn dư vị của cơn cực khoái vừa rồi và không thể đáp lại. Đối với cô, Lâm Phi lúc này khiến cô nhớ đến Tứ Kiện ba năm trước. Nhưng điều rất khác với Tử Kiến là vào thời điểm này, Lâm Phi rất thẳng thắn và chân thành khi nói ra mọi bí mật trong lòng. Đồng thời trong lòng hắn tràn đầy khó chịu và hối hận, vẻ mặt có phần tự trách móc rất khác với tình huống ban đầu của Tử Kiến.

Khi đó, Sijian bắt đầu nảy sinh tính tò mò và ham muốn tình dục đối với cơ thể phụ nữ khi ở tuổi thiếu niên, hàng loạt sai lầm và cách làm không đúng đắn của cô đã dẫn đến hàng loạt sự việc gần như khiến gia đình cô tan vỡ. Sự khác biệt giữa Lâm Phi và Sijian là anh ấy chỉ dám chôn sâu tình yêu này trong lòng, sau đó dùng thành tích xuất sắc của mình ở trường và đội để giành được tình yêu và sự đánh giá cao. Không giống như những chàng trai trẻ khác mới bắt đầu yêu và còn ngây thơ, họ chỉ viết những bức thư tình nhàm chán hoặc tặng quà để bày tỏ tình yêu với Kexin. 

Cô biết rằng nếu đêm đó Lâm Phi không vô tình nhìn thấy cô và Sijian ân ái điên cuồng trong phòng tư vấn sinh viên thì tình yêu của Lâm Phi dành cho Khả Tân có lẽ đã trở thành bí mật vĩnh viễn. 

Khả Tân nhìn Lâm Phi ngồi bên cạnh cô, vẻ mặt tiếc nuối vùi đầu khóc lóc, giống như một cậu bé phạm sai lầm, lúng túng cầu xin người lớn tha thứ. Cô nghĩ đến thành tích vô song của Lâm Phi trên sân bóng rổ và sự tập trung nghiêm túc của anh ấy trong việc chỉ huy đồng đội, cũng như việc học tập và thành tích học tập nghiêm túc của anh ấy trong lớp, tất cả đều cho thấy anh ấy là một người đàn ông có trách nhiệm, có trách nhiệm, điềm tĩnh và kiên định. Kế Tân không khỏi thở dài trong lòng. Nếu bằng tuổi Lâm Phi, có lẽ cô cũng sẽ bị anh chàng đẹp trai này mê hoặc và ngưỡng mộ không ngừng.

Nghĩ tới đây, Kha Tân mặt không khỏi lại đỏ bừng, xấu hổ. 

"Lão...thầy...Con...con...con thích thầy...con yêu thầy..." Lúc này, Lâm Phi nhìn thấy vẻ mặt duyên dáng và sâu sắc của Khả Tân, Lâm Phi không khỏi phát điên. Anh hít một hơi và quyết định. Sau khi lấy hết can đảm để nói những lời này với Khả Tân, anh đột nhiên ôm chặt Khả Tân. 

"À...Bạn cùng lớp Lâm Phi...bạn...bạn...bạn đang làm gì vậy! Bạn không thể làm điều này. ...Hãy để tôi đi nhanh lên...! Không thể nào...". 

"Thầy... thầy biết không? Em đã bị thầy cuốn hút sâu sắc từ khi thầy vào năm nhất trung học và lần đầu tiên tham gia lớp học tiếng Anh của thầy! Nhưng tôi biết thầy đã lập gia đình, và tôi không dám có nhiều suy nghĩ và ý tưởng hơn nữa, vì vậy... tôi đã nỗ lực để đạt thành tích tốt trong học tập và trong đội bóng rổ. Ngay từ đầu, tôi đã đảm nhận vai trò giáo viên tiếng Anh của lớp. Từ đội trưởng đội văn nghệ đến đội trưởng đội bóng rổ, đứng nhất trường và dẫn dắt đội đến Giành được chức vô địch đã mất từ lâu, tất cả những điều này đều là để giành được sự ưu ái của anh! Mỗi khi tôi biểu diễn tốt, nụ cười rạng rỡ và xinh đẹp của bạn và những lời khen ngợi đối với tôi chính là món quà tuyệt vời nhất đối với tôi." Lâm Phi vừa nói vừa ôm chặt Khả Tân và ngửi thấy mùi thơm của Khả Tân. 

"À...Bạn cùng lớp Lâm Phi...cậu...để tôi đi trước...! Đừng...đừng làm thế. ...À...đừng...ừm...". 

Khả Tân được ôm bởi cánh tay to lớn của Lâm Phi, mũi cô có thể ngửi thấy mùi hương nam tính đặc trưng của Lâm Phi. Khi anh tiếp tục vùng vẫy, bộ ngực tròn trịa săn chắc trên ngực anh không ngừng cọ sát vào cơ ngực rộng rãi của Lâm Phi. Dương vật vốn đã cương cứng và dày dặn của Lâm Phi đã phồng lên trong quần, không ngừng cọ xát vào đùi và âm đạo của Khả Tân. Dần dần, âm đạo ở phần dưới cơ thể cô lại ngứa ngáy và nóng bức, ham muốn và cảm giác khiến người ta muốn làm tình với một người đàn ông lại quét qua toàn bộ cơ thể Kexin. 

Cơ thể của Khả Tân trở nên cực kỳ nhạy cảm kể từ khi Sijian bí mật sử dụng "Red Angel" trên sữa tươi và nước khoáng mà cô ấy uống. Nhưng trước kia, bởi vì Tư Kiến cùng nàng mỗi đêm mãnh liệt làm tình, khiến cho nàng thể xác thỏa mãn, nên ban đầu nàng cũng không có cảm giác gì kỳ quái. Tuy nhiên, khi Sijian dùng ngày càng nhiều liều và "Thiên thần đỏ" khó chuyển hóa, dưới ảnh hưởng của chất cặn tích tụ trong cơ thể cô, việc giao hợp thú vị của Sijian với cô mỗi đêm dần dần không thể thỏa mãn nhu cầu tình dục của Kexin, vì vậy cô phải dựa vào máy rung và ngón tay để giảm ngứa và khó chịu ở phần dưới cơ thể vào ban ngày. 

Tuy nhiên, bắt đầu từ thứ Bảy tuần trước, vì Sijian dùng vũ lực với cô, cô trở nên chán ghét Sijian và quay trở lại cộng đồng nơi cô sống một mình. Khi không có Sijian “nuôi dưỡng tình dục” cho cô mỗi đêm, chỉ riêng máy rung, ngón tay và đầu vòi hoa sen không còn có thể thỏa mãn ham muốn và nhu cầu tình dục của Kexin, đồng thời dập tắt ham muốn cuồng nộ trong cơ thể cô. 

Trước cuộc phỏng vấn với Lâm Phi tối nay, cô đã vào phòng tắm phía sau phòng tư vấn để "giải quyết" bản thân bằng máy rung và ngón tay. Nhưng câu hỏi đặt ra là liệu nhu cầu và ham muốn tình dục mãnh liệt của cơ thể có thể bị loại bỏ dễ dàng như vậy không? Khả Tân giãy giụa một lúc, lợi dụng lúc Lâm Phi được thả ra để nắm lấy bộ ngực săn chắc của cô, đẩy Lâm Phi ra. Đồng thời, hắn tát vào mặt Lâm Phi một cái, nhanh chóng đứng dậy, bước sang một bên, chỉnh lại bộ quần áo bừa bộn của mình. 

"Bạn cùng lớp Lâm Phi... dừng lại! Bạn có biết vừa rồi bạn đang làm gì không? Tại sao bạn lại trở nên như thế này?" Khả Tân sửng sốt và khẽ thở dài hỏi Lâm Phi. 

Nghe được giọng nói mắng mỏ của Khả Tân, mặt Lâm Phi đỏ bừng, hốc mắt cũng đỏ lên. Anh đứng dậy khỏi ghế sofa và đi đến chỗ Khả Tân. Lâm Phi, với chiều cao gần 190 cm, vóc dáng cao lớn và khỏe mạnh, đứng trước mặt Kexin, người chỉ cao chưa đến 168 cm và mảnh khảnh. Giống như một bức tường cao, anh vây quanh Kexin, người đang yếu đuối và run rẩy vì sợ hãi, trong một góc phòng tư vấn. Lúc này trên mặt hắn vẻ mặt phức tạp, đôi mắt vốn đã đỏ hoe đang nhìn chằm chằm vào Kexin như thể nhìn thấy con mồi. đột nhiên...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 190

Lúc này, Kexin giống như một con cừu non chờ bị làm thịt, sợ hãi bất lực thu mình lại trong góc phòng tư vấn, không ngừng run rẩy. Cảnh tượng này khiến cô nhớ đến lần đầu tiên Sijian cưỡng bức cô ba năm trước trong phòng cô, và vài ngày trước tại nhà bố mẹ cô, khi Sijian phớt lờ cảm xúc và tình trạng thể chất của cô và dùng vũ lực của mình để ép cô thực hiện những ham muốn thú tính của anh. Khả Tân thực sự sợ hãi và sợ hãi. Lúc này, mặc dù cô đang cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn trong cơ thể và ham muốn quan hệ tình dục với người khác, nhưng cô trông vô cùng quyến rũ và quyến rũ, rất cần sự an ủi của một người đàn ông, nhưng cô càng sợ phải trải qua quá khứ khó chịu khi bị Sijian cưỡng hiếp lần nữa. 

"Lin...Bạn cùng lớp Lâm Phi...đừng làm vậy...! Cậu...cậu không được làm điều gì ngu ngốc...đừng làm vậy...". Khả Tân vừa nói vừa sợ hãi lùi về phía sau. 

Lâm Phi ban đầu bị ham muốn tình dục lấn át, nhưng khi ham muốn lên cao, anh nhận được một cái tát từ Kexin và nghe được những lời của Kexin. Nhìn vẻ mặt sợ hãi và bất lực của Khả Tân Sở Sở, anh cảm thấy như mình vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ lớn. Anh không khỏi đổ mồ hôi lạnh. Anh biết rằng mình đã làm một việc mà một học sinh không nên làm vào lúc đó. Lúc này trong lòng hắn không ngừng đấu tranh, giằng co giữa trời và người. 

Anh biết rằng hành vi liều lĩnh của mình đối với Kexin vừa rồi đủ để khiến anh phải đối mặt với hình phạt nghiêm khắc, ít nhất là bị quản chế trong trường. Đối mặt với Kexin, nữ thần yêu dấu mà anh hằng mong ước và mơ ước, giờ phút này, chỉ cần tiến thêm một bước nữa là anh có thể tận hưởng thân thể màu đỏ quyến rũ này, tận hưởng cảm giác sung sướng dễ chịu gấp trăm lần so với việc thủ dâm mỗi đêm, và thực hiện được giấc mơ ngày đêm của mình. Vì bạn đã đi sai bước đầu tiên nên bạn không nên dừng lại ở bất cứ điều gì, ngay cả khi bạn dùng vũ lực để chiếm hữu vị tiên thánh thiện và cao quý này. 

Nhưng đồng thời, Lâm Phi cũng nghĩ rằng nếu chiếm hữu cơ thể Kexin bằng vũ lực, giống như trong phim AV Nhật Bản, cảnh một học sinh cưỡng hiếp một nữ giáo viên trẻ xinh đẹp, anh ta có thể đạt được mong muốn của mình, nhưng sau đó anh ta sẽ vĩnh viễn mất đi Kexin, nữ thần trong giấc mơ của mình. Tình yêu của anh chỉ khiến anh đầy chán ghét và hận thù. Điều đáng sợ hơn nữa là tương lai và những triển vọng tươi sáng của anh sẽ bị hủy hoại hoàn toàn, cha mẹ và người thân của anh sẽ bị tủi nhục suốt đời vì hành động của anh. Anh ta và toàn bộ thành viên trong gia đình anh ta sẽ ở trong trạng thái hủy diệt vĩnh viễn. Lúc này, hai ý nghĩ này đan xen, đấu tranh với nhau trong lòng Lâm Phi, khiến anh không ngừng giãy giụa và do dự. Vẻ mặt hắn phức tạp, đôi mắt vốn đã đỏ hoe đang nhìn chằm chằm Kexin như nhìn thấy con mồi, trong lòng dâng trào. 

"Thầy... em xin lỗi! Vừa rồi em sai rồi... em không nên đối xử với anh như vậy! Em quá xúc động! Em xin lỗi... em sai rồi... em xin lỗi..." Nói xong, Lâm Phi đột nhiên quỳ xuống trước mặt Khả Tân, khóc lóc thổ lộ với Khả Tân. Sau hàng loạt cuộc chiến giữa trời và người, cũng như những đau khổ và đấu tranh không gì sánh bằng, vào lúc này, lý trí, lương tâm cá nhân cùng tình yêu và sự tôn trọng dành cho Kexin một lần nữa chiếm lĩnh mọi thứ trong anh, khiến anh tràn ngập sự tiếc nuối không gì sánh được. 

Khả Tân đè nén ham muốn của cơ thể, và kinh ngạc nhìn người đàn ông đã để lại những giọt nước mắt hối hận và khó chịu trước mắt cô. Cô không khỏi cảm thấy ngạc nhiên và càng đau khổ hơn. Cô đã nghĩ rằng mình sắp phải đối mặt với tình huống tương tự như việc bị Sijian cưỡng hiếp hơn 3 năm trước và được Lâm Phi cho phép thực hiện ham muốn thú tính của mình trong phòng tư vấn này. Nhưng lúc này Lâm Phi và Tư Kiến hoàn toàn thay đổi 180 độ, khiến cô khá bất ngờ và cảm thấy nhẹ nhõm. Ít nhất khả năng kiềm chế ngựa của Lâm Phi đã ngăn anh ta làm điều gì đó ngu ngốc. Lúc này, cô nhìn Lâm Phi đang quỳ trước mặt anh, vừa khóc vừa trách móc chính mình. Trong lòng cô không khỏi có nhiều cảm xúc, tình cảm yêu thương học sinh tự nhiên nảy sinh. Nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng cuộc ân ái mãnh liệt của mình với Tử Kiến trong phòng tư vấn học đường lại bị Lâm Phi phát hiện, cô cũng không ngờ sau này nó lại gây ảnh hưởng lớn như vậy đối với Lâm Phi, thậm chí còn khiến Lâm Phi thay đổi hành vi, suýt nữa làm những chuyện ngu ngốc với cô như Tử Kiến đã làm khi đó. Hiển nhiên, chuyện này cũng không thể trách Lâm Phi hoàn toàn, bản thân cô cũng phải gánh chịu trách nhiệm không nhỏ. 

"Bạn cùng lớp Lâm Phi...! Lão...thầy biết cậu thích tôi. Nhưng giữa chúng ta không có kết quả gì. Cậu đã thích tôi từ khi mới bước vào năm thứ nhất cấp ba, cậu đã nỗ lực đạt thành tích trong học tập và trong đội bóng rổ để trở thành tấm gương cho tất cả giáo viên và học sinh trong trường. Thầy thực ra trong lòng rất vui vẻ. Nhưng... cậu thông minh và có lý trí, và cậu biết rằng điều cậu nên làm bây giờ là làm tròn bổn phận của một học sinh." Khả Tân chịu đựng cảm giác ngứa ngáy và nóng rát ở phần dưới cơ thể, đồng thời cố gắng kìm nén ham muốn tình dục mãnh liệt trong cơ thể, đồng thời vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình, cô hoảng sợ nói với Lâm Phi. 

"Bạn cùng lớp Lâm Phi... cậu dậy trước đi! Chuyện hôm nay tôi sẽ tha thứ cho cậu, hi vọng sau này cậu sẽ không tái phạm nữa. Ngoài ra... khi đối xử với con gái hãy nhẹ nhàng và ân cần. Nếu không, cho dù cậu đang yêu, thô bạo và liều lĩnh như cậu vừa rồi sẽ khiến họ sợ hãi, đồng thời sẽ làm tăng thêm sự chán ghét và hiểu lầm không đáng có của các cô gái đối với cậu." 

Khả Tân đưa tay ra và kéo Lâm Phi đang quỳ trên mặt đất lên. 

Lâm Phi vừa đứng lên, Khả Tân ánh mắt liền nhìn thấy hắn phần dưới quần bị căng ra do dương vật cương cứng. 

"À...đây là...". Nhìn thấy thân dưới của Lâm Phi, Kha Tân không khỏi có chút kinh hãi. 

"Chỉ là... đây có phải là thứ vừa cọ vào phần dưới của tôi không? Nó trông... to quá... tuyệt vời quá...". 

Lúc này Lâm Phi đã đứng lên, thân hình cao lớn cường tráng đứng thẳng trước mặt Khả Tân như một cái cây lớn. Khi Lâm Phi chú ý tới ánh mắt của Khả Tân đang dán chặt vào ống quần to đang duỗi ra ở phần thân dưới của mình, anh nhanh chóng đưa tay ra che ống quần. 

"A...Thầy ơi! Em xin lỗi...Em xin lỗi!". Lâm Phi phát hiện tình huống hiện tại khiến hắn xấu hổ và hụt hẫng. Anh nhanh chóng quay người lại, đưa tay kéo khóa kéo xuống nhét vào quần, vội vàng cố gắng điều chỉnh hướng dương vật đang cương cứng của mình để chỗ phình ra ở thân dưới quần không quá lộ rõ. 

Nhưng vấn đề là dù dương vật của Lâm Phi không to bằng Tử Kiến nhưng nó vẫn dài gần 25 cm và có đường kính dày hơn quả trứng. Lúc này Lâm Phi vội vàng điều chỉnh cũng không thể dễ dàng mềm mỏng như vậy được. Ngược lại, nó làm cho dương vật ngày càng khỏe hơn khi được kích thích liên tục. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Lâm Phi lúc này, Khả Tân đưa tay xoay người Lâm Phi lại để hai người đứng đối diện nhau. 

"Bạn cùng lớp Lâm Phi... đừng... đừng hoảng sợ! Đây... đây là... phản ứng sinh lý tự nhiên của con trai. Cậu không cần phải xin lỗi giáo viên. Nhưng... sau này cậu phải kiềm chế bản thân trước mặt các bạn nữ để tránh bị mọi người hiểu lầm... Cậu hiểu không? Ah... ừm... và... từ giờ trở đi... cậu không được phép thủ dâm và có những suy nghĩ lung tung... cái này... đây... không phải... hành vi sai trái... à... ừm... cậu hiểu không...?" 

Lúc này, Khả Tân nhìn về phía Lâm Phi, người cao lớn và đẹp trai đang đứng trước mặt cô. Mũi cô ngửi thấy mùi đặc trưng tỏa ra từ người đàn ông, khiến cơ thể cô càng phản ứng dữ dội hơn. Hành vi phù phiếm vừa rồi của Lâm Phi đối với cô đã khiến ham muốn thể xác của cô bị đè nén đến mức đột phá. Mặc dù cô vẫn cố gắng kìm nén ham muốn của cơ thể, nhưng đồng thời, cơ thể mảnh mai của cô không ngừng run rẩy và lắc lư, khuôn mặt lộ ra vẻ quyến rũ và quyến rũ, đôi mắt mờ mịt ngấn nước khi cô thở hổn hển và nói chuyện với Lâm Phi Giao, một lần nữa cho thấy sự kỳ lạ của cơ thể cô. 

"Nghi ngờ...? Thầy! Thầy sao vậy? Mặt thầy đỏ bừng, từ nãy đến giờ thở hổn hển. Thầy ơi, thầy có thấy không khỏe không?". Nhìn thấy bộ dáng của Kexin, Lâm Phi càng nghi ngờ hơn. Anh đưa tay ra đỡ Kexin đang lắc lư vì cơ thể run rẩy, như thể sẽ mất trọng tâm và ngã xuống bất cứ lúc nào. 

Ngay khi đôi bàn tay dày và ấm áp của Lâm Phi dùng toàn lực ôm lấy cánh tay của Khả Tân, luồng nhiệt từ tay anh giống như một tia sét đánh vào cơ thể vốn đã nóng bỏng của Khả Tân, khiến Khả Tân không còn khả năng ức chế nhiệt độ trong cơ thể. Ham muốn cuồng nộ, ham muốn được vui vẻ cùng người khác đã nuốt chửng lý trí của cô. Ham muốn giống như dòng nước cuồn cuộn của sông Hoàng Hà, đã phá vỡ bờ kè cuối cùng của cô, khiến đôi chân của cô trong phút chốc yếu đi, và với một tiếng rít, toàn bộ cơ thể cô đột nhiên ngã vào vòng tay của Lâm Phi. 

Lâm Phi nhìn khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ của cô giáo xinh đẹp trước mặt và sự chạm vào cơ thể nephrite ấm áp và thơm tho trong vòng tay, khiến anh cảm thấy vừa hoảng sợ vừa phấn khích. Tuy nhiên, mùi thơm từ cơ thể và mùi tóc của anh lại thấm vào cơ thể Lâm Phi. Trong mũi anh, một cảm giác ngây ngất hạnh phúc thấm sâu vào tận xương tủy với hương thơm này. Tuy rằng hắn không biết tại sao đường đường Kexin lại đột nhiên thay đổi như vậy, nhưng hắn dù có ngốc đến đâu cũng biết nữ thần cao quý thánh thiện trước mặt đã yêu rồi. Lúc này, không chút do dự, anh đưa hai tay ra sau lưng, ôm thật chặt vòng eo thon gọn của nữ giáo viên xinh đẹp. Dùng một lực mạnh mẽ, Khả Tân vững vàng ngã vào trong ngực hắn, bị hắn ôm thật chặt. 

Nhưng sau khi chịu đựng gần một tuần, sự tỉnh táo còn lại của cô như vỡ đập. Trong "Thiên thần đỏ"

Dưới tác dụng của ma túy, toàn bộ con người hoàn toàn bị thống trị và nhấn chìm bởi dục vọng và ham muốn tình dục. Lúc này, Khả Tân chỉ muốn tìm một người đàn ông để quan hệ tình dục thót tim để xua tan ham muốn không thể kiềm chế của cô. Cô không còn quan tâm đến người đang ở trước mặt mình nữa. 

Khả Tân ngẩng đầu lên, kiễng chân lên, nhắm mắt lại và đối mặt với Lâm Phi với khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ. Nhìn thấy cảnh này, Lâm Phi nhớ tới bộ phim trước đây mình từng xem - Tây Du Ký. Trong Chinh phục quỷ dữ, Thư Kỳ, người đóng vai thầy trừ tà, từng nói điều gì đó với bài báo đóng vai Trần Huyền Trang: Khi một người phụ nữ nhắm mắt lại với bạn, cô ấy muốn bạn hôn cô ấy. Ngoài ngạc nhiên và phấn khích, còn có cảm giác bất an rằng mình có thể xúc phạm Kexin lần nữa, anh cúi đầu hôn Kexin thật chặt và cứng ngắc. Dưới sự dẫn dắt của Khả Tân, hai chiếc lưỡi cùng lúc khuấy động và điên cuồng trong miệng nhau, phải rất lâu sau chúng mới tách ra. 

"Bạn cùng lớp Lâm Phi... à... chuyện xảy ra hôm nay... tối nay là bí mật giữa hai chúng ta..." Khả Tân nói với Lâm Phi với đôi mắt mờ và vẻ mặt cực kỳ duyên dáng và vui tươi. Lúc này Kexin trông không giống giáo viên chủ nhiệm của Lâm Phi. Cô ấy trông trẻ hơn nhiều so với tuổi thật của mình. Thay vào đó, cô ấy trông giống em gái của Lâm Phi hơn, hướng dẫn anh ấy trải nghiệm tình dục lần đầu tiên. 

Cô dẫn Lâm Phi đến phòng giáo viên phía sau phòng tư vấn học sinh. Chính tại phòng khách của giáo viên này cách đây hơn hai tháng, Kexin và Sijian đã bắt đầu cuộc ân ái cuồng nhiệt tại đây sau gần ba năm xa cách. Khi đó, Kexin dưới sự hướng dẫn và làm tình bạo lực của Sijian đã khơi dậy "ký ức cơ thể" đã mất từ ​​lâu của cô. Bây giờ, hơn hai tháng sau, tại cùng một nơi, Kexin, dưới sự kiểm soát của ham muốn tình dục mạnh mẽ do "Thiên thần đỏ" kích hoạt, đã chủ động hướng dẫn chàng trai đẹp trai nhất và thần tượng của nữ sinh trường trung học Jiaying, Lâm Phi, trải nghiệm một trải nghiệm mà anh ấy sẽ không bao giờ quên. 

——————————————————

Trong phòng khách phía sau phòng hướng dẫn học sinh của trường trung học Jiaying, Khả Tân và học sinh của cô, Lâm Phi, thần tượng của tất cả nữ sinh trong trường, đã hôn nhau say đắm. Môi của hai người lại mím chặt vào nhau. Lần này Lâm Phi không còn ngạc nhiên và cứng đờ như trước nữa. Với khả năng học hỏi và phản ứng mạnh mẽ của mình, anh nhanh chóng tìm được cảm xúc và bắt đầu nụ hôn sâu và say đắm với cô giáo xinh đẹp nhất trường trước mặt. Khả Tân ngày càng được hôn say đắm. Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, cơ thể thanh tú nhẹ nhàng vặn vẹo trong vòng tay Lâm Phi như một con rắn nước. 

"Thầy...em yêu thầy...!". Sau khi Lâm Phi kết thúc nụ hôn sâu với Khả Tân, anh nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay ngọc của Khả Tân và nói một cách đặc biệt dịu dàng. 

"Ừ... tôi cũng vậy... Bạn cùng lớp Lâm Phi...!" Khả Tân nhẹ nhàng rúc vào vòng tay Lâm Phi, để Lâm Phi dùng tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô. Đồng thời, nhìn Lâm Phi bằng ánh mắt mơ hồ và quyến rũ, anh chủ động đưa tay cởi cúc đồng phục của Lâm Phi, kéo quần lót của anh lên. Không mất nhiều thời gian, Lâm Phi đã lộ ra cơ ngực săn chắc và săn chắc của mình. 

Lâm Phi tay cũng không rảnh rỗi, nhanh chóng đưa tay cởi cúc áo sơ mi trắng ren của Kexin, tách chiếc áo ra. Thứ hiện ra trong tầm mắt là chiếc áo lót ren màu hồng nhạt gợi cảm của Kexin. Lâm Phi đưa tay muốn cởi trói, nhưng hắn chưa từng có loại trải nghiệm này, đã rất lâu không làm được. Anh không khỏi đổ mồ hôi đầm đìa. Nhìn thấy tình huống của Lâm Phi, Kexin che miệng mỉm cười, sau đó nhanh chóng đưa tay cởi cúc áo lót phía sau của cô. Trong khoảnh khắc, một cặp vú tròn trịa và săn chắc với hai nụ hồng căng cứng nhô ra và rung nhẹ khi chiếc áo lót được cởi ra. Lâm Phi chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ như vậy, anh chết lặng. 

Sau đó Khả Tân nắm lấy tay Lâm Phi, hướng dẫn anh đặt chúng lên bộ ngực căng tròn và săn chắc của cô rồi nhào nặn. 

"À...Lâm Phi...bạn làm tổn thương ai đó...à...nhẹ nhàng hơn một chút...nhẹ nhàng hơn...ừm...đúng rồi...thế thôi...ừm...ah...được rồi...ừm...". 

"A...Thầy...ngực của em...mềm quá...cảm giác...thật thoải mái...ừm...tsk tsk tsk..." Lâm Phi đưa tay xoa xoa ngực Kexin, trong khi ngón tay anh che phủ bộ ngực trắng nõn và mềm mại. , nghĩ đến cảnh trong phim AV Nhật Bản, miệng anh cũng theo đó mà lấy hai nụ hồng đã cương cứng và căng cứng trên ngực Kexin, đồng thời dùng lưỡi và răng liếm và cắn chúng, khiến Kexin khóc và rên rỉ.

"Thầy... thầy thật xinh đẹp!" Lâm Phi hôn ngực Khả Tân một hồi, ngẩng đầu nhìn Khả Tín, nhẹ giọng nói. 

"Hừ... Ngươi thật là một đứa nhỏ ngọt ngào! Thầy ơi, con đã gần 31 tuổi rồi, cũng sắp già rồi. Ừm... nói thật với thầy đi... Thầy có... có bạn gái hay cô gái nào thầy thích không?" 

"Không... không... tuyệt đối không...! Trong trường đám fan hâm mộ thô tục đó không bằng cô giáo, cô là nữ thần. Em chỉ thích cô thôi, cô giáo." Lâm Phi nhìn Kexin và trả lời chắc chắn. 

"Hê...nói dối! Bằng không, tại sao vừa rồi anh lại có kinh nghiệm dùng tay nhào nặn ngực tôi và dùng miệng mút và hôn chúng như vậy?

Nó khiến... khiến người ta cảm thấy thật thoải mái! Tôi biết trường chúng tôi có rất nhiều nữ sinh bị bạn mê hoặc. Chẳng lẽ trước đây bạn từng có mối quan hệ tốt với những cô gái khác? ", Kế Tân tinh nghịch hỏi.

“Không…không…tôi không…thực sự không! Tôi... tôi đã... lén xem... video AV Nhật Bản trước đây... tôi đã học được từ việc xem chúng... tôi thề... hôm nay.... Hôm nay là... lần đầu tiên của tôi...! Thực xin lỗi. . . " Đối mặt Khả Tân chất vấn, Lâm Phi tựa hồ có chút ngơ ngác.

"Phi... Tại sao cậu lại nói xin lỗi với tôi? Bây giờ hãy coi tôi là bạn gái của bạn...hoặc...người yêu của bạn...! Fei...ừm...bạn...bạn có nghĩ cô ấy...là một cô gái ngẫu nhiên không? ".

Kexin, bị khống chế bởi dục vọng do dược tính của "Red Angel" gây ra, đã coi Lâm Phi trước mặt cô như người yêu của mình, thậm chí danh hiệu còn được thay đổi để trở nên thân thiết hơn.

"Không...thầy...! Làm sao có thể... Em sẽ luôn là nữ thần cao quý và xinh đẹp nhất trong lòng anh. Nếu có thể ở bên em đến hết cuộc đời thì đó sẽ là điều hạnh phúc nhất trong cuộc đời anh. ", Lâm Phi hăng hái trả lời.

“Ừm…thật sao…? Hì... tôi nghe bạn nói vậy... mọi người... ừm.... Tôi rất vui...Cảm ơn bạn..." Khả Tân mím môi mỉm cười, cúi khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng xuống và nói với vẻ mặt thanh tú và quyến rũ.

Nói xong, anh chủ động nắm lấy tay Lâm Phi, che mông cô bằng chiếc váy hẹp.

Lâm Phi được Khả Tân hướng dẫn như vậy, trong đầu hắn lập tức hiểu ra. Anh nhanh chóng ngồi xổm trước mặt Khả Tân, dùng tay vuốt ve cặp mông tròn trịa xinh đẹp của Khả Tân. Không bao lâu, tay cô đã đẩy chiếc váy hẹp của Kexin lên đến thắt lưng, xuyên qua chiếc tất đen trong suốt che hông, cô vuốt ve và nhảy múa trên cặp mông mềm mại và đôi chân xinh đẹp của Kexin, khiến Kexin thở hổn hển. Cuối cùng, tay anh chạm tới khu vực bí ẩn trên háng Kexin, ấn vào nụ hoa sưng tấy và vuốt ve bên ngoài lỗ mật.

"A... Fei... ừm... đừng... à... anh... tệ quá... Fei... ừm..." Khả Tân khẽ thở dài. Cô phát hiện toàn bộ đầu của Lâm Phi đều bị chôn bên ngoài âm đạo của cô, ngửi thấy phần thân dưới của cô thông qua tất và đồ lót. Mặc dù có tất chân và đồ lót che chắn nhưng cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở nóng hổi của Lâm Phi phả vào mình. Thỉnh thoảng, Lâm Phi đưa lưỡi ra liếm nụ âm đạo và miệng âm đạo của cô, khiến Khả Tân đã ướt đẫm tinh dịch và nước bọt của Lâm Phi, và đường viền môi âm hộ của cô dường như xuất hiện trên tất và đồ lót đang bám vào cơ thể cô.

"Chà... Fei... anh... đồ khốn nạn... làm tôi... phần dưới của tôi ướt quá...!" 

Nhìn này... tôi... tôi đã làm quần lót và tất của tôi ướt như thế này... Cậu... khó chịu quá...".

"À...thầy...vâng...xin lỗi!".

"Hee... Fei... đừng mãi nói xin lỗi... Cậu không cần phải xin lỗi người khác mãi... Tôi thực sự không trách cậu... cậu chỉ hành động như vậy thôi... làm tôi... ừm... thoải mái quá...! 

Bạn thấy đấy... phần dưới của tôi lúc này ướt quá... ướt... nhớp nháp... khó chịu quá! Bạn có thể... giúp tôi cởi nó ra được không? ". Nhìn Lâm Phi ngơ ngác, Khả Tân Huệ Giải tinh nghịch trêu chọc Lâm Phi nói.

"Ừm..." Lâm Phi luồn tay vào dưới váy Kexin, kéo đáy chiếc tất đen trong suốt che mông của cô, cởi đôi tất đen che cặp mông mềm mại và đôi chân xinh đẹp của Kexin. Thứ thu hút sự chú ý của Lâm Phi là một đôi quần lót màu hồng nhạt gợi cảm với viền và ẩm ướt gợi cảm cùng đôi chân trắng nõn, xinh đẹp và thon thả. Cái mông ướt át của chiếc quần lót dính vào âm hộ mềm mại đáng yêu của cô, phác họa rõ ràng đường viền quyến rũ của âm đạo cô.

Lâm Phi sau đó đưa tay cởi chiếc quần lót gợi cảm của Kexin, sau đó cởi chiếc áo sơ mi ban đầu chưa cài cúc của Kexin. Khả Tân cũng chủ động dùng hai tay giật lấy thắt lưng và cúc quần của Lâm Phi. “Phanh…” một tiếng, quần của Lâm Phi rơi xuống. Lâm Phi thuận lợi cởi đồng phục và đồ lót. Lúc này, hai người đều trần truồng, ngoại trừ Khả Tân vẫn mặc một chiếc váy đen hẹp cao đến tận eo.

"Sư phụ... ngài thật xinh đẹp!", ngưỡng mộ thân hình cân đối, mảnh khảnh và hấp dẫn đến tinh xảo của Kexin trước mặt và nói lời này, Lâm Phi lại yêu cầu Kexin một nụ hôn. 

"Tsk...tsk...".

“Hmm…Fei…bế tôi lên giường…!”. Sau khi hai người hôn nhau thật lâu, Khả Tân mới nói với Lâm Phi. Lâm Phi nhanh chóng dùng đôi cánh tay to lớn của mình bế Khả Tân lên như cô dâu, đặt cô lên giường.

Khả Tân không khỏi thầm kinh ngạc khi nhìn dương vật dày và khỏe của Lâm Phi. Mặc dù dương vật của Lâm Phi không dài bằng Tử Kiến nhưng nó vẫn dài gần 25 cm và có đường kính tương đương với Tử Kiến. Cô bảo Lâm Phi nằm xuống giường rồi quay người lại. Một đôi bàn tay thon dài nắm lấy dương vật to lớn và cứng rắn của Lâm Phi và chơi đùa với nó, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô đưa quy đầu xuống. 

"A... Fei... anh... đồ của anh... dày quá... dài quá... quy đầu. ...và to quá...chà...trong tương lai...tôi nhất định sẽ làm cho bạn gái của tôi...và người yêu...thoải mái...chà..." Khả Tân vừa nói vừa cho Lâm Phi quan hệ bằng miệng và làm tình.

"À...thầy...bạn làm cho tôi...thật...thoải mái quá...ồ...à...thầy...tôi...tôi có thể liếm...mông dưới của thầy được không?" ".

"Chà...loại câu hỏi ngượng ngùng này...Fei...cậu...cứ làm đi...không...Đừng hỏi...! ".

Khả Tân nằm trên cơ thể Lâm Phi, thổi kèn cho anh từ đầu đến chân, trong khi cặp mông mềm mại và âm đạo của cô lắc lư đầy quyến rũ trước mắt Lâm Phi. Lông mu được cắt tỉa gọn gàng và gò âm đạo nhô cao ở phần dưới cơ thể cũng như môi âm hộ và âm đạo màu hồng tươi không ngừng cám dỗ Lâm Phi, người có ham muốn tình dục cao. Nghe Ke Xin nói, Lâm Phi nhanh chóng bắt chước những hành động anh thấy trong video AV của Nhật Bản. Anh úp mặt vào giữa đôi chân xinh đẹp của Khả Tân, trải rộng môi âm hộ màu hồng của phần thân dưới của Khả Tân, đưa chiếc lưỡi dày và ngón trỏ của mình vào phần dưới của Khả Tân, liếm và đào vào điểm G của cô và phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô. Hai người thực hiện oral sex và vuốt ve nhau trên giường trong tư thế “sáu chín”.

"Tsk, tsk, tsk... ừm... tsk, tsk... à... thầy... đây có phải là nơi dành cho phụ nữ không? Nóng quá...dính quá...ướt quá...tsk tsk tsk...".

“À…ừm…ahhh…! Đừng...ah...làm cho mọi người...chà. ...thoải mái quá...ah...ah...có...thấy...cái đó...cái "đậu đỏ nhỏ" đó...? À... ừ... ngay đây... ừm... à... được rồi... ừm...".

"Ừm...thầy...tsk, tsk, tsk...um...ừm...thầy...ở đây nước chảy nhiều quá...ừm...ngọt quá...thơm quá...ừm...ngon...tsk, tsk, tsk...um...".

"Ah... Fei... bạn... ah... đừng nói nữa... ừm... thoải mái quá... ừm... à... không thể nào... à... thầy ơi, con... con... sắp chết rồi... ừm... hoặc là con không thể... ừm...".

Khả Tân không khỏi thở dốc khi thấy Lâm Phi dùng lưỡi, lưỡi và ngón tay kích thích phần dưới cơ thể cô. Cơ thể cô không ngừng run rẩy, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, cô xấu hổ dùng một tay che miệng, dùng răng cắn nhẹ môi dưới, để Lâm Phi khiến dịch lỏng dưới cơ thể tự do chảy ra.

"Ừm...Thầy...ừm...à...tôi...sắp ra rồi...tsk tsk tsk tsk...ah...tôi sắp ra rồi...".

"A...Fei...kiên nhẫn...thầy...con...không chịu nổi nữa...anh ấy sắp tới...chúng ta...cùng nhau...ah...ừm...con không chịu được nữa...ah...nó sắp ra rồi...".

Một loạt tiếng kêu và rên rỉ the thé vang lên, cơ thể Kexin bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát, sau đó là cao trào.

Những cơn khoái cảm kích thích bùng nổ từ sâu trong âm đạo và tử cung khiến Khả Tân Bạch nghiến răng, cơ thể thanh tú của cô co thắt và run rẩy không ngừng, đồng thời một dòng tinh dịch lớn phun ra từ âm đạo, khiến khuôn mặt của Lâm Phi trông rất dữ tợn.

"À...thầy...tôi...tôi cũng...ah...". Khi Ke Xin tiếp tục thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng, dương vật của Lâm Phi đột nhiên trở nên dày hơn, sau đó run rẩy dữ dội và một dòng tinh dịch màu trắng dày đặc bắn ra từ mắt quy đầu. Khả Tân chỉ mở miệng để giữ quy đầu và mắt ngựa. Dương vật của Lâm Phi giống như một đài phun nước, tiêm tinh dịch của hot boy vào sâu trong miệng Khả Tân.

“Khụ khụ khụ khụ…” Khả Tân kinh hãi, ho sặc sụa khi một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun vào miệng Khả Tân. Cô nhanh chóng lấy tay che miệng, ngậm gần hết tinh dịch do Lâm Phi phun ra trong miệng nuốt xuống, nhưng một ít tinh dịch vẫn chảy xuống khóe miệng.

"A...thầy...em xin lỗi! ". Nhìn thấy trạng thái của Khả Tân, Lâm Phi lại xin lỗi Khả Tân. 

"Hee...Fei...con ngốc...có gì phải xin lỗi chứ? Việc cô giáo vừa làm vừa rồi, bạn có... thoải mái không? “. Khả Tân nhặt khăn giấy lên lau vết tinh dịch còn sót lại ở khóe miệng, thở hổn hển. 

“Ừm…thoải mái! Cái này thoải mái hơn thủ dâm gấp trăm lần...Thầy...cám ơn! ". 

"Hì... vẫn chưa xong đâu... anh chàng đẹp trai nhỏ bé của chúng ta... bay... đến... nằm xuống..." Khả Tân để Lâm Phi nằm trên giường và đưa tay vuốt ve dương vật của Lâm Phi vài lần. Một dòng tinh dịch vừa phóng ra, dương vật vốn đã yếu ớt lại cương cứng và cứng cáp trở lại sau khi được ngón tay ngọc và cái miệng nhỏ nhắn của Khả Tân vuốt ve nhẹ nhàng.

"Anh nằm xuống trước... Đến... giữ đồ đạc của anh tại chỗ..." Khả Tân bước qua cơ thể Lâm Phi, vừa nói vừa căn chỉnh phần thân dưới của mình với dương vật của Lâm Phi. Cô ấy dang rộng môi âm hộ của mình bằng một tay và đỡ dương vật của Lâm Phi bằng một tay. Cơ thể mảnh dẻ của cô từ từ chìm xuống.

"A..." Khi lỗ mật của Khả Tân chạm vào dương vật của Lâm Phi, hai người đồng thời kêu lên.

"Phi... Cẩn thận... Ngươi sắp tiến vào trong cơ thể sư phụ... A... dày quá. ...Hmm...to quá...ah...đi vào...ừm..." Nói xong, Khả Tân ngồi xuống dương vật của Lâm Phi. Dương vật to và khỏe như một mũi khoan, ngay lập tức phá vỡ môi âm hộ của Khả Tân, cạo lớp thịt mềm mại trên thành trong của âm đạo tươi tắn của Khả Tân, trực tiếp chạm vào tử cung. Toàn bộ dương vật dài và dày của Lâm Phi đã hoàn toàn bị âm đạo của Khả Tân nuốt chửng.

Nhưng mấy ngày nay, Khả Tân đã bị "Thiên thần đỏ" tra tấn, lỗ đít mềm mại của cô cực kỳ ngứa ngáy, cơ thể bị đè nén sắp phát điên. Lúc này, cuối cùng cô cũng có được sự giải thoát vui vẻ, “ký ức cơ thể” ẩn giấu một lần nữa được gợi lên. Sau đó Khả Tân bắt đầu di chuyển cơ thể thanh tú của mình lên xuống, âm hộ của cô cắn chặt vào dương vật của Lâm Phi và không ngừng di chuyển lên xuống. Không mất nhiều thời gian để nghe thấy âm thanh "pah pah pah..." và tiếng rên rỉ từ phần giao nhau của phần thân dưới của họ.

"A... dày quá... sâu quá... bay... ngươi... mạnh quá... ừm... ngươi phải... đẩy lên... à... trận... hợp tác với thầy... ừm... ừ... ahhhh... ừ... thế thôi... à... được rồi... ừm... lại đến...".

Khả Tân ngồi trên người Lâm Phi, thân dưới ôm chặt lấy dương vật dày đặc của Lâm Phi, cơ thể không ngừng chuyển động lên xuống. Dưới sự hướng dẫn của cô và sự thông minh, hiểu biết về phản ứng và va chạm của Lâm Phi, cô cảm thấy như tìm được một dòng suối ngọt ngào trên sa mạc, nếm trải cảm giác ngây ngất mà mình hằng mơ ước.

Cặp ngực tròn trịa và săn chắc của Khả Tân không ngừng đung đưa khi cơ thể cô di chuyển lên xuống. Nhìn thấy cảnh tượng hấp dẫn này, Lâm Phi liền bị hình ảnh này hấp dẫn. Anh đưa tay nắm lấy bộ ngực đang run rẩy dữ dội của Kexin và xoa bóp, đồng thời đỡ cơ thể Kexin để cô ấy có thể di chuyển lên xuống dễ dàng hơn. Khi cơ thể mỏng manh của Kexin chìm xuống, anh nâng eo lên và đẩy dương vật của mình lên trên. Không bao lâu sau Kexin lại lên đỉnh lần nữa. 

"Thầy... thầy có thích việc em ủng hộ như vậy không...? Lâm Phi vừa hỏi vừa thở hổn hển, phối hợp với động tác chìm xuống của Khả Tân, duỗi thẳng eo và đẩy dương vật hướng lên trên lỗ mật ong của Khả Tân.

“Ah...hi...như...fei...chuyện của anh...ừm...khó quá.... Ah... vâng... lại đến... ah... đụng phải ai đó... lăng nhăng... ah...".

"Hmm...thầy...thân dưới của thầy nóng quá...chặt quá...béo em...ừm...thoải mái quá...".

"A... Fei... anh thật mạnh mẽ... Tôi... thoải mái quá... à... lại đến... vâng... à... sắp tới... ừm... đừng... tôi sắp chết rồi... à... bay... mạnh hơn... à... bay của tôi... à... bay ra ngoài rồi...".

Ke đang rên rỉ rên rỉ vô tâm, cơ thể quyến rũ của cô co thắt nhanh chóng và chặt chẽ, một đôi tay ngọc nắm chặt lấy hai tay Lâm Phi đang giữ ngực cô, đôi chân mảnh khảnh không ngừng run rẩy, lòng bàn chân càng chặt hơn, và lỗ mật ong ở phần dưới cơ thể cô phun ra dòng tinh dịch. Dưới tác động mạnh mẽ của dương vật dày đặc của Lâm Phi và sự dày vò của cơ thể, cô mở ra niềm vui sướng tột độ mà cô hằng mong ước và mơ ước. 

————————————————————

"Thầy...thầy không sao chứ? Vừa nãy...em làm vậy với thầy, thầy có sao không...? Lâm Phi hỏi với vẻ mặt đầy quan tâm và dịu dàng khi nhìn thấy sau khi lên đỉnh, anh nằm khập khiễng trên đầu gối, âm đạo kẹp chặt dương vật, khuôn mặt đỏ bừng và thở hổn hển, toàn thân vẫn còn say sưa với dư vị của cao trào.

"Hừ... Fei... đừng lo lắng... anh không sao... vừa rồi... em đã ở bên người khác. ...Làm việc đó...khiến tôi...thật thoải mái..." Khả Tân hổn hển nói.

"Ồ...em cũng vậy, thưa thầy!" Cảm ơn thầy..." Lâm Phi nói xong, nhanh chóng đứng dậy hôn say đắm Kexin đang khoanh chân trên đùi, một lúc lâu sau họ lại tách ra. 

"A... Fei... cậu thật tuyệt vời! Vừa rồi...vừa rồi tôi đã làm cho cô ấy thật mãnh liệt và thật thoải mái.

Nhưng...nhưng bạn vẫn chưa xuất tinh. Giữ nó như thế này không tốt cho sức khỏe của bạn đâu. Hãy đến... để tôi, thưa giáo viên, giúp bạn một lần nữa! ".

Khuôn mặt xinh đẹp của Khả Tân đỏ bừng, cô khẽ rên rỉ. Cô nhặt một chiếc gối lên và đặt nó dưới cặp mông xinh đẹp của mình. Cô ngồi xuống giường và tựa lưng vào bức tường phía sau giường. Cô từ từ chia đôi chân thon thả của mình thành hình chữ “M” và khoe nụ hồng mỏng manh giữa đùi và vùng kín màu hồng quyến rũ trước mặt Lâm Phi. 

"Ừ... Fei... à... Tôi... tôi... sẵn sàng... anh... anh có thể... vào...". Khả Tân duỗi những ngón tay ngọc mảnh mai của mình ra và nhẹ nhàng mở ra môi âm hộ mỏng manh và tinh tế giữa hai chân cô, vốn mỏng manh như cánh hoa, để lộ ra âm hộ màu hồng mềm mại và trơn trượt bên trong. Khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của cô ấy tràn ngập sự ngượng ngùng. Một đôi mắt đẹp nhìn Lâm Phi với vẻ chờ đợi và ngượng ngùng mơ hồ, cô khẽ thở dài. 

"À... bay... đến... ừm... từ từ... đừng vội... để ai đó giúp bạn... dùng... đồ của bạn... dùng nó... đến đây... ừm... vâng... nó ở... bên dưới... đây... ừm... thấp hơn một chút... ừm... bên dưới một chút... ừm... vâng... được rồi... ah...". Khả Tân nằm ngửa trên giường, hơi nâng cơ thể trắng như tuyết của mình lên, duỗi một con mèo ra để dẫn đường cho Lâm Phi. Cùng lúc đó, cô nhìn anh bằng đôi mắt đẹp dịu dàng như nước, giọng nói dịu dàng.

Dưới sự hướng dẫn của Khả Tân, Lâm Phi bắt đầu hành động. Vì đây là lần đầu tiên anh ấy quan hệ tình dục một cách chủ động với ai đó nên anh ấy tỏ ra vô cùng vụng về và lúng túng. Anh ta ôm dương vật khổng lồ của mình và ném nó sang trái và phải vào miệng lỗ mật ong đầy cám dỗ của Kexin một lúc lâu. Anh ấy bận đến mức không thể vào được. Anh ấy lo lắng đến mức đổ mồ hôi đầm đìa. Anh ta cố gắng đẩy thắt lưng của mình nhiều lần để thâm nhập sâu, nhưng so với dương vật dày và quy đầu to lớn của anh ta, lỗ mật ong mỏng manh của Khả Tân có vẻ vô cùng chật hẹp và hẹp. Mặc dù lỗ mật vốn đã cực kỳ trơn trượt do liên tục tiết ra tinh dịch, nhưng khi Lâm Phi lo lắng và bối rối, mỗi lần anh giơ dương vật dày đặc của mình lên và đẩy mạnh thì nó lại trượt sang một bên. Điều đó khiến anh trông vô cùng ngượng ngùng và xấu hổ trước mặt người đẹp. "À...con xin lỗi...thầy...con...con...chưa thử...trước đây...ừm...con xin lỗi...xin hãy đợi con...chờ thêm một chút nữa...". Lâm Phi lo lắng đến đổ mồ hôi đầm đìa, mặt đỏ bừng, xấu hổ cúi đầu nói. 

Nhìn thấy tình huống này, Khả Tân mím môi mỉm cười. Cô đưa một tay ra nhẹ nhàng ôm lấy dương vật dày đặc của Lâm Phi, đồng thời duỗi một tay vào giữa hai chân để kéo căng âm hộ mềm mại đến mức tối đa. Cô nhẹ nhàng kéo dương vật của Lâm Phi bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình, để quy đầu to lớn của Lâm Phi trực tiếp ấn vào miệng âm hộ màu hồng đã ướt đẫm tinh dịch của cô. 

"Đến... ngay đây... anh có cảm thấy nóng không? Hmm... vâng... ngay đây. ... cứng... ừm... từ từ... vâng... ah..." Dưới sự hướng dẫn của Khả Tân một lần nữa, dương vật của Lâm Phi cuối cùng cũng chạm tới lỗ hở vốn đã trơn và dính của lỗ mật ong, được kéo dài bởi những ngón tay ngọc mảnh khảnh của Khả Tân. Với sự “dạy học tại chỗ” của Khả Tân, Lâm Phi nhắm vào miệng lỗ mật của mình và đâm mạnh vào thắt lưng, cuối cùng cũng tiến vào lỗ mật dày đặc và chật hẹp của Khả Tân. Khi cái quy đầu khổng lồ của Lâm Phi xuyên qua môi âm hộ mềm mại của Khả Tân và tiến vào lỗ mật ong của cô, Khả Tân không khỏi hét lên kinh ngạc sau khi bị kích thích. 

"Ừm...Thầy...Cảm ơn thầy...ừm...có ở đây không? Ah...ở đây mềm quá...nóng quá...ừm...vậy...nó ở đây...? Phải không...?". Lâm Phi vốn đã choáng váng, dưới sự hướng dẫn của Khả Tân, cứng ngắc cử động cơ thể, quy đầu to lớn của hắn hoàn toàn nhét vào trong cái lỗ mật ong màu hồng của Khả Tân. 

"A... ừm... bay... ừ... đúng... ngay đây... à... đến... từ từ... mạnh hơn... à... ừ... ừm... đừng vội... ừ... chính là... ừm... à...", dưới sự dẫn dắt dần dần của tiếng rên rỉ của Khả Tân, Lâm Phi dần dần tác dụng lực lên thắt lưng của anh, và với sự trợ giúp của chất lỏng trơn và dính, dương vật giống như quả trứng của anh từng chút một đi vào âm đạo căng cứng và mỏng manh của Khả Tân, và hai người họ gắn chặt với nhau. 

"Ừm...Thầy...thầy...chặt quá...nóng quá...ừm...ở ngay đây à?...ừm...huh...tôi...tôi vào đây à...?". Lâm Phi vừa lo lắng vừa hưng phấn hỏi. Anh quỳ xuống trên cơ thể trắng trẻo và mềm mại của Kexin. Anh duỗi thẳng eo và để dương vật của mình liên tục ra vào âm đạo của Kexin. Anh nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của Kexin và hỏi. 

"À... ừ... phải... ngay đây... à... cố lên... mạnh hơn nữa... đẩy tiếp... à... ừm...".

Theo sự hướng dẫn của Khả Tân, Lâm Phi dần dần tăng cường sức mạnh. Dương vật khổng lồ của anh tiếp tục di chuyển ra vào cái lỗ mật ong mềm mại và tinh tế của Khả Tân. Đồng thời, anh cạo từng chút một lớp da thịt mềm mại ở thành trong, dần dần di chuyển về phía tử cung sâu trong lỗ mật. Anh đẩy về phía trước, mở từng cái lỗ ngọt ngào màu hồng ra từng inch. Không lâu sau, Kexin phát ra một tiếng kêu dài và tinh tế, toàn bộ dương vật đã hoàn toàn nhét vào sâu trong lỗ ngọt hẹp chật hẹp tinh tế, trực tiếp chạm vào tử cung. 

"A... Fei... ừm... anh... đã vào... vào tận... à... vào suốt... à... sâu quá... nóng quá... ừm... ahhh... vâng.... thế đấy... ừm... lại đến... ahhh...". 

"A...Thầy...Em...em thật sự đã vào à?...A...thầy đã vào đến cuối chưa? Thật tuyệt...anh ở bên trong...sắc quá...mềm quá...thật mềm...thoải mái quá...ừm...nóng quá...ah...ôm chặt phần dưới của em...Em sướng quá...ừm...huh...". Lâm Phi nhìn Khả Tân đang bị ép dưới mình và nói một cách phấn khích, trong khi thở hổn hển và nỗ lực làm việc ở sâu trong hang mật của Khả Tân. 

"Ahh...ah...nhẹ hơn...nhẹ hơn...chậm hơn...chậm hơn...ah...vâng...ừm...ah...đừng...ah...to quá...lớn quá...ah...mọi người...không chịu nổi...ahhhh...". Lúc này Lâm Phi đã nghĩ ra thủ đoạn, bắt đầu đâm mạnh vào trong lỗ mật của Khả Tín. Hai tay cũng không nhàn rỗi, duỗi ra ôm lấy bộ ngực tròn trịa đang đung đưa trên ngực Khả Tín, dùng ngón tay nhào nặn nụ hoa hồng đã cương cứng. 

Lúc này, hai má Khả Tân đỏ bừng như lửa vì bị đụ, cô phát ra từng đợt tiếng rên rỉ nhẹ nhàng vừa quyến rũ vừa thút thít. Cơ thể trần trụi trắng như tuyết của cô không khỏi run rẩy, một đôi lông mèo tự nhiên tóm lấy cổ Lâm Phi, cô đang làm tình với Lâm Phi đến mức muốn phản kháng. 

"Hmm...thầy...mông em...chặt quá...à...tôi không ngờ...anh...chà...âm đạo của em thật...chặt quá...thật mềm...trơn quá...ừm.... nó kẹp em chặt quá...ừm...thoải mái quá...ừm...". Lâm Phi vội vàng nói, hắn ra vào trong cơ thể càng lúc càng nhanh. Dương vật dày đặc của anh tiếp tục đâm mạnh vào âm đạo ẩm ướt và nhớp nháp của Khả Tân. Những cơ bắp săn chắc khắp cơ thể anh bắt đầu tác động mạnh mẽ lên cơ thể mảnh khảnh và mảnh dẻ của Khả Tân, không ngừng phát ra những âm thanh hung bạo “Pah, Pah, Pah, Pah…!” 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh không”“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” “A... sâu quá... nhẹ hơn... nhẹ hơn... ah... Fei... ừm..." Khi Lin Fei đẩy mạnh, Khả Tân bắt đầu rên rỉ cao và đầy ham muốn. Âm thanh vừa đau đớn vừa ngây ngất. Dưới sự tấn công dữ dội của Lâm Phi, cô cũng mở ra một cao trào khác. 

"Ah ah ah... hay quá... bay... ah... mọi người... tôi không nhịn được nữa rồi... ah ah... mạnh hơn... mạnh hơn... ừm... vâng... lại đến... ah ah... mạnh hơn... ah... sâu quá... thoải mái quá... bay... à... mọi người... ah ah ah... nó sắp ra... à... nó văng ra ngoài rồi...".

Kexin không ngừng khóc lóc rên rỉ, trên mặt lộ ra vẻ quyến rũ đang đau đớn nhưng lại có vẻ thoải mái vô cùng. Khả Tân nghiến răng, lông mày nhíu lại, nước mắt trong suốt như pha lê trào ra từ đôi mắt nhắm nghiền. Cơ thể cô lắc lư như muốn buông bỏ mọi thứ, đôi chân xinh đẹp duỗi thẳng, cơ thể hoàn mỹ đang co thắt nhanh và chặt. Những ngón tay dài như ngọc của cô nắm chặt lấy lưng Lâm Phi, để lại vài vết xước. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra từ sâu trong âm đạo của cô, đổ lên quy đầu cứng rắn và to lớn của Lâm Phi. 

Khi Ke Xin đạt cực khoái, tinh dịch phun ra từ âm đạo ở phần dưới cơ thể anh chạm vào quy đầu của Lâm Phi, khiến anh một lần nữa trải nghiệm sự thoải mái và khoái cảm khi quan hệ tình dục cũng như cảm giác chinh phục được phụ nữ. Lúc này, giống như một chuyên gia tình dục, anh ta lật cơ thể vẫn đang trong cơn cực khoái của Kexin và bắt Kexin nằm bằng bốn chân trên giường. Anh bắt Kexin nâng cặp mông tròn trịa và xinh đẹp của cô lên đối mặt với anh. Cùng lúc đó, anh cởi chiếc váy Chanel màu đen duy nhất kéo đến tận eo cô.

Lâm Phi bắt chước tư thế hành động kiểu chó trong các bộ phim AV Nhật Bản mà anh từng xem. Anh một tay ôm lấy vòng eo thon thả của Kexin và một tay ôm lấy dương vật dày đặc của anh. Kết hợp với bàn tay của Kexin, anh đưa tay ra để mở âm đạo của cô. Với sự bôi trơn hoàn toàn của tinh dịch, anh ta đẩy thẳng vào sâu trong âm đạo của Kexin trong một hơi và bắt đầu một vòng làm tình mạnh mẽ khác. 

“A ah ah... bay... không được... a... anh... sao anh có thể... vị trí... này... a... em chịu không nổi... ah... đẩy vào... à... dày quá... dài quá... mạnh quá... dùng... lực... ừm... ah ah ah...". Sau khi Lâm Phi lại tiến vào sâu trong lồn Kexin theo kiểu doggy, cô lại một lần nữa hét to và đầy ham muốn theo nhịp tác động của Lâm Phi lên cặp mông mềm mại của cô và dương vật của anh đâm vào lồn cô. Đêm nay Lâm Phi mang đến cho cô cảm giác hưng phấn và hưng phấn không kém gì Tư Kiếm, khiến cô lại cảm thấy thoải mái.

"Đừng... đừng dừng lại... ah ah... ừm... vâng... mạnh hơn... ah... tôi... tôi muốn... ah ah... lại đến... ừm... ah ah... đâm vào cô ấy mạnh hơn... ah ah... đừng ah... ah...". Khả Tân xấu hổ thở hổn hển và rên rỉ, cả khuôn mặt đỏ bừng, đôi tay xinh đẹp nắm chặt ga trải giường, vặn xoắn chiếc eo nhỏ một cách duyên dáng và vui vẻ, nâng cặp mông thanh tú lên đón dương vật dày đặc của Lâm Phi, đâm mạnh và bạo lực từ phía sau.

Lúc này, Kexin đã hoàn toàn bị tước vũ khí. Cô không còn thái độ điềm tĩnh và tao nhã như lúc đầu đã hướng dẫn Lâm Phi nữa. Bây giờ cô chẳng khác nào một nữ nhân đói khát oán hận trong cung, điên cuồng phục tùng sự thúc đẩy bạo lực của Lâm Phi, không còn quan tâm đến đạo đức và đạo đức của thầy trò nữa. Cơ thể trắng như tuyết quyến rũ của cô hết lần này đến lần khác chịu đựng được tác động từ dương vật khổng lồ của Lâm Phi. Vẻ mặt cô vừa đau đớn vừa vui mừng, càng say sưa khó tả, giống như cơn thèm ma túy của một người nghiện ma túy nặng. Những tiếng kêu the thé và oi bức liên tục phát ra từ cổ họng cô. "Mmm... tốt quá... thầy... em vui quá... ừm... thầy... em yêu thầy... ừm... bên trong thầy chật quá... ừm... nó véo em... thoải mái quá... ừm... Ah... thầy... em... có thể... đụ thầy mạnh hơn nữa... được không...?"

"Ah ah ah...! Anh... anh... đồ ngốc... ừm... loại chuyện này... à ah... chỉ là... đừng... nói... ah ah ah...! Mọi người... mọi người... ừm... đừng nói... ah ah... anh xấu hổ quá... ah ah... anh... kẻ xấu... ah ah...". 

"A... tuyệt quá... thoải mái quá... ah... Fei... cậu... cậu... tiểu ác nhân... ừm... à... chỉ là... biết... ức hiếp thầy... ahhhhh... người... à... cậu... cậu... bây giờ... dùng cái đó... thứ đó... ừm... để gây sự với người khác... bắt nạt... bắt nạt người khác... à... tiểu quỷ... ahhh...". Lâm Phi hết lần này đến lần khác đắm chìm toàn bộ chiều dài dương vật dày đặc của mình, đâm thẳng vào cái lồn mềm mại và ẩm ướt của Kexin. Anh thô bạo cào mạnh một tấc thành thịt mỏng manh của lồn cô, khiến khoang âm đạo mềm mại hồng hồng của Kexin bắn tinh dịch khắp nơi, khiến khớp nối thân dưới của hai người và ga trải giường ướt và nhớp nháp.

Sau khi xuất tinh một lần, Lâm Phi giờ có thể tồn tại lâu hơn. Lúc này Lâm Phi giống như một vị tướng quân đắc thắng trở về từ chiến trường. Anh ta tự hào và tiếp tục đụ cơ thể mỏng manh vốn vô cùng nhạy cảm của Kexin do ảnh hưởng của "Thiên thần đỏ" từ phía sau. Sức mạnh thể chất đáng kinh ngạc và sức mạnh bùng nổ mà anh ta đã rèn luyện bằng rượu đã khiến cho hai người bắt đầu giao hợp được hơn một giờ. Anh vẫn không cảm thấy mệt mỏi. Thay vào đó, anh trở nên dũng cảm và mạnh mẽ hơn sau mỗi cuộc chiến. Trong khoảng thời gian này, Khả Tân đã vô số lần kiệt sức, còn Lâm Phi thì trải qua một cảm giác hưng phấn, hưng phấn hơn nhiều so với việc thống trị đối thủ trên sân bóng rổ.

"Ừm...Thầy...ah...tôi...chết tiệt thầy như thế này... thầy...có vui không...? Thầy có thích nó không?"

...Ừm...Thầy...vấn đề của em...ổn chứ...? Ừm... hử...".

"Ah ah ah... anh... anh... đồ khốn kiếp... kẻ thù của anh... ừm... anh sẽ hành hạ... tôi... đến chết... à à... nhưng... nhưng... tôi... hạnh phúc quá... tôi thích quá... à... ừm... đã... lâu rồi... tôi chưa bao giờ cảm thấy thú vị đến thế... thoải mái đến thế... à... anh... chuyện... của anh... nó... thực sự... ừm... quá tuyệt vời... ah ah...". Nhưng dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của Lâm Phi trong hơn một giờ, toàn bộ cơ thể anh đã tắt thở, thở hổn hển và nghẹt thở một cách vô cùng quyến rũ.

“Ừ… con cũng… vui quá… vui quá được… thích… khen… được thầy… được làm tình với thầy… là điều hạnh phúc nhất… hạnh phúc nhất. ... À... thầy... em yêu thầy... em yêu thầy nhiều lắm...". Lâm Phi nghe được câu trả lời của Khả Tân, anh cúi xuống hôn nhẹ vào cái cổ hồng hào của Khả Tân từ phía sau. Anh hài lòng đến mức duỗi thẳng eo hơn nữa và không ngừng đâm vào ra vào lỗ mật của Khả Tân một cách thô bạo.

"Ah ah ah... Anh... yêu em nhất... bay... à... thoải mái quá... con cặc to của anh... dày quá... cứng quá... ah... lâu rồi anh không có cảm giác đó... sung mãn quá... ah ah ah... anh yêu em nhiều lắm... ừm... anh thực sự muốn... làm tình với em... ừm... ah ah...". Khả Tân lắc mái tóc rối bù và rên rỉ say đắm. Hơi thở của cô trở nên nóng hơn và nhanh hơn, và cô sắp đạt đến một cao trào khác. Thời gian trôi qua, sau gần hai giờ chiến đấu, Lâm Phi sắp đạt đến điểm phun trào quan trọng. 

"À...thầy...con nên làm gì đây...? Con...con có vẻ...như con sắp xuất tinh...ừm...thầy...con...sắp xuất tinh...con nên làm gì đây...? Thầy có muốn con rút nó ra không...?" 

"Ahhh... không cần phải rút nó ra... bay... thôi nào... hãy vào... ah... hãy tất cả vào... hôm nay... hôm nay là khoảng thời gian an toàn... hãy vào... ừm... không thành vấn đề... ừm... ah... sâu quá... vâng... chính là nó... ah ah... muốn nó Chết tiệt...ahhhh...vào đây...ahhhhh...sâu quá...ahhhhh...bay...đến với tôi...ahhh...mọi người...tôi muốn...ahhh...tôi...cũng phải ra ngoài...nếu không...chúng ta...ra ngoài cùng nhau nhé...". 

Khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ của Khả Tân đỏ bừng, cơ thể trắng như tuyết của cô ấy sau khi bị Lâm Phi đụ thật mềm mại và dịu dàng. Lúc này cô chỉ có thể quỳ xuống trên giường, dùng hết sức lực rên rỉ, toàn thân điên cuồng đón nhận đòn tấn công từ phía sau của Lâm Phi. 

"Ah ah ah... Fei... Tôi... tôi... được anh làm... thoải mái quá. ... Ờ... tôi không thể... tôi không thể... ah ah... tôi sắp chết... tôi... sắp chết... ah ah... tôi sắp ra... à... à... tôi sắp ra... Lạc mất...". Dưới vài trăm cú thúc ra vào bạo lực cuối cùng của Lâm Phi, đỉnh điểm của khoái cảm tình dục lại tràn vào Kexin. Cô hét lớn không chút dè chừng, những giọt nước mắt vui mừng tột độ chảy ra từ khóe mắt nhắm chặt, cặp mông xinh đẹp căng tròn, đôi lông mày nhíu sâu càng lộ rõ ​​vẻ dịu dàng. Một đôi chân xinh đẹp mảnh khảnh lại co rút lắc lư, thân thể trắng nõn thanh tú quyến rũ không ngừng run rẩy, âm hộ hồng hào siết chặt lại, một dòng lớn chất lỏng nóng hổi lại phun ra. 

Và Lâm Phi đã gần đạt đến điểm quan trọng. Sau một cú đâm sâu nhất, anh ôm chặt cặp mông trắng nõn và hồng hào không tì vết của Kexin, ấn mạnh phần thân dưới của anh vào nụ hoa cao và đầy đặn của Kexin. Toàn bộ dương vật hoàn toàn chìm trong lỗ mật ong của Kexin, xuyên qua âm đạo đầy những lớp nếp gấp thịt mỏng manh của cô, cắm quy đầu vào tử cung mềm mại và mịn màng sâu nhất và bí mật nhất của cô. Khi toàn thân anh co giật, mắt ngựa trên quy đầu lập tức phun ra một lượng lớn tinh dịch thiếu niên nóng hổi, ​​đặc, trắng và đục, tất cả đều được tiêm vào tử cung mềm mại và mềm mại của Kexin. 

"Ah... Fei... em khỏe quá... ahhh... vâng... ngay đây... ahhhh... em... đồ của em... tất cả... tất cả... đã được xuất tinh vào... tử cung của... người khác của anh... Ôi Chúa ơi... nóng quá... ừm... nó thiêu chết anh... à... ừm... cảm giác thật dễ chịu... thật thoải mái... ahhh...". Kexin cực kỳ dâm đãng, la hét và rên rỉ trong trạng thái xuất thần. Dưới tác động của tinh dịch hot boy mà Lâm Phi phun vào bụng cô, Kexin lại leo lên đỉnh cao hạnh phúc. 

Sự xuất tinh của Lâm Phi thực sự kéo dài gần một phút. Khi vô số dòng tinh dịch đặc màu trắng đục từ từ chảy ra khỏi âm đạo chật hẹp và mỏng manh của Khả Tân, anh từ từ rút dương vật của mình ra khỏi lỗ mật ong của Khả Tân. 

Nhưng Khả Tâm lại nằm rũ rượi trên giường, miệng không ngừng thở hổn hển, hai má Lý càng đỏ hơn lửa, thân thể trắng nõn mềm mại như ngọc vẫn run rẩy, như thể đang hồi tưởng lại niềm đam mê phấn khích vừa rồi với Lâm Phi. 

Sau khi Lâm Phi xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng, anh ta dường như đã cạn kiệt sức lực, nằm xuống cạnh Khả Tân, thở hổn hển. Nhưng Xin cũng cảm thấy như thể toàn bộ sức lực của mình đã bị rút cạn khỏi cuộc ân ái mãnh liệt vừa rồi, và anh nằm trên giường thở hổn hển như đang hôn mê...—————————————————

Khi cuộc ân ái mãnh liệt của Khả Tân và Lâm Phi trong phòng tư vấn học sinh của trường trung học Jiaying kết thúc, một người đàn ông da đen cường tráng đang xem đoạn video ghi lại toàn bộ quá trình trong một sân ở Thượng Hải đã bừng bừng ghen tị, toàn thân tức giận đến mức sắp phát điên. Cuối cùng, khi Lâm Phi thực hiện màn giao hợp điên cuồng và mãnh liệt không hề thua kém, Khả Tân đã đạt đến cao trào đã chờ đợi từ lâu và hét lên một tiếng, nó không còn kiềm chế được cơn tức giận trong lòng mà đấm mạnh vào màn hình điều khiển. Mảnh kính màn hình vỡ đã cắt vào tay khiến bàn tay trái của anh chảy máu ngay lập tức. Nhưng như không biết đau đớn, nó đứng dậy đi vào phòng tập bên cạnh. Sau khi nhặt một miếng băng và băng bó nhanh bàn tay trái bị thương của mình, nó đối mặt với một bao cát treo trong phòng tập thể dục, giơ nắm đấm to lớn và tấn công bao cát bằng toàn bộ sức lực. 

"Chết tiệt... Thật là một ông già chết tiệt! Tôi thề tôi sẽ không trở thành một con người trừ khi tôi giết bạn! Ông già chết tiệt... Và kẻ thua cuộc Từ Kiến... Và ông già tồi tệ đó... và tên nhóc này... Chết tiệt... Sớm muộn gì tôi cũng sẽ giải quyết những tài khoản này với bạn... Chết tiệt... ông già chết tiệt... Bạn hành động như một con chim kiêu ngạo... Nếu tôi không giết bạn... Tôi thề tôi sẽ không trở thành một con người...!" Nó đấm mạnh vào bao cát và gầm lên giận dữ.

Khi nắm đấm của Douda đập mạnh vào bao cát, vết thương vốn được băng bó để cầm máu lại vỡ ra và chảy máu lần nữa. Chẳng mấy chốc, máu đã nhuộm đỏ tấm băng trắng rồi rỉ ra, nhỏ xuống. Khi nó đấm, nó để lại nhiều vết máu đỏ trên bao cát và sàn phòng tập thể dục...——————————

Trong văn phòng của một tòa nhà ở quận Pudong, Thượng Hải, một người đàn ông da đen vạm vỡ khác đeo kính gọng vàng, vẻ ngoài lịch lãm, hiền lành vội vàng đưa ra một số chỉ dẫn cho cấp dưới sau khi nghe báo cáo từ cấp dưới và xem video giám sát. Nó cười khẩy một cách vô cảm, chứng kiến ​​tất cả những điều này xảy ra. 

"Này này này... mọi việc đều đúng như dự đoán! Hơn nữa, tôi không ngờ ông trời lại cho tôi cơ hội tốt như vậy nhanh như vậy. Xem ra chuyện cũng sắp xong rồi! Ngày tận thế của Hứa Kiện và người phụ nữ của anh ta sắp đến rồi!

Chỉ cần đứa con trai ngốc nghếch của tôi không để tôi vướng vào những chuyện bốc đồng nữa... Lần này tôi nhất định sẽ khiến kẻ tàn tật suy thận này phải chết sau khi bị tiêm một liều cao "Thiên thần thiêu đốt". Đồng thời, trước khi chết trong đau đớn, anh sẽ chứng kiến người phụ nữ mình yêu “thỏa mãn hoàn toàn” kẻ ngoại tình biến thái ngay trước mắt mình. Hehehehe...hahahaha...". 

Cánh cửa lăng mộ dẫn đến địa ngục sẽ vô tình bị mở ra khi Khả Tân và Lâm Phi quan hệ tình dục. Trong tương lai gần, con quỷ bên trong sẽ nuốt chửng Khả Tân toàn bộ, khiến cô hoàn toàn chìm vào địa ngục luân hồi vô tận.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 191

Một lúc sau, Khả Tân cuối cùng cũng tỉnh dậy sau cơn cực khoái vừa rồi. Nhìn rõ ràng cảnh tượng trước mắt, cô không khỏi xấu hổ và tức giận. Trên khuôn mặt quyến rũ của cô còn có một chút xấu hổ, thân thể thanh tú không thể khống chế run lên. Cô hiểu chuyện gì vừa xảy ra. Cô ấy không chỉ dụ dỗ học sinh chưa đủ tuổi vị thành niên của mình quan hệ tình dục với mình, điều này vượt quá đạo đức giáo viên-học sinh, mà cô ấy còn liên tục đạt cực khoái và khoái cảm với anh ta khi quan hệ tình dục. Dưới sự hướng dẫn của cô, học trò của cô lần đầu tiên được trải nghiệm cảm giác ngây ngất khi quan hệ tình dục, bản thân cô cũng được trải nghiệm vẻ đẹp khoái cảm tình dục giữa nam và nữ mà đã lâu rồi cô chưa gặp phải dưới sự tấn công của Lâm Phi. 

Sau khi Khả Tân ngồi dậy khỏi giường, cô nhìn thấy cơ thể thanh tú và hấp dẫn của mình đầy những dấu vân tay và vết xước màu đỏ do cuộc ân ái mãnh liệt với Lâm Phi vừa rồi để lại. Âm hộ màu hồng tươi và mềm mại ở phần thân dưới của cô liên tục chảy ra một dòng tinh dịch và chất lỏng màu trắng đục, dính và tục tĩu. Lâm Phi nằm cạnh cô, người đầy mồ hôi. Trên lưng anh có vài vết xước do quan hệ tình dục mãnh liệt kèm theo một ít máu. Dương vật của anh ta rũ xuống một cách yếu ớt, phần trên và các khu vực xung quanh phủ đầy tinh dịch màu trắng và dính đã cạn kiệt từ lâu sau cuộc ân ái mãnh liệt. Nhìn thấy tình cảnh này, Khả Tân thở dài, nhanh chóng ngượng ngùng cầm lấy khăn giấy đặt ở một bên, nhẹ nhàng lau đi vùng âm đạo dính bết và lộn xộn cũng như khu vực xung quanh thân dưới của mình. 

Cảm nhận được Khả Tín động tĩnh đứng dậy, Lâm Phi cũng đứng dậy. Anh biết mình vừa trải qua một cuộc ân ái vui vẻ với nữ thần trong mộng, thật dễ chịu khi thấy anh khỏa thân ngồi bên cạnh, dùng khăn giấy lau vùng kín đầy bùn của mình. Bộ ngực căng tròn săn chắc của Kexin, vòng eo thon gọn, cặp mông thẳng hồng hào và đôi chân thon thả của cô không khỏi khiến anh choáng váng. Đồng thời, tâm trí anh đang nhớ lại cuộc ân ái mãnh liệt và khó quên mà anh vừa trải qua với Kexin. 

"Ngươi... ngươi... ngươi đang nhìn cái gì? Sao không nhanh chóng thu dọn mình đi! Mặc quần áo vào đi!" Lúc này, Khả Tân phát hiện Lâm Phi đang nhìn chằm chằm vào thân hình trần trụi và xinh đẹp của cô. Hai má Khả Tân không khỏi càng đỏ hơn. Một đôi tay ngọc vội vàng ôm lấy ngực cô, che đi bộ ngực săn chắc của cô. Đôi chân ngọc tuyết xinh đẹp mảnh khảnh của cô đột nhiên siết chặt, đồng thời vội vàng mắng Lâm Phi. 

"A... Đúng vậy... Thực xin lỗi... Sư phụ, thực xin lỗi..." Sau khi nghe được giọng nói nhẹ nhàng không tức giận của Khả Tân, Lâm Phi mới hoàn hồn lại. Anh nhanh chóng lấy khăn giấy lau phần thân dưới rồi xuống giường mặc quần áo. 

Trong khi Lâm Phi đang hoảng loạn đứng dậy khỏi giường, nhặt quần áo và quần vương vãi bên giường mặc vào thì Kha Tân đã lau chùi khu vực xung quanh thân dưới của mình. Mặc dù vẫn còn một số chỗ không thể lau sạch vì tinh trùng, tinh dịch đã khô và đóng bánh nhưng anh chỉ cần đợi một lát rồi đi vào phòng tắm trong phòng tư vấn để rửa sạch. Lúc này, có thể thấy Khả Tân dùng đôi cánh tay sen nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể, đôi lông mày đen hơi cau lại, răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, đôi mắt xinh đẹp đang nhìn Lâm Phi với vẻ phàn nàn, tức giận, ngượng ngùng và hoảng sợ. 

"A...Sư phụ! Thực xin lỗi...Ta...Ta..." Lâm Phi nhận ra Khả Tân ánh mắt, không mặc quần áo, nhìn Khả Tân bối rối cùng hoảng sợ lời nói. Anh ta cũng cúi đầu không dám nhìn thẳng vào Khả Tân. 

"Này...Bạn cùng lớp Lâm Phi...đến...nhìn tôi này! Tại sao bạn không dám nhìn tôi? Ngẩng đầu lên và nhìn tôi...". Khả Tân nhẹ nhàng nói với Lâm Phi. Nghe Ke Xin nói xong, Lâm Phi ngẩng đầu, mặt đỏ bừng, không dám nói, giống như một đứa trẻ hoảng sợ làm sai chuyện gì đang chờ người lớn trừng phạt. 

"Thầy... em xin lỗi... em... em...". 

"Haiz...Bạn học Lâm Phi... thầy không cần phải nói với con, con xin lỗi thầy. Chuyện xảy ra tối nay thực ra là... con chủ động quan hệ tình dục với thầy, và đó không phải lỗi của thầy. Hơn nữa... hơn nữa... thầy vừa làm cho thầy...con...rất thoải mái..." Nói xong, Khả Tân không khỏi ngượng ngùng cúi đầu. 

"Thầy...tôi...tôi...ừm...". 

"Lâm Phi đồng học... Hôm nay chuyện gì xảy ra... Đêm nay là giữa hai chúng ta bí mật, ngươi tuyệt đối không được để cho người thứ ba biết, nếu không ta và ngươi coi như xong đời, ngươi hiểu không?" 

"Vâng...con biết...Thầy!"

"Chao ôi... Bạn cùng lớp Lâm Phi... tối nay cậu đã đạt được điều mình mong muốn. Tôi hy vọng cậu có thể vui vẻ trở lại trong tương lai, chuẩn bị thật tốt cho kỳ thi tuyển sinh đại học tiếp theo và đăng ký vào các trường đại học Mỹ, và đừng tiêu cực và chán nản như ba tháng vừa qua, được không?" 

"Vâng... Thầy! Con biết rồi! Con suy đồi trước đây đã chết rồi. Tiếp theo con sẽ cố gắng và sẽ không bao giờ làm thầy thất vọng!" Lâm Phi trả lời Kexin với ánh mắt đầy tự tin và quyết tâm. Rõ ràng, Lâm Phi đầy nắng và tích cực trong quá khứ đã trở lại. 

"Ừm... Nhìn thấy ngươi vui vẻ như vậy, sư phụ cũng yên tâm! Trong phòng dạy học có phòng tắm, ngươi tắm trước đi, sau đó nhanh chóng về nhà, kẻo không ai nhìn thấy chuyện tối nay giữa hai chúng ta." 

"Đúng...!" Lâm Phi trả lời xong, cũng không có động tĩnh gì. Cả người đứng trước mặt Khả Tân, nhìn thân hình quyến rũ và thanh tú của Khả Tân. 

"Thầy...em...em yêu anh! Em thực sự yêu anh...Em thực sự, thực sự yêu anh...Em sẵn sàng chờ đợi anh. Cho dù anh không thể ở bên em một chút nào, em cũng sẵn lòng đợi anh mãi mãi.". 

"A...Bạn học Lâm Phi...bạn...ồ...Lâm Phi...! Cô giáo biết bạn thích tôi, nhưng...nhưng giữa chúng ta sẽ không có kết quả gì đâu. Sư phụ của bạn có thể không phải là người hoàn hảo, nhưng ít nhất anh ấy yêu tôi, và tôi cũng yêu anh ấy." Lúc này, cô nghĩ đến việc Từ Kiến mất liên lạc gần đây và những gì Tư Kiên đã nói với cô về Từ Kiến, Lãnh Băng Sương và việc lắp đặt video giám sát để nhìn trộm. Cô không khỏi tức giận trong lòng, không nói nữa vì lương tâm cắn rứt. 

"Thầy... em xin lỗi... em...". 

"Được rồi... đừng nói xin lỗi với tôi nữa! Thầy biết suy nghĩ của em, ừm... chúng ta hãy làm thế này... đến... đến đây." Nói xong, Khả Tân giơ bàn tay ngọc lên vẫy chào Lâm Phi đang đứng ngơ ngác, ra hiệu cho anh đi đến bên giường. 

Nhưng lúc này Xin vẫn khỏa thân. Khi Lâm Phi đi tới bên giường, cô cũng xuống giường, đứng trước mặt Lâm Phi. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Kexin đỏ như lửa. Cô vươn đôi tay ngọc tóm lấy vai Lâm Phi, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, ngẩng đầu kiễng chân lên. 

Thấy tình cảnh này, Lâm Phi vội vàng đưa tay ôm chặt Kexin, cúi đầu, môi họ lại hôn nhau say đắm. Lưỡi của họ thâm nhập vào miệng nhau, khuấy động và quấn lấy nhau, và sau một thời gian dài họ lại tách ra. 

"Lâm Phi đồng học... Tối nay chúng ta hãy kết thúc chuyện này đi. Chuyện này là bí mật giữa hai chúng ta! Được rồi... đi tắm rửa và nhanh chóng về nhà!" 

"Vâng... Thầy..." Lâm Phi trả lời, sau đó xoay người đi vào phòng tắm thở dài. Sau nụ hôn chia tay nồng nàn vừa rồi, anh biết chuyện xảy ra tối nay sẽ không bao giờ xảy ra nữa. Anh chỉ có thể chôn sâu tình yêu này dành cho Kexin và những gì xảy ra tối nay trong lòng anh như một bí mật cho cả cuộc đời anh. 

Sau khi nhìn Lâm Phi tắm rửa xong bước ra khỏi phòng tư vấn học sinh, Kexin thở dài. Sau lời tỏ tình chân thành vừa rồi của Lâm Phi, Khả Tân nhớ lại những gì anh đã nói với Lâm Phi, và cô lắc đầu. Trên thực tế, hiện tại Từ Kiến đã mất liên lạc và có rất nhiều điều cần được anh xác minh và tra hỏi. Cô vô cùng chán ghét Sijian vì hành vi cưỡng hiếp của anh ta. Dù rất yêu bố nhưng cô cảm thấy có lỗi và không dám đối mặt với mẹ nữa. Tuy nhiên, cô không khỏi xót xa khi nghĩ về số phận của người đàn ông mà cô yêu thương bấy lâu nay trong đời và chính cô. 

Vừa rồi nghe được Lâm Phi chân thật thổ lộ với mình, lúc này trong lòng nàng cảm thấy một tia hạnh phúc cùng ngọt ngào. Vốn dĩ cô muốn duy trì mối quan hệ không rõ ràng với Lâm Phi, cũng không muốn trực tiếp từ chối Lâm Phi như vậy, nhưng cô cho rằng Tứ Kiện năm xưa là do cô không hành động. Bởi vì nàng không ngừng xoa dịu, thông đồng, ưng thuận, hai người hết lần này đến lần khác mắc phải sai lầm, càng ngày càng lún sâu vào sự tình, cuối cùng rơi vào tình thế mất kiểm soát, dẫn đến bi kịch Hứa Kiến suýt chết. Cô không khỏi tàn nhẫn giữ Lâm Phi xa ngàn dặm, khiến Lâm Phi hoàn toàn từ bỏ cô. 

Khả Tân thở dài, quay người đi vào phòng tắm để tắm nhanh. Sau khi sửa bài tập cho học sinh, cô thu dọn đồ đạc và vội vã rời khỏi trường. 

Đã gần 10 giờ tối, Kexin bước ra khỏi cổng trường cấp 2 Jiaying, cô bước nhanh đến ga tàu điện ngầm. 

Đúng lúc này, một bóng người to lớn đột nhiên đứng trước mặt cô. 

"A...là anh...anh...anh định làm gì vậy? Cút đi...tôi không muốn gặp lại anh!". Kexin nói xong, cô nhanh chóng đi vòng qua người đàn ông vạm vỡ đang đứng trước mặt với vẻ mặt tức giận, đôi giày cao gót dưới chân cô phát ra âm thanh "Duoduoduoduo..." với tốc độ nhanh chóng của mình. 

"Kẻ Xin! Dừng lại cho tôi...!" Người đàn ông cao lớn duỗi ra một bàn tay to lớn và nắm lấy tay Khả Tân. Dùng một chút lực, hắn hoàn toàn kéo Khả Tân lại, rơi vào trong ngực của nó, bị nó ôm lấy. 

"Thả tôi ra...Tứ Kiện! Anh đang làm gì vậy! Thả tôi ra...anh đúng là một con thú...anh vẫn không thả tôi ra..." Khả Tân vùng vẫy và hét lên trong vòng tay của Sijian. 

"Chết tiệt... cậu đã làm được điều tốt gì vậy? Hãy cùng tôi trở lại sân. Hôm nay tôi phải giải quyết chuyện này với cậu..." Sijian lúc này đã hoàn toàn mất trí và mạnh mẽ kéo Khả Tân về hướng chiếc Yage RV của anh ấy đang đậu! 

"A...Ngươi...! Thả ta ra...đi đi...con quái vật...cứu...ai đó..." Khả Tân hét lớn và đồng thời tát Sijian. Lúc này, một trận mắng mỏ từ phía sau Khả Tân truyền đến. 

"Này...! Cậu đang làm gì thế, nigga? Thả cô ấy ra!" Giọng nói vừa dứt, hai người đã bước nhanh đến bên cạnh Kexin. 

"Mẹ kiếp... mẹ kiếp!". Sau khi Sijian nhìn chằm chằm vào hai người, mặc dù trên mặt vẫn còn tức giận, như để tránh làm mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn, anh ta đành phải buông Kexin ra, trừng mắt nhìn hai người rồi giận dữ bỏ đi. 

"Cả hai anh em, cảm ơn rất nhiều." Nhưng anh vẫn sốc và cảm ơn hai con người dũng cảm này. 

"Nếu vậy thì... chúng ta chỉ tình cờ gặp nhau khi đi ngang qua đây thôi, chỉ là chuyện bình thường mà thôi! Đừng để bụng. A... cậu nên đi tàu điện ngầm! Đi thôi... hai người chúng ta cùng đi với cậu đến ga tàu điện ngầm nhé, kẻo tên mọi đen đó quay lại quấy rối cậu." 

"A... sao ngươi có thể xấu hổ như vậy!" 

"Dù sao thì, được phục vụ một người đẹp như cô là vinh dự của chúng tôi!". Nói xong, anh ta đi đến phía sau Khả Tân, hộ tống Khả Tân đến ga tàu điện ngầm, một người bên trái và một người bên phải. 

—————————————————

"Phó đội trưởng... Đội trưởng ra lệnh cho chúng tôi chỉ được phép giám sát người phụ nữ này, không được quấy rối cô ấy, gia đình cô ấy hay các giáo viên, học sinh trong trường. Bạn quên à? Bạn thật bốc đồng và khiến chúng tôi rơi vào tình thế khó khăn ..." Trong khi cơn giận của Sijian vẫn còn kéo dài và anh ta đang hút thuốc cạnh xe, hai người qua đường vừa "hành động dũng cảm" không ngừng cố gắng can ngăn anh ta. 

"Hừm... Chuyện này ta đương nhiên biết! Nhưng ta chỉ là không cách nào nguôi giận! Mẹ kiếp... đúng là một con điếm dâm đãng! Thật tốt, bây giờ đều là già trẻ lớn nhỏ..."

"Haiz... Phó cục trưởng... Tối nay đầu tiên anh muốn tìm tên nhóc còn nhỏ đó, sau đó lại đi quấy rối người phụ nữ đó. Hành động liều lĩnh của anh không những không lấy lại được trái tim của người phụ nữ đó mà còn có tác dụng ngược, và anh sẽ không thể giải thích với thủ lĩnh. Thủ lĩnh có thể tức giận nhưng đã đến sáu giờ rồi, tôi không biết, anh chỉ cần chịu đựng một lúc thôi... Bằng không... Hay tôi đưa anh đi "dập tắt lửa" trước nhé. Tôi nghe nói Yamaguchi-gumi Câu lạc bộ cao cấp gần đây đã nhập một số sản phẩm mới và tôi nghe nói chúng khá tốt. Chúng ta hãy đi "dùng thử".

"Này này này... hai người thật là hiểu biết đấy, ừm... được rồi... đi thôi!" Nói xong, Sijian xua tay, ba người lập tức lên xe "thử món mới" và "dập lửa".

“Phó cục trưởng... Chẳng trách anh lại mê mẩn người phụ nữ này như vậy. Vừa rồi anh Zheng và tôi đang đi phía sau cô ấy.

Wow...chúng tôi mới biết "lắc lư" là gì! Đôi chân thon được bọc trong chiếc tất đen trong suốt, vòng eo thon và cặp mông hồng được bọc trong chiếc váy đen. Đôi giày cao gót màu bạc dưới chân khiến vòng eo thon gọn và hông cô vặn vẹo khi bước đi. Chết tiệt...tôi gần như không thể chịu đựng được nữa! ".

"Hehehehe... A Minh! Không chỉ là bạn không thể kiểm soát nó nữa. Nếu lâu hơn nữa, có lẽ tôi đã ném cô ấy xuống ngay tại chỗ và xử tử ngay tại chỗ... Nghe nói người phụ nữ này cũng là giáo viên, ôi... chết tiệt... Nếu có một giáo viên ngay thẳng như vậy dạy kèm khi tôi đang học, có lẽ tôi có thể vào đại học...".

"Hehe...quên nó đi! Tôi nghĩ anh Zheng, trước khi được cô ấy “dạy dỗ”, anh sẽ yêu cô ấy trước.”

Vuốt ve "+ ấn" xuống ", để cô ấy cảm thấy thật dễ chịu! Chúng ta hãy làm thế này nhé... Lát nữa chúng ta đến đó, chúng ta có thể yêu cầu những cô này hóa trang thành nữ giáo viên, mặc vest và đi tất đen, để chúng ta cảm thấy dễ chịu...".

"Này... hai người! Tại sao anh lại làm ồn trong xe của tôi... Sao anh không tập trung lái xe cho tôi...".

Tử Kiến ngồi ở ghế sau giận dữ hét lên.

"Là... phó giám đốc!". Sau khi nghe được lời quở trách giận dữ của Sijian, Anh Zheng và A Ming, những người ngồi ở ghế trước, không còn cách nào khác là im lặng và im lặng.

Sau khi trải qua quan hệ với Kexin, cả con người Lâm Phi dường như sẽ hoàn toàn thay đổi trong một hoặc hai tuần tới. Tinh thần học tập của em không chỉ trở lại với nỗ lực tích cực trước đây mà điểm thi của em cũng trở lại vị trí thứ hai toàn trường. Điều thú vị hơn nữa là đơn đăng ký vào Đại học Harvard, Đại học Yale và Viện Công nghệ Massachusetts ở Hoa Kỳ của anh đã vượt qua quá trình xét duyệt bằng văn bản và dự kiến ​​anh sẽ đi phỏng vấn vào tuần tới. Chứng kiến ​​sự nghị lực và chăm chỉ của Lâm Phi cũng truyền cảm hứng cho các học sinh khác trong lớp. Không khí học tập và thái độ của cả lớp thay đổi, điểm số của lớp được cải thiện đáng kể trong các kỳ thi thử sau. Kexin cũng cảm thấy vui mừng vì điều này, hiệu trưởng và trưởng khoa phụ trách học thuật thậm chí còn khen ngợi Kexin. Nhưng mặc dù Khả Tân bề ngoài trông có vẻ ổn nhưng mấy ngày gần đây lại xảy ra nhiều chuyện kỳ ​​lạ khiến Khả Tân vừa lo lắng vừa sợ hãi. 

Đầu tiên, nhà của Khả Tân bị cướp. Mặc dù thiệt hại không lớn nhưng thứ mà tên trộm lấy trộm chính là chiếc áo lót và quần lót mà Khả Tân định thay. Nhìn thấy tình huống này, Kexin thực sự xấu hổ và tức giận. Ban đầu cô định đi báo vụ việc với cơ quan công an nhưng khi cho rằng tất cả đồ lót bị trộm đều là đồ lót của mình, trong đó có một số kiểu dáng sexy, thời thượng, cô cảm thấy xấu hổ, tức giận và cho rằng mình thật xui xẻo. Cô nhanh chóng nhờ thợ khóa thay ổ khóa cửa tại nhà. Đồng thời, ngày hôm đó cô lấy vài chiếc quần lót đã thấm tinh dịch và giặt khi đi tắm vào đêm hôm đó để tránh tình trạng tương tự tái diễn. 

Tiếp theo, trong những ngày sau khi nhà của Khả Tân bị trộm và Lâm Phi cùng gia đình anh bay sang Mỹ để phỏng vấn, nhà vệ sinh nam của trường trung học Jiaying, nhà vệ sinh nam dành cho nhân viên nam, phòng thay đồ nam của phòng tập thể dục và bể bơi, các loại đồ lót ướt và gợi cảm của phụ nữ, cũng như áo lót và đồ lót gợi cảm và hợp thời trang, thỉnh thoảng xuất hiện. Dưới đáy mỗi chiếc quần lót đều có vết trơn, dính do tinh dịch tràn ra và mùi nội tiết tố nữ đặc biệt. Đầu tiên, người lao công của trường đang dọn dẹp nhà vệ sinh nam phát hiện và báo cáo với trưởng khoa học sinh. Sau đó, anh bị các thành viên của đội bơi lội và đội bóng rổ của trường phát hiện trong phòng thay đồ, điều này đã gây náo động ở trường trung học Jiaying, nơi luôn có tinh thần học đường giản dị. 

Trong khi mọi người đang bàn tán về vấn đề này, Khả Tân cũng từng nhìn thấy những thứ này, trong thâm tâm cô biết rằng chiếc quần lót nữ sexy được tìm thấy trong trường chính là đồ cô lấy trộm mấy ngày trước. Cô thực sự tức giận với tên trộm này. Lúc đầu cô còn tưởng mình gặp phải một kẻ biến thái, nhưng cô không ngờ rằng tên trộm biến thái này thực sự đã ném những chiếc quần lót đó khắp nơi trong trường trung học Jiaying. Khả Tân xấu hổ và tức giận về điều này, nhưng cô không thể làm gì được anh. 

Chẳng bao lâu sau, khắp trường đã có tin đồn rằng những bộ đồ lót nữ gợi cảm và sang trọng này được Trương Khả Tân, nữ giáo viên quyến rũ và xinh đẹp nhất trường trung học Jiaying cố tình giữ lại. Thậm chí, có người còn nói rằng đã hơn một lần họ nhìn thấy cô Zhang lên xuống cầu thang, ngồi xổm, hoặc khi cô cúi xuống, đùi cô lộ ra một ít lông mu và bộ phận mu màu hồng nhạt vì cô không mặc quần lót hay tất chân mà anh vô tình va phải; hoặc trong cuộc phỏng vấn với giáo viên Zhang, anh ấy nhìn thấy một cặp nụ hồng không có áo ngực bên ngoài chiếc áo sơ mi ren, v.v. Không lâu sau, toàn bộ trường trung học Jiaying tràn ngập những lời đàm tiếu và tục tĩu về Khả Tân. Nhiều nam sinh đang theo đuổi cô giáo xinh đẹp và gần đây gợi cảm Trương Khả Tân mỗi ngày. Họ thậm chí còn thể hiện vẻ quyến rũ trong giờ học. Đột nhiên, phòng tư vấn học sinh ở một góc yên tĩnh của trường có thêm vài học sinh cần “tư vấn” trong những ngày qua, tất cả đều là những nam sinh bản lĩnh và nghị lực. 

Trên thực tế, trường trung học Jiaying cũng đã hỏi Kexin về vấn đề này, nhưng Kexin đã phủ nhận. Mặc dù hiệu trưởng và hiệu trưởng đã nhiều lần dập lửa và trừng phạt nghiêm khắc một số học sinh có hành vi thất thường, nhưng tin đồn vẫn tràn ngập khắp trường trung học Jiaying. 

Nhưng sau khi Xin bị ảnh hưởng bởi thuốc "Thiên thần đỏ" và bất hòa với Sijian rồi chia tay, đồng thời thiếu đi sự kích thích tình dục mà Sijian có với cô ấy mỗi đêm, trong vài tuần qua, ngoại trừ việc quan hệ với Lâm Phi đã tạm thời giải tỏa cơn đói tình dục của cô ấy, phần đời còn lại của cô ấy có thể nói là vô cùng đau đớn, và đơn giản là còn tệ hơn cả cái chết. Ban đầu, Kexin sử dụng ngón tay, máy rung và vòi hoa sen để rửa âm đạo phần dưới cơ thể khi tắm để giải tỏa ham muốn tình dục cao độ và ham muốn tình dục. Tuy nhiên, sau vài ngày, cô phát hiện làm như vậy không thể “dập tắt lửa” được nữa. Ngược lại, nó khiến ham muốn tình dục của cô càng cao hơn sau khi được kích thích, khiến cô càng không thể kìm nén được. Mặc dù cô ấy đã ngay lập tức đặt mua một số loại que mát-xa với nhiều kiểu dáng khác nhau thông qua thương mại điện tử, điều này giúp giảm bớt ham muốn và ham muốn tình dục của cô ấy một chút, nhưng so với trải nghiệm tình dục mãnh liệt mà cô ấy có với Sijian, cha cô ấy và Lâm Phi, nó chẳng khác gì một giọt lông trên cây. Đó là một liều thuốc giải tỏa ham muốn tình dục và ham muốn giao hợp.

Trước đó, Khả Tân Khả là một nữ giáo viên sở hữu vẻ đẹp trí tuệ và khí chất. Tuy nhiên, sau khi bị ma túy "Thiên thần đỏ" ảnh hưởng nặng nề, giờ đây cô đã có "sáu điểm khí chất, bốn điểm hồ ly". Bất cứ khi nào cô ấy ở trong lớp hoặc nói chuyện với các học sinh nam, phụ huynh nam và các giáo viên nam khác, cô ấy thường vô tình thở hổn hển và rên rỉ, cũng như vẻ mặt duyên dáng và quyến rũ của mình, cùng với vòng eo thon và cặp mông săn chắc không ngừng lắc lư và vặn vẹo, điều này đã khiến người ta phải tưởng tượng. Ngoài ra, "sự cố mặc đồ lót" gần đây đã gây xôn xao khắp trường trung học Jiaying. 

Chỉ một tuần sau "vụ bê bối đồ lót", khi những tin đồn về trường học dần lắng xuống, hiệu trưởng, giám đốc học thuật, trưởng khoa học sinh, hiệu trưởng trường trung học Jiaying, cũng như phó bí thư Thượng Hải, đồng thời là chú và cha đỡ đầu của Lâm Phi, đều nhận được một email nặc danh. Kết quả là số phận của Kexin đã trải qua một sự thay đổi lớn. 

————————————————

Trong phòng hiệu trưởng của trường trung học cơ sở Jiaying, Khả Tân đang ngồi trước mặt hiệu trưởng, giám đốc học thuật, giáo viên chủ nhiệm và trưởng khoa học sinh. Đối mặt với một trận chiến lớn như vậy, lại thêm những xáo trộn xảy ra trong mấy tuần qua, Khả Tân lúc này rất căng thẳng và bất an. Khuôn mặt cô đầy vẻ quyến rũ nhưng đầy lo lắng, cơ thể thanh tú vô tình run lên, đôi chân xinh đẹp bị ảnh hưởng bởi dục vọng do thuốc "Thiên thần đỏ" gây ra, không ngừng bị kẹp và cọ xát vào nhau. 

"Thầy Zhang! Thật xin lỗi vì phải mời thầy đến đây trong thời gian thầy bận rộn. Trước hết, tôi muốn cảm ơn sự tận tâm và giảng dạy của thầy trong mấy tuần qua. Thành tích của học sinh đã tiến bộ rất nhiều. Một số học sinh thậm chí đã thay đổi phong cách suy đồi và tiêu cực trước đây vì điều này, trở nên siêng năng và tích cực trong học tập, điều này đã ảnh hưởng đến cả lớp và thúc đẩy bầu không khí của cả lớp.

Với tư cách là giáo viên đứng lớp, có thể nói bạn là tấm gương tốt cho giáo viên trong toàn trường. ", hiệu trưởng lên tiếng trước. 

"Hiệu trưởng... thầy lịch sự quá! Đây là việc tôi nên làm với tư cách là giáo viên chủ nhiệm.". 

"Nhưng... haiz... mấy ngày trước, mấy người chúng tôi và phó bí thư Thượng Hải đã nhận được email này từ một nguồn không xác định. Trong đó có mấy tập tin, để thầy xem trước..." Hiệu trưởng nói xong, nhanh chóng ra lệnh cho trưởng khoa bên cạnh mở máy tính xách tay trên bàn. 

"À...cái này...cái này...làm sao...làm sao chuyện này có thể xảy ra...chuyện gì đang xảy ra vậy...?". 

Khả Tân không khỏi giật mình khi nhìn thấy màn hình máy tính xách tay, sắc mặt cô lập tức tái nhợt. Các tệp bên trong bao gồm một tệp hình ảnh và một số tệp ảnh. Có khoảng chục bức ảnh trong tập tin ảnh. Tệp video bắt đầu với tiêu đề "Phía dâm ô của nữ giáo viên trường trung học Jiaying", sau đó là một đoạn video dài hơn một phút bao gồm một loạt cảnh bị cắt. Nội dung là video nam nữ thanh niên ôm, hôn nhau, cởi quần áo, vuốt ve, quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục. Mặc dù nhân vật nam và nữ chính được bắn từ bên cạnh, và đôi mắt của cả nam và nữ đều bị che khuất một cách có chủ ý, nhưng từ hậu cảnh của bức ảnh có thể biết rằng nó được chụp từ phòng hướng dẫn của trường. Nhân vật nam chính trong ảnh mặc đồng phục học sinh của trường cấp 2 Jiaying, dáng người cao ráo. Tuy không xác định nhưng rõ ràng đó là Lâm Phi, học sinh đứng đầu trường; còn nữ chính trong ảnh, xét từ cách ăn mặc và dáng người mảnh khảnh thì gần như chắc chắn rằng cô ấy rất dễ thương. 

"Thầy Zhang... thầy có thể cho chúng em biết chuyện gì đang xảy ra không?" Hiệu trưởng nhìn chằm chằm vào Kexin và hỏi với giọng nghiêm khắc. 

"A...cái này...cái này...không phải tôi...cái này không phải tôi...tôi...tôi không...cái đó thực sự không phải tôi...! Sao có thể như thế này...tại sao lại có chuyện như vậy...?" Kexin hoảng sợ phủ nhận điều đó. 

"Hiệu trưởng! Tôi nghĩ chuyện này không nên chỉ vì chuyện này mà quy cho Trương sư phụ một chiều. Công nghệ hình ảnh ngày nay tiên tiến như vậy. Có lẽ đây là người ghen tị với thành tích và tài năng của Trương sư phụ, muốn bôi nhọ hay trêu chọc cô ấy. Hơn nữa... với tính cách và nhân cách của Trương sư phụ, tôi tin rằng cô ấy sẽ không làm ra chuyện bê bối như vậy. Tôi nghĩ chuyện này nên xử lý cẩn thận." Trưởng khoa sinh viên ở một bên nhìn Kexin hoảng sợ và bất lực trong khi khiển trách hiệu trưởng. 

"Ừm... Hiệu trưởng! Tôi đồng ý với Trưởng khoa sinh viên. Chuyện này có gì đó đáng nghi. Làm sao chuyện này lại có thể xuất hiện ngay khi Lâm Phi vượt qua kỳ thi viết để vào trường Ivy League ở Mỹ và thành tích học tập của thầy Trương trong lớp đã tiến bộ? Rõ ràng đây là một trò đùa hoặc một sự bôi nhọ có chủ ý. Mục đích là nhằm gây ảnh hưởng đến Lâm Phi, đàn áp thầy Trương, thậm chí nói xấu trường học của chúng ta. Tôi nghĩ tốt hơn hết là nên báo cảnh sát!" Trưởng khoa phụ trách học vụ cũng có ý kiến ​​với hiệu trưởng. 

"Haiz... Tôi hiểu những gì hai người nói, tôi cũng hy vọng đây chỉ là một trò đùa. Vốn dĩ tôi cũng hy vọng bỏ qua chuyện này, biến nó thành chuyện lớn, coi như chuyện nhỏ. Nhưng vấn đề là... Tôi không biết chuyện này xảy ra chuyện gì, nhưng ngay cả phó bí thư cũng biết. Hơn nữa phó bí thư tình cờ lại là chú và cha đỡ đầu của Lâm Phi. Ông ấy đã gây áp lực lên trường chúng ta để xử lý việc này cẩn thận và cho cậu ta một lời giải thích, huống chi là ảnh hưởng đến Lâm Phi. Nếu cậu đi báo cảnh sát thì sao?" Để trình báo vụ việc, “sự cố quần lót” đã gây bão toàn trường. Lần này cảnh sát cử người đến trường để điều tra, e rằng một khi chuyện này lan ra thì sẽ càng khó xử lý hơn.

Haiz...Tôi khá bất lực...", hiệu trưởng vừa nói vừa nhìn trưởng khoa học thuật và trưởng khoa sinh viên, lắc đầu thở dài.

"Trương lão sư... Mời ngài ngẩng đầu nhìn chúng tôi! Nói thật đi... ngài đã từng làm ra chuyện như vậy bao giờ chưa?" Thầy hiệu trưởng vốn im lặng từ đầu đến giờ đột nhiên nghiêm mặt hỏi Khả Tân, vẻ mặt tức giận.

"Không...không...tôi không làm vậy! Tôi không biết chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Không phải tôi...thực sự không phải tôi...". Nhưng Xin bị sư trưởng dọa sợ đến mức không thể kìm nén được sự bất bình trong lòng, liền khóc như mưa lê.

"Chuyện này thực sự là thế này à? Được rồi... vậy để tôi hỏi bạn, tại sao bạn lại ở trường đến 9 giờ tối hoặc thậm chí muộn hơn trong vài tuần qua? Bạn đang làm gì trong phòng dạy kèm?" Người hướng dẫn trưởng nghiêm khắc hỏi Kexin.

"Mấy tuần nay, tôi mới đảm nhận chức hiệu trưởng. Để tìm hiểu kỹ về học sinh, tôi tranh thủ cơ hội tự học buổi tối hàng tối của học sinh để dành thời gian phỏng vấn trực tiếp các em. Đồng thời, tôi hỗ trợ các em giải quyết các vấn đề trong sinh hoạt và học tập. Tôi đã thông báo trước cho hiệu trưởng và giám đốc học thuật về những vấn đề này và được họ chấp thuận." Khóc một lúc, Kexin mới bình tĩnh lại và hùng hồn trả lời huấn luyện viên trưởng.

"Ừ... Cô Zhang đã báo cáo cuộc phỏng vấn dạy kèm buổi tối với tôi trước, sau khi dạy kèm và phỏng vấn từng người một, nhiều học sinh trong lớp đã thực sự mở mang đầu óc và giải quyết được vấn đề của mình, để các em có thể học tập chăm chỉ và tích cực hơn. Điều này đã được chứng minh trong bài kiểm tra mô phỏng này.", trưởng khoa phụ trách học thuật nhanh chóng giúp Kexin giải thích với hiệu trưởng.

"Ừ... chính là vậy! Thầy Trương! Thầy còn bổ sung gì nữa không?" Sau một loạt chất vấn, thái độ của hiệu trưởng đối với những câu hỏi của Kexin đã dịu đi rất nhiều.

"Hiệu trưởng... Tôi không có gì để nói thêm! Đúng như hiệu trưởng đã nói, từ khi tôi đảm nhiệm chức vụ chủ nhiệm lớp, tất cả sự chú ý của tôi đều đổ dồn vào các bạn cùng lớp, không biết tại sao lại có chuyện như vậy!

Xin hãy tin tôi. ”, Khả Tân cầu xin hiệu trưởng và những người khác. Nhìn khuôn mặt quyến rũ của Khả Tân, tôi thấy vẻ mặt cầu xin đáng thương của cô ấy. Rất ít người đàn ông từ chối yêu cầu của cô.

"Ừ... tôi cũng tin rằng thầy Trương vô tội, nhưng trong trường hợp này... vậy... phó bí thư nên giải thích thế nào với thầy?" Hiệu trưởng hỏi, nhìn ba người còn lại.

"Hiệu trưởng! Mấy tuần nay "vụ bê bối đồ lót" gây náo động toàn trường. Cho đến bây giờ, chuyện này ít nhiều có liên quan đến thầy Trương. Để chuyện này dần dần kết thúc và có sự giải thích với phó bí thư, tôi đề nghị trước tiên có nên cách chức giáo viên chủ nhiệm của thầy Trương hay không và chức vụ trưởng phòng hướng dẫn đã được chuyển sang một giáo viên tiếng Anh tổng hợp, và thầy Trương được yêu cầu nghỉ phép dài hạn ít nhất một tháng rưỡi. Dù sao thì kỳ nghỉ đông cũng sẽ bắt đầu. Chẳng bao lâu nữa, thời gian nghỉ phép thực tế của cô Zhang sẽ không quá một tháng, và nó sẽ không ảnh hưởng nghiêm trọng đến việc sắp xếp nhân lực của học sinh và giáo viên của trường, đồng thời có thể lấy lý do cô Zhang có việc phải làm ở nhà để lấy cớ. Thứ hai, chúng tôi đã thuyên chuyển cô Zhang khỏi vị trí hiệu trưởng và giám đốc văn phòng hướng dẫn. Đối mặt, toàn trường sẽ không nghi ngờ. Theo thời gian, cơn bão tin đồn sẽ tự nhiên lắng xuống. Thứ ba, có một lời giải thích cho phó bí thư không phải là tốt nhất sao? Đối với hồ sơ này, chúng ta hãy coi như chúng ta chưa từng nhìn thấy nó!, Trưởng khoa sinh viên nói ý kiến của mình.

"Được... Tôi đồng ý với cách làm của trưởng khoa!", trưởng khoa phụ trách học thuật đầu tiên đồng ý. 

"Ai... Mặc dù tôi không thực sự đồng ý với cách làm của viện trưởng, nhưng... đến giờ chúng ta chỉ có thể làm được bấy nhiêu thôi! Dù sao thì phó bí thư cũng phải đưa ra một lời giải thích. Quên đi... Tôi không phản đối cách làm của trưởng khoa." 

Người hướng dẫn trưởng vốn có thái độ cứng rắn bất lực nói. 

"Như vậy... Trương lão sư! Ý của ngươi là?" Hiệu trưởng nhìn Kexin và hỏi.

"Ừ...cứ làm theo lời khuyên của hiệu trưởng nhé!". Kexin bất lực đáp lại. 

"Được rồi... chuyện này giải quyết xong rồi, thầy Trương! Ngày mai trường sẽ bắt đầu kỳ thi cuối kỳ, sau đó sẽ bắt đầu kỳ nghỉ đông. Nhiệm vụ gia sư và giáo viên chủ nhiệm của thầy sẽ kéo dài đến thứ sáu tuần này, sau đó thầy sẽ có một kỳ nghỉ dài một tháng rưỡi. Sau khi cơn bão này đi qua, thầy sẽ quay lại làm việc. Nếu không có ý kiến ​​gì, xin hãy rời đi ngay!" 

————————————————————

Đây là lần đầu tiên trong gần 10 năm dạy học của Kexin, cô bị cách chức hiệu trưởng và hiệu trưởng phòng hướng dẫn. Đó chắc chắn là một đòn giáng mạnh vào cô ấy. Mặc dù lần này người ta nói cô không thể không có quan hệ với Lâm Phi trong phòng dạy kèm, đây quả thực là một lỗ hổng lớn trong đạo đức thầy trò, nhưng kể từ khi đảm nhận chức hiệu trưởng, cô đã cống hiến hết mình cho công việc mỗi ngày và đặt mọi suy nghĩ của mình cho học sinh trong lớp. Đồng thời, cô phải cố gắng hết sức để kìm nén dục vọng, ham muốn giao hợp trong cơ thể, điều này khiến cô gần như mỗi ngày đều kiệt sức về thể xác lẫn tinh thần và phải chịu đựng khá nhiều đau khổ. Kexin, người có yêu cầu cao về bản thân và cống hiến hết mình cho công việc, đang phải đối mặt với sự trừng phạt từ nhà trường. Dù biết lần này là do hiệu trưởng bị cấp trên áp bức không thể làm được nhưng điều đó vẫn khiến cô cảm thấy chán nản và thất vọng. 

Đã hơn một tuần trôi qua kể từ cuộc trò chuyện ở phòng hiệu trưởng ngày hôm đó, và bây giờ đã bắt đầu kỳ nghỉ đông của trường. Kexin cũng đã nhận được sự hỗ trợ của nhà trường về việc sửa bài thi cũng như tính và nộp điểm. Trong vài tuần qua, Khả Tân đã có thể dùng toàn bộ tâm huyết của mình để làm việc để tạm thời quên đi dục vọng của cơ thể. Giờ đây cô không còn cần phải tham gia các lớp dạy kèm trong kỳ nghỉ đông và đồng hành cùng học sinh học buổi tối để giúp giải quyết những băn khoăn của các em. Khối lượng công việc có thể nói là giảm đi rất nhiều. Nhưng đối với Kexin, một chuỗi ngày khó khăn hơn đã đến. 

Cô cố gắng hết sức để chịu đựng ham muốn đang dâng cao mỗi ngày, tuyệt vọng kìm nén ham muốn quan hệ tình dục với người khác. Trong khoảng thời gian này, cô liên tục gọi điện thoại liên lạc với Từ Kiến. Thứ nhất, cô nhớ anh. Thứ hai, cô hy vọng có thể tìm hiểu thêm về Từ Kiến, Lãnh Bình Song và việc lắp đặt video giám sát. Thứ ba, cô ấy hy vọng có thể bày tỏ sự chán nản của mình với Từ Kiến, nhưng cô ấy lại không nhận được phản hồi nào từ Từ Kiến. Cô từng muốn tâm sự chuyện này với bố mẹ, nhưng ngay khi mẹ cô nhấc máy, cô lập tức nhớ đến vụ loạn luân với cha mình và cảm thấy xấu hổ về mẹ, cô càng sợ hãi khi phải đối mặt với họ. Trong khoảng thời gian này, sau khi Lâm Phi đi phỏng vấn ở Mỹ về, anh cũng gọi điện cho Khả Tân để hỏi tại sao lại từ chức hiệu trưởng. Tuy nhiên, vì không muốn ảnh hưởng đến Lâm Phi nên Khả Tân phải nói với anh rằng anh không được khỏe và cần nghỉ ngơi một thời gian nên đã từ chức hiệu trưởng và xin nghỉ dài hạn để hồi phục sức khỏe. Anh ấy cũng bảo Lâm Phi đừng lo lắng cho cô ấy và hãy chuẩn bị thật tốt cho kỳ thi tuyển sinh đại học tiếp theo. 

Đã hơn 8 giờ tối, sau khi Khả Tân sửa xong bài kiểm tra cuối cùng và nộp toàn bộ số liệu thống kê kết quả, bước chân nặng nề bước ra khỏi trường. Mặc áo khoác vest màu trắng, áo sơ mi ren đen, váy trắng và đôi tất đen trong suốt đến hông, cô đứng ở cổng trường, thu hút sự chú ý của rất nhiều người qua đường.

Khả Tân ngẩng đầu nhìn quanh, không thấy Tư Kiên mấy tuần nay vẫn đợi cô ở cổng trường. Cô không khỏi thở dài, trong lòng có chút buồn bực.

Trong những ngày Khả Tân đau khổ về thể xác lẫn tinh thần, chỉ có Sijian vẫn tiếp tục gọi điện cho cô và gửi tin nhắn chúc mừng cô mỗi ngày, luôn bày tỏ lời xin lỗi và yêu thương cô, điều này khiến Khả Tân có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Trước kia, mỗi buổi tối Khả Tân tan trường, cô đều nhìn thấy Tư Kiến đợi cô ở cổng trường. Tuy nhiên, kể từ đêm cô quan hệ với Lâm Phi, Tứ Kiện thô bạo với Khả Tân ở cổng trường, anh ta không bao giờ xuất hiện nữa. Lúc này, Kexin bị ảnh hưởng nặng nề cả về thể xác lẫn tinh thần, khó có thể kìm nén được ham muốn của cơ thể. Ngoài ra, Từ Kiến không ở bên cạnh, cô cũng không dám tâm sự với bố mẹ. Đồng thời, cô lại bị cô lập, bất lực và vô tình lại nghĩ đến Tứ Kiện. 

Không thể phủ nhận rằng trong những ngày này Khả Tân đang tuyệt vọng và đau khổ về thể xác lẫn tinh thần, việc mất liên lạc của Từ Kiến chắc chắn một lần nữa đã ảnh hưởng đến niềm tin của Khả Tân dành cho anh. Cô cũng đến đài truyền hình nơi Từ Kiến làm việc để hỏi giám đốc nhân sự. Kết quả là Từ Kiến đã nghỉ phép dài hạn và vẫn đang trong kỳ nghỉ. Tuy nhiên, ngay cả đồng nghiệp ở đài truyền hình cũng không liên lạc được với Từ Kiến. Trước đây, cho dù Từ Kiến có hoạt động bí mật trong hầm than đen hay đến Cộng hòa Gondawa làm phóng viên chiến trường, anh cũng chưa bao giờ mất liên lạc lâu như lần này. Nhưng tôi bắt đầu tự hỏi phải chăng Từ Kiến đã gặp phải chuyện gì ngoài ý muốn, hay là... anh ấy hiện đang sống ở nước ngoài với Lãnh Bình Song, nhớ nhà quá vui nên không bao giờ trả lời điện thoại và tin nhắn của anh ấy. Nghĩ đến đây, Kexin lại cảm thấy tức giận với Từ Kiến. 

Sau vài tuần, Khả Tân gần như không thể kìm nén được ham muốn trong cơ thể. Bây giờ, khi bước nhanh về phía ga tàu điện ngầm, cô thở hổn hển như một con cá thiếu oxy, đồng thời chịu đựng những làn sóng kích thích đã bị kìm nén bấy lâu trong cơ thể. Khả Tân cảm thấy toàn thân nóng bừng, phần dưới cơ thể ngứa ngáy không ngừng. Tinh dịch tiết ra đã thấm ướt quần lót và tất của cô, thỉnh thoảng chảy xuống đùi cô, rỉ ra khỏi tất và nhỏ xuống đất, để lại một giọt nước trên mặt đất nơi Khả Tân bước đi. Khả Tân bước nhanh đến ga tàu điện ngầm. Lúc này, cô chỉ muốn về nhà càng sớm càng tốt, dùng gậy massage để làm dịu cơn ngứa ở âm đạo và cảm giác khó chịu khắp cơ thể, đồng thời thay chiếc quần lót và tất chân vốn đã ướt và dính tinh dịch ra. 

Cô bước nhanh về phía ga tàu điện ngầm và đồng thời gọi cho Từ Kiến. Khi cô nghe thấy một giọng nói khác trả lời từ điện thoại di động chưa được bật của Từ Kiến, Kexin thở dài. Và trong khi Khả Tân đang bước nhanh trên giày cao gót và bấm điện thoại để liên lạc với Từ Kiến, hai đôi mắt tà ác giống như những con sói đang nhìn chằm chằm vào con mồi, ẩn nấp trong bóng tối và theo dõi, trong khi tham lam nhìn người đẹp Khả Tân này...———————————————————

Mặc dù chỉ cách trường trung học Jiaying đến ga tàu điện ngầm gần nhất một đoạn ngắn hơn 500m nhưng bạn phải đi qua một công viên ở giữa. Công viên này có thảm thực vật thưa thớt và cây cối râm mát. Từ sáng sớm đến chạng vạng, đây là nơi thích hợp để người dân tập thể dục, đi dạo, nghỉ ngơi dưới bóng râm. Tuy nhiên, vào ban đêm, nó có thể dễ dàng trở thành điểm mù về an ninh. Mặc dù trước đây không có vụ cướp hay tấn công tình dục nào ở công viên này, nhưng vào ban đêm, ngoại trừ một số nơi được đèn đường chiếu sáng, toàn bộ công viên tối đen như mực, thực sự rất đáng lo ngại. Khả Tân muốn nhanh chóng về nhà, mặc dù có chút sợ hãi nhưng cô vẫn lấy hết can đảm, cắn răng và bước nhanh qua công viên như ga tàu điện ngầm. 

Ngoại trừ ánh sáng lờ mờ của vài ngọn đèn đường, hầu hết các lối đi trong công viên đều tối đen. Nhưng tôi không thể không phàn nàn rằng chính phủ có thể chi một khoản ngân sách khổng lồ để xây dựng rất nhiều địa điểm ít sử dụng, nhưng lại không có cách nào để bỏ ra một ít tiền để cải thiện hệ thống chiếu sáng của công viên. Ngay khi Kexin đang bước nhanh và chuẩn bị rời khỏi công viên, đột nhiên một bàn tay to cầm một mảnh vải che miệng và mũi cô từ phía sau, tay còn lại giữ eo cô và ôm thật chặt. 

"À... bạn là ai? Bạn đang làm gì vậy? Để tôi đi... ừm...". 

Một người đàn ông đeo mặt nạ đeo mặt nạ hề ôm Kexin và dùng vũ lực bịt miệng và mũi cô. Khả Tân vùng vẫy trong tuyệt vọng sau khi được ôm. Lúc này, mũi cô ngửi thấy mùi khó chịu, ngột ngạt, tay chân bắt đầu yếu ớt. Cô bị sốc và biết đó là ma túy, đồng thời cô cũng biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Sau khi vùng vẫy vô ích, cô đã dẫm lên chân của người đàn ông đeo mặt nạ phía sau. 

"Ôi...! Đau quá...chết tiệt...". 

Gót giày cao gót đâm vào người đàn ông đeo mặt nạ, khiến anh ta hét lên đau đớn và buông lỏng tay. Khả Tân nhân cơ hội buông tay, vội vàng chạy đến ga tàu điện ngầm. Không ngờ, một người đàn ông đeo mặt nạ tử thần xuất hiện trước mặt cô. Người đàn ông đeo mặt nạ nhanh chóng chạy về phía Kexin, cũng nhặt một mảnh vải tẩm ma túy che miệng và mũi của Kexin rồi ôm chặt cô. 

"À... để tôi đi... đừng... ừm... ừm...". 

Dưới sự kích thích của thuốc, cơ thể Kexin bắt đầu mềm đi, ý thức của cô cũng dần dần mơ hồ. Trong sương mù, cô dường như nghe thấy tiếng cười tục tĩu của hai người đàn ông đeo mặt nạ...———————————————————

"Chết tiệt... Thật ra tôi đã bị con mụ này âm mưu hãm hại! Nhưng... cuối cùng tôi cũng rơi vào tay chúng tôi!". Người đàn ông đeo mặt nạ hề tức giận nói. 

"Hehehehe...Anh Hùng! Vậy thì còn chờ gì nữa! Một cô gái đứng đắn như vậy còn xinh đẹp hơn những cô gái mà chúng tôi đang tìm kiếm. So với cô gái này, những cô gái đó chẳng khác gì cặn bã. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên chỉ cần kéo cô ấy vào bụi cây phía sau và "hành quyết" cô ấy ngay tại chỗ! Người đàn ông đeo mặt nạ tử thần nói với nụ cười dâm đãng.

"Này! Tiểu Trọng... em quên anh trai dặn gì rồi à? Tôi nghĩ chúng ta nên nhanh chóng rời khỏi đây và tìm một nơi để chiêu đãi con khốn này..."

"A...ừ, ừ! Ở đây có nhiều muỗi và tối quá, làm việc gì cũng bất tiện lắm. Anh Hùng... sao anh không về chỗ của chúng em...hehehehehe...".

"Được... làm thôi! Tiểu Trọng, bế con khốn này ra xe, chúng ta nhanh chóng rời khỏi đây."

"Ừ... Hehe! Sau này chúng ta sẽ vui vẻ..." Nói xong, anh đặt Khả Tân đang bất tỉnh lên vai. Một tay vòng qua đôi chân thon dài của Khả Tân, tay còn lại vén chiếc váy trắng của Khả Tân lên. Qua chiếc tất và quần lót màu đen trong suốt, anh không ngừng vuốt ve, nhào nặn cặp mông săn chắc của cô qua váy. Cùng lúc đó, anh bước nhanh về phía chiếc ô tô đậu cách đó không xa.

————————————————————

"Trời ạ... con khốn này hư hỏng thật! Tôi còn chưa đụ nó mà phần dưới lại ướt át thế này. Không ngờ vẻ đẹp thanh lịch và lạnh lùng này lại là một con điếm. Xem ra tối nay chúng ta phải chiêu đãi rồi! Hehehehe..."

"Không phải sao? Anh Hùng! Khi bế cô gái này, tôi bị dính dầu trên người, tôi rất sốc khi thấy âm đạo của cô ấy ướt sũng. Ban đầu tôi nghĩ cô ấy sợ đến mức tè, nhưng sau đó tôi đưa tay chạm vào âm hộ của cô ấy và ngửi nó! Mẹ kiếp... thực chất là dịch âm đạo, và cũng có một chút mùi thơm, không giống như những phụ nữ chúng tôi tìm thấy. Chết tiệt... mùi âm đạo của cô ấy giống như mùi cá sống thối rữa."

"Này này này... Tiểu Chung! Tôi nói cho cậu biết, lần này chúng ta thật sự gặp đúng người. Tôi vốn là trung đội phó trong quân đội, chỉ nhận được một số tiền nhỏ trong một tháng. Trong kỳ nghỉ tôi chỉ tìm được vài cô gái, cũng không còn nhiều. Thà bị sa thải sớm và gia nhập thế giới ngầm. Như bây giờ, người phía trên sẽ trả tiền cho bạn để quan hệ với một người phụ nữ, và người phụ nữ đó là một mỹ nữ. Tìm đâu ra một công việc tốt vừa đáng vừa thỏa mãn như vậy?"

Sau khi anh Xiong nói xong, anh nhìn Kexin, người đang nằm bất tỉnh bên cạnh cô. Tôi nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ như vầng trăng mùa thu sáng ngời, đầy khí chất, vẻ đẹp trí tuệ và một chút quyến rũ. Tóc cô được buộc cao, để lộ chiếc cổ trắng muốt thanh tú và vài ngọn tóc hơi rối bù, đáng yêu như bông huệ. Bộ đồ đen trên người, váy trắng và đôi tất đen trong suốt bên dưới bao bọc lấy cơ thể thanh tú và thanh tú của cô. Anh Xiong không thể không bị mê hoặc bởi nó.

Anh bắt đầu cởi cúc áo khoác vest của Kexin và bắt đầu xoa ngực cô qua chiếc áo sơ mi ren đen. Anh còn dùng ngón tay vặn núm vú nhỏ vốn đã căng cứng và cương cứng của Kexin. Thỉnh thoảng anh lại cúi đầu cắn mạnh vào nụ hoa nhô ra đầy cám dỗ trên ngực Kexin. Dù có một lớp quần áo và áo ngực bằng gạc nhưng toàn thân Kexin vẫn không khỏi run rẩy.

Trong khi anh Xiong dùng một tay xoa mạnh bộ ngực của Kexin, anh cũng dùng tay kia vén chiếc váy trắng của cô lên. Anh đưa tay vuốt ve bên ngoài môi âm hộ của Kexin qua chiếc tất và quần lót ren đã ướt đẫm tinh dịch. Dưới sự kích thích của anh trai Xiong, Khả Tân đầu tiên vặn hông và lắc vòng eo thon thả của cô, sau đó cơ thể thanh tú của cô bắt đầu vặn vẹo như một con rắn nước, và toàn bộ cô bắt đầu thở hổn hển và nghẹt thở. Nó làm cho chiếc xe tràn ngập mùa xuân. 

"Hmm... à... ừm... ừm...". 

"Mẹ kiếp... con đĩ này quả thực là một con đĩ! Cô ấy vẫn còn tỉnh táo, và phản ứng của cô ấy rất lớn sau khi bị đụ như thế này một lúc. Sau này được đụ thật sự thì chẳng phải rất tuyệt sao?". 

"Này... Anh Hùng, anh làm vậy thật không công bằng! Lái xe phía trước tôi không chịu nổi nữa, chúng ta đỗ xe bên đường cho con khốn này lên xe đi!" 

"Hừ... Chỗ trong xe chật hẹp, sao có thể đụ cô ta được. Hơn nữa, chúng ta đụ cô ta bên đường thì sao, lỡ như cảnh sát đến kiểm tra thì sao? Cậu kiên nhẫn một lát, lái xe về chỗ chúng tôi, sau này tôi đảm bảo cậu sẽ hài lòng." 

Dưới sự vuốt ve lên xuống của anh Xiong, mặc dù Kexin lúc này vẫn còn bất tỉnh nhưng cô ấy giống như cá ra khỏi nước và thiếu oxy. Cái miệng nhỏ nhắn háu đói, trên mặt lộ ra vẻ oi bức, kiều diễm vốn đã hạn hán lâu ngày chờ mưa từ trên trời rơi xuống. Trông vừa gợi cảm vừa cực kỳ giật gân. Khi Anh Hùng kéo tất và quần lót của cô ra, đưa tay vào âm đạo của cô để khuấy động và trêu chọc cô, đôi chân xinh đẹp của cô bắt đầu bắt chéo và cọ vào nhau, cơ thể thanh tú của cô bắt đầu run rẩy, thậm chí cô còn phát ra tiếng rên rỉ thoải mái hoặc đau đớn từ miệng. 

"Ờ... à... à... ờ... à... đừng... ừ... ừ... không... ừ... ừ...". 

Khả Tân A, người đã bị đánh thức bởi sức mạnh của "Red Angel", có thể chịu được sự vuốt ve khiêu khích của Anh Xiong. Thấy vậy, Anh Hùng đã dùng nhiều chiêu thức khác nhau đối với lỗ mật của Kexin, bao gồm đẩy, đào, xoay dao cầm tay, khuấy, xoa và véo điểm G. Khả Tân thở hổn hển, cô ấy không ngừng vặn vẹo và lắc lư hông để phù hợp với chuyển động của ngón tay của Anh Xiong. Không lâu sau, tôi thấy toàn thân Khả Tân đột nhiên co giật, đôi chân mảnh khảnh duỗi thẳng, toàn thân thẳng lên và mông nâng lên, cơ thể không ngừng run rẩy, một ngụm lớn tinh dịch từ trong lỗ mật bắn ra. 

Dưới sự vuốt ve trêu chọc của Anh Hùng, cô đã đạt đến cao trào.

"Hehehehe... Cô ta đúng là một con điếm dâm đãng! Xem ra đêm nay anh em chúng ta gặp may rồi. Này... Tiểu Chung, lái xe nhanh lên!". 

Đêm dài thật dài. Đối với Kexin, cơn ác mộng này vẫn chưa kết thúc và trận chiến 3P giữa Anh Xiong và Kexin sắp bắt đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 192

Dưới ánh sáng trắng mạnh mẽ của bóng đèn, Kexin từ từ tỉnh dậy. Cô mở mắt ra và nhìn nhanh xung quanh, chỉ thấy một căn phòng chật hẹp và bừa bộn chứa đầy quần áo bừa bộn, bẩn thỉu và hôi hám cùng một vài tạp chí khiêu dâm cũ. Giấy thải đã qua sử dụng, giấy vệ sinh, đồ uống thành phẩm, vỏ chai bia và hộp cơm trưa, mì ăn liền và đồ ăn nhẹ cũng nằm rải rác khắp nơi. Một đống rác bừa bộn trải khắp sàn phòng khiến người dân gần như không còn chỗ để ở. Cùng lúc đó, từng đợt mùi ẩm mốc, ghê tởm, thối rữa, ôi thiu, chua chát bay khắp phòng. Kế Tân phát hiện mình đang nằm trên một tấm nệm lớn. Những chiếc chăn và ga trải giường màu trắng vốn dĩ trên giường đã ố vàng và bốc mùi hôi thối. Hai người đàn ông có vẻ ngoài tục tĩu, râu ria xồm xoàm, nhếch nhác, bẩn thỉu và hôi hám đang nhìn chằm chằm vào cô. Nhưng cô sinh ra đã có bản tính trong sáng, cô chưa bao giờ gặp phải một môi trường hay đồ vật nào khiến cô chán ghét và ghê tởm đến vậy. Cô không khỏi cau mày, toàn thân tỉnh táo ngay lập tức. 

"A... Hùng huynh! Con điếm này tỉnh rồi!". 

"Này này này... Tỉnh dậy sớm quá... Thức dậy chẳng phải sẽ dễ dàng hơn sao? Nếu không, chờ đợi giống như chết cá vậy, chán quá!" Nói xong, anh Xiong đưa tay nắm lấy đôi chân thon dài của Kexin, Tiểu Trọng ở một bên cũng vòng qua lưng Kexin và ôm cô từ phía sau. Đôi tay to lớn của anh đồng thời nắm lấy bộ ngực tròn trịa và săn chắc của Kexin và xoa bóp không ngừng. 

"A... ngươi! Ngươi đang làm gì vậy...? Thả ta ra... thả ta ra khỏi đây! Không... a... ngươi... ngươi làm như vậy là phạm pháp... đừng... thả ta đi... ừm..." Khả Tân bắt đầu tuyệt vọng vùng vẫy. 

Nhưng Xin nhận ra phần thân trên của cô đã được người đàn ông phía sau ôm lấy, cả người cô tựa vào bộ ngực rộng và rắn chắc của anh. Mặc dù chiếc áo khoác vest màu trắng, áo sơ mi ren đen và áo ngực màu đen gợi cảm vẫn còn trên người cô, nhưng những chiếc cúc đã được cởi ra, để lộ cặp ngực tròn trịa và săn chắc bên trong cùng làn da trắng mịn ở phần trên cơ thể có thể bị phá vỡ bởi những cú đánh. Cùng lúc đó, cặp vú tròn trịa và săn chắc trên ngực cô bị Tiểu Trung ở phía sau ôm và nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau, dùng đôi bàn tay to lớn, chai sạn từ phía sau. Chiếc váy bó màu trắng cô đang mặc đã bị vén lên đến thắt lưng, đôi tất đen trong suốt gợi cảm đã bị rách toạc ở háng. Chiếc quần lót ren đen gợi cảm bên trong đã ướt đẫm và dính đầy tinh dịch, dưới chân cô vẫn còn một đôi giày cao gót màu bạc.

Người đàn ông còn lại nằm trên phần thân dưới của Kexin và dùng ngón tay để mở quần lót của anh ta. Anh ta liên tục thọc ngón tay, lưỡi và răng vào lỗ mật ong của Kexin, đào và khuấy, trêu chọc và cắn điểm G của âm vật vốn đã tắc nghẽn và lồi ra, khiến âm hộ của Kexin ướt át. Cơ thể cô đã đầy tinh dịch, đáp lại sự vuốt ve và trêu chọc của anh, vòng eo và hông thon thả của Kexin không ngừng lắc lư và di chuyển, tinh dịch mà cô tiếp tục tiết ra giống như một dòng suối róc rách, thấm ướt tấm nệm và ga trải giường mà phần thân dưới của cô nằm. 

"Này này này... chúng ta phải làm gì đây? Cô gái... cô đang hỏi cái câu ngu ngốc gì vậy! Tất nhiên là tôi muốn đụ cô... cô bé! Trông cô thông minh quá, sao cô có thể không biết chúng tôi muốn làm gì! Wow... tsk tsk tsk... cô nhìn thẳng quá, nhưng cô cũng có vẻ như cáo. Cô không cần phải giả vờ là một cô gái thuần khiết và xinh đẹp cho anh em chúng ta. Vừa rồi khi tôi bế cô, phần thân dưới của cô đã ẩm ướt rồi. Cho dù cô có hét lên thì cũng không có ai làm thế. đến cứu bạn!

Thay vì tiếp tục đấu tranh vô ích, tại sao không cùng anh em chúng ta trải qua một khoảng thời gian vui vẻ nhỉ! ". 

"A... đừng... đừng như vậy... ah... đừng... ừm... buông tôi ra... à... ừm... đừng à... ừm..." Khi hai người họ tiếp tục tấn công ngực và phần dưới cơ thể của Khả Tân cùng lúc, Khả Tân dần mất đi bản thân, sức đề kháng của cô ngày càng yếu đi, mức độ và sức mạnh vùng vẫy của cơ thể cô ngày càng nhỏ đi. Được hai người đàn ông này vuốt ve đã kích thích dược lực "Thiên thần đỏ" trong cơ thể cô, dục vọng vốn gần như không thể chịu đựng được và bị đè nén đã hoàn toàn bùng cháy. Chẳng mấy chốc, cơ thể của Kexin bắt đầu lắc lư và vặn vẹo vô tình đáp lại sự vuốt ve của hai người đàn ông. 

"Hehehehehe...bộ ngực mềm mại và đàn hồi này thực sự rất mịn màng và tinh tế khi chạm vào.

Này này này... Tiểu mỹ nhân, không phải trông em rất ngây thơ đáng yêu, không biết đến chuyện nhân gian sao? Hóa ra cơ thể lại nhạy cảm đến thế! Tôi không thể biết vì vừa rồi tôi đang quấn quần áo, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy có dáng người khá đẹp! Wow... đặc biệt là cặp vú này trơn đến nỗi sờ vào rất thích thú. Chồng, bạn trai hoặc những người đàn ông khác của bạn có thường xuyên giúp bạn phóng to chúng không? Hmm... Và bộ ngực này có mùi như trầm hương khi bạn bú chúng. Chết tiệt... Tôi đã chơi với rất nhiều phụ nữ, và bạn là người giỏi nhất! ". Tiểu Chung vui vẻ nhéo lấy cặp vú trên ngực Khả Tân, thỉnh thoảng lại dùng miệng hôn hoặc gặm những nụ nhỏ trên bộ ngực đã căng cứng và cương cứng. Đồng thời, cô cũng đang ngưỡng mộ khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ và phấn khích của Khả Tân trong khi nói chuyện. 

"Này này này... Tiểu Trung, nhìn này! Con khốn này đúng là một con điếm. Không lâu sau khi tôi bắt đầu đào, dịch âm đạo của tôi lại tràn ra như thế này, và cơ thể tôi bắt đầu vặn vẹo lắc lư để phản ứng, giống như dáng vẻ dâm đãng vừa rồi trong xe. Chắc là do lâu rồi tôi chưa được làm tình nên cơ thể tôi hiện tại đang cực kỳ đói bụng. Wow... tsk tsk tsk tsk... tinh dịch của mỹ nhân này ngọt quá... tsk tsk tsk tsk... ừm... ngon quá... ngọt ngọt quá... ừm...". Kexin chưa bao giờ để một người đàn ông nào chế giễu cô như thế này trước đây, cô xấu hổ đến mức quay khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng sang một bên. 

Lúc này, anh Xiong dang đôi chân xinh đẹp của Kexin và đặt chúng lên vai anh. Anh nằm xuống giữa đôi chân xinh đẹp của Kexin, khiến phần thân dưới của Kexin dựng thẳng và hướng về phía anh. Anh ta ôm cặp mông quyến rũ của Kexin bằng cả hai tay và nếm thử nó một cách thích thú bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình. Âm đạo không ngừng tiết ra tinh dịch ùng ục, đồng thời anh mở miệng ngậm lấy cặp môi âm hộ mềm mại của cô. Chiếc lưỡi dày và dài của anh luồn vào trong âm đạo và điểm G của âm vật cô, liếm và cắn liên tục. Đồng thời, anh tham lam hút tinh dịch ngọt ngào không ngừng tiết ra từ âm đạo của cô. Anh liếm lên liếm xuống, trái phải, thỉnh thoảng mút và cắn thật mạnh, như muốn hút và liếm hết tinh dịch từ lỗ ngọt ngào trước khi bỏ cuộc. 

"Ah... đừng... ừm... cảm giác khó chịu quá... ừm... cảm giác tê tê... ừm... đừng làm thế... ah ah... làm ơn... làm ơn... ừm... ah...". 

"Này, này, này... đừng lo, tiểu mỹ nhân của anh... Anh hứa tối nay, lồn em sẽ được thỏa mãn hơn bao giờ hết! Anh vừa đụ em và em chảy ra nhiều dịch âm đạo như vậy. Xem ra đã lâu rồi em không quan hệ với đàn ông. Chết tiệt! Nhìn em bây giờ dâm đãng quá, em có muốn nữa không?" 

Mỗi khi anh Xiong đưa lưỡi vào hai môi âm hộ của Kexin để khuấy động, cô sẽ rên rỉ, duỗi thẳng eo và nâng mông lên cho đến khi anh Xiong không còn dùng lưỡi để trượt, khuấy và cắn vào âm đạo và âm vật của cô. Cô thở hổn hển và thả mạnh cặp mông thanh tú của mình; chỉ cần anh Xiong không ngừng liếm và nhấm nháp thì cô ấy sẽ không ngừng run rẩy, đồng thời hai chân cô ấy sẽ dang rộng hơn và cao hơn cùng với những tiếng rên ngày càng the thé. 

Khi đôi chân của Kexin ngày càng được nâng lên cao hơn, Anh Xiong cuối cùng cũng ôm lấy đôi chân xinh đẹp của cô, đồng thời bắt đầu xé đôi tất đen gợi cảm quấn đôi chân xinh đẹp của cô thành từng mảnh, hôn và liếm đôi chân thanh lịch và quyến rũ của Kexin. Kexin, người chưa bao giờ bị liếm bắp chân và lòng bàn chân, đột nhiên kêu lên. Với một tiếng kêu chói tai, đôi giày cao gót màu bạc cô vẫn đang mang trên chân bị treo ngược trên không, đung đưa và đá. Một lúc sau, cô không chịu nổi sự kích thích nữa, đá đôi giày cao gót màu bạc tôn lên đôi chân gợi cảm của mình, để lộ đôi chân thon dài đó. Lúc này, cô ấy trông vô cùng quyến rũ và quyến rũ. Thấy vậy, anh Xiong nhanh chóng nhấc đôi chân thon thả của Kexin lên, mút và liếm không ngừng, đồng thời dùng ngón tay đào và khuấy lỗ mật ong của Kexin. 

"A... đừng thế này... à... ngứa quá... thả tôi ra... đừng thế này... à... ghê quá... đừng... ừm... ngứa quá... à... ừm...". 

Ham muốn chưa bao giờ nguôi ngoai trong cơ thể cô nhanh chóng bùng cháy trong cơ thể Khả Tân dưới sự kích thích và trêu chọc của hai anh em Xiong. Cô trằn trọc cơ thể mỏng manh của mình, không biết đặt cặp âm hộ mềm mại của mình vào đâu. Cô muốn đẩy đôi tay đang di chuyển khắp cơ thể mình ra, nhưng điều đó dường như không cần thiết. Nhưng nếu cô không làm gì cả, không để ý tới chúng, cơ thể cô đang bị trêu chọc và ngứa ngáy vô cùng. Cảm giác bị bao vây này khiến Khả Tân phải vật lộn với cảm giác vừa sợ hãi vừa phấn khích. Cô hoàn toàn bối rối, không biết nên chìm đắm tại đây hay chiến đấu hết mình để bảo toàn chút lòng tự trọng cuối cùng của một người phụ nữ. 

"A... đừng... đừng... đừng làm thế này... ah... ah ah... buông tôi ra... ah... ừm... sao có thể... ah... đừng... ah ah... ừm... đừng ah... đừng liếm nữa... ừm... đừng...". 

Dưới sự kích thích và trêu chọc không ngừng của hai người, Khả Tân đã hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui tình dục, để hai người đàn ông mạnh mẽ tấn công cô từ trên xuống dưới, chơi đùa và tàn phá cơ thể mỏng manh của cô. Lúc này, nàng tựa hồ là một nữ nhân cô đơn không chịu nổi oán hận trong cung, đồng thời là một nữ yêu nữ đắm chìm trong khoái lạc tình dục. Cô đã từ bỏ việc vùng vẫy chống cự, tận hưởng sự vuốt ve, trêu chọc của anh Hùng và anh trai cô.

"Ah... tôi không thể làm được nữa... ah... ah... ừm... à... đừng... hai người... hai người... khốn nạn... à... buông tôi ra... à... anh... đây là một tội ác... à... anh... nhất định sẽ vào tù... à... đừng làm thế... ừm... tê quá... ngứa quá... tê quá...". 

Kexin hé đôi môi quyến rũ, đôi mắt hình quả hạnh hơi nhắm lại, thở hổn hển. Dưới lưỡi, lưỡi và ngón tay của Anh Hùng, âm đạo của phần dưới cơ thể và âm vật vốn đã căng cứng và cương cứng liên tục được đào, gặm, trêu chọc. Dịch âm đạo đã chảy khắp nơi, nhỏ giọt dọc theo đôi chân thon thả trên tấm ga trải giường thấm đẫm dịch âm đạo. Không có phần da nào có thể bị thổi vỡ mà không bị nước bọt của hai người làm vấy bẩn, dưới ánh sáng mạnh trông càng tục tĩu hơn. 

"Ah ah ah... đừng... ừm... ngứa... nó làm tôi ngứa muốn chết... à... ừm... à à... bạn... à... vâng... ừm... nó gần như biến mất rồi... mọi người... nó sắp ra rồi... à... nó sắp ra rồi... ừm... à... nó sắp ra... ừm... nó sắp ra... à...", trước khi anh Hùng và Tiểu Trọng tấn công lẫn nhau. Một lúc sau, Kexin rên rỉ to và quyến rũ, đôi chân xinh đẹp không khỏi co giật, đôi mắt xinh đẹp ngấn nước và bối rối, cơ thể quyến rũ đang trải qua những cơn co thắt nhanh chóng và căng thẳng. Khuôn mặt của cô ấy trông vừa dâm đãng vừa dâm đãng, đồng thời một dòng tinh dịch lớn phun ra từ âm đạo của cô ấy khiến mặt anh Xiong ướt át và nhớp nháp.

Khi cơn cao trào đã lâu đã chờ đợi đến, trái tim và phần dưới cơ thể của Khả Tân cũng cảm thấy càng lúc càng trống rỗng. Khi lượng tinh dịch tiết ra ngày càng nhiều, biểu cảm trên khuôn mặt cô càng trở nên cô đơn và đói khát. Đôi mắt Khả Tân ngơ ngác nhìn lên trần nhà, cô đang chìm trong suy nghĩ. Bộ ngực cao chót vót của cô vẫn đang thở hổn hển dữ dội, toàn thân vẫn chưa bình tĩnh lại sau cơn cực khoái. 

Tiểu Trung, người đứng sau anh ta, không khỏi cảm thấy vô cùng ghen tị khi nhìn thấy anh Xiong hút tinh dịch một cách thích thú ở phần dưới cơ thể của Khả Tân. Đột nhiên anh nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của Kexin không ngừng thở ra và rên rỉ, anh nhanh chóng cúi đầu xuống cầu hôn cô. Khi môi họ đang chạm nhau, Khả Tân bị choáng váng bởi đòn tấn công bất ngờ và đôi mắt cô mở to. Nhưng không được bao lâu thì cô ấy bắt đầu có vẻ bối rối. Cô không những chủ động há miệng đưa tép tỏi ra mà còn đưa chiếc lưỡi thơm của mình vào trong cái miệng hôi hám đầy mùi khói và trầu của Tiêu Trung, quấn lấy chiếc lưỡi dài và dày của anh. Tiểu Trung tràn ngập niềm vui trước sự chủ động của Khả Tân. Anh dùng tay xoa bóp và bóp mạnh ngực Khả Tân hơn, đồng thời mút và hôn nước bọt của Khả Tân. Thật lâu sau, môi họ mới từ từ tách ra. Vẫn còn dấu vết nước bọt trong như pha lê khi họ tách ra. Tiêu Trọng dùng một lực mút mạnh chút nước miếng này vào miệng, vẻ mặt hài lòng nói: "Mẹ kiếp... nước bọt của cô gái này thơm quá, ngọt quá!". 

"Mẹ kiếp... cô gái này là giáo viên tiếng Anh của trường trung học Jiaying! Wow... hình ảnh trên chứng chỉ của giáo viên này thật chân thực! Hehehehe... Thầy Zhang... Nếu tôi nhớ không lầm, từ tiếng Anh của "gan" phải là "Fake"... Ừm... Trương Khả Tân... cái tên này nghe hay quá! Anh ấy quả thực là một người như vậy. Tên của nó! Ừm... Tôi không thể nói rằng cô gái này đã hơn 30 tuổi, nhưng cô ấy trông giống như một sinh viên đại học vừa mới tốt nghiệp. Ah... thôi kệ... Hehehe... Thầy Zhang! Bây giờ chúng ta sẽ "Phát Khả Hữu"... Tiếng Anh của tôi có đúng không?

Anh Xiong, người vốn đang hút tinh dịch từ phần dưới cơ thể của Khả Tân, mở ví của Khả Tân và nói sau khi nhìn thấy chứng chỉ sư phụ của Khả Tân. Trong khi nói chuyện, anh ta cởi quần áo và hoàn toàn khỏa thân. Trên thân thể cường tráng của anh Xiong đầy những hình xăm đủ loại hoa văn, anh đứng trước mặt Khả Tân với một dương vật cương cứng dày đặc ở phần dưới cơ thể. Anh ngồi xổm trước mặt Khả Tân và túm tóc Khả Tân để giữ đầu cô cố định. Theo sau Tiêu Trung, anh ta cũng tàn phá cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của Khả Tân. Lưỡi của họ khuấy động và quấn vào nhau trong miệng của nhau, và phải mất một thời gian dài trước khi chúng lại lan ra. 

"Mẹ kiếp... miệng mỹ nữ thật sự rất ngon! Mùi vị... ừm... thơm quá, ngọt ngào quá... khác hẳn mấy con chó cái bên ngoài!". Hùng huynh hôn xong Kexin, liếm miệng nói. 

Sau đó hắn đứng lên trước mặt Khả Tân.

"A...đừng...đừng như thế này...đừng...", nhìn anh Xiong đang đứng trước mặt cô với dương vật cương cứng của mình, nhưng biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, cô bắt đầu vặn vẹo và vùng vẫy. Nhưng vào lúc này, cô đã bị Tiêu Trung ôm chặt ở phía sau. Sự vùng vẫy và vặn vẹo của cô càng kích thích Tiểu Trung hơn. Đặc biệt là khi cô vặn eo và vung hông, mông và âm đạo hếch lên của cô không ngừng cọ sát vào dương vật cương cứng của Tiểu Trung qua chiếc quần lót ren. Chẳng bao lâu, dương vật của Tiểu Trung bị kích thích bởi sự ma sát vô ý của mông Kexin và càng trở nên cứng hơn. 

Dương vật của anh Xiong tuy không dài bằng Sijian và Lâm Phi nhưng nó thậm chí còn ngắn hơn bố của Kexin, chỉ khoảng 14 cm. Nhưng khi Khả Tân nhìn thấy dương vật hung dữ như quả mướp đen vì được bao phủ bởi những hạt cườm, đường kính dày hơn đáng sợ hơn của Sijian và Lâm Phi, đồng thời ngửi thấy mùi kinh tởm xộc vào mũi, anh cảm thấy choáng váng một lúc và muốn nôn. 

"A... đây là... ừm... đừng... để tôi đi nhanh... à... đừng... đừng làm thế... à...". Nhưng Xin lúc này đang yếu ớt vùng vẫy nâng eo lên và vặn hông, giống một con điếm đói khát dụ dỗ cô lên giường hơn. Thấy vậy, Anh Hùng dựng thẳng dương vật to và dài của mình lên, một tay nắm lấy đầu Kexin và ấn vào dương vật của anh ta. 

Nhưng cô bất đắc dĩ lắc đầu từ bên này sang bên kia, nhưng bị thuốc "Thiên thần đỏ" điều khiển, sức kháng cự của cô yếu ớt như vậy. Chỉ trong chốc lát, cô đã trực tiếp chịu đựng mùi hôi thối kinh khủng của phần thân dưới của Anh Hùng. Không chút do dự, cô chủ động mở cái miệng nhỏ nhắn đầy cám dỗ của mình để ôm lấy dương vật của Anh Hùng, bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ta. 

Khi Ke Xin đưa dương vật của Anh Hùng vào miệng và bắt đầu trượt và liếm quy đầu của Anh Hùng bằng chiếc lưỡi ấm áp và mềm mại của cô, sự kích thích khiến Anh Hùng không khỏi rùng mình. Khi toàn thân cô cảm thấy vô cùng thoải mái, đầu tiên anh giữ đầu cô xuống, nhét toàn bộ dương vật vào miệng cô. Sau đó, bất chấp vẻ mặt kinh ngạc của Khả Tân, anh ta bắt đầu dùng toàn lực đụ Khả Tân. Loại thủ đoạn chơi đùa này, hoàn toàn không biết đến ngọc thơm quý giá, đơn giản coi Khả Tân như một gái điếm. 

Bị đối xử thô lỗ như vậy, lông mày của Kexin lập tức nhíu lại, bởi vì dương vật dày đặc của Anh Xiong và những cú thúc ngang ngược của anh ngay lập tức khiến má Kexin phồng lên, đặc biệt là quy đầu to hung dữ gần như lấp đầy cổ họng cô. Cảm giác ngột ngạt mỗi lúc một rõ ràng hơn và mùi kinh tởm khiến Kexin cảm thấy buồn nôn và buồn nôn. 

Anh Xiong nhìn khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt của Khả Tân, thấy cô mở đôi môi thanh tú và quyến rũ, đưa con cặc của cô vào sâu trong miệng. Đầu quy đầu của anh áp vào cổ họng ấm áp của cô. Chiếc lưỡi mềm mại của Khả Tân liên tục trượt trên cặc và quy đầu của anh và liếm nó, tận hưởng những cơn khoái cảm mãnh liệt từ đôi môi mím chặt và mút của Khả Tân. Hùng huynh không khỏi cảm thấy trong lòng vui vẻ. Đồng thời, anh ta đẩy phần thân dưới của mình và đẩy dương vật của mình vào và ra khỏi miệng nhỏ của Kexin. Anh nghĩ rằng vẻ đẹp khó có thể đạt được với khí chất lạnh lùng và tuyệt đẹp này giờ đây đang mút con cặc bẩn thỉu và hôi hám của anh một cách đáng thương. Khoảng cách mạnh mẽ khiến anh cảm thấy vô cùng phấn khích. Kết quả là, anh Xiong, người đã đụ cái miệng nhỏ bé của Kexin trong một thời gian dài, sớm cảm thấy mình sắp mất đi bộ giáp. Anh ấy đã bị sốc khi nhìn thấy điều này và hít một hơi. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy tóc Kexin, làm chậm toàn bộ nhịp điệu và rút con cặc vốn đang co giật sắp phun ra khỏi miệng nhỏ của Kexin. 

Vừa rồi anh Hùng đang điên cuồng đâm vào cái miệng nhỏ của Khả Tân, đụ Khả Tân mạnh đến mức gần như nôn mửa, và bản thân anh cũng gần như phun ra khỏi sự kích thích của Khả Tân chỉ sau hai hoặc ba cú đánh. Anh lại hít một hơi, lấy lại bình tĩnh, nhéo mũi Kexin, khi Kexin mở miệng thở ra, anh lại đưa dương vật của mình vào cái miệng quyến rũ của Kexin. 

"Uh... tsk tsk tsk... uhhh... không... uh... ah... tsk tsk tsk tsk... không... đừng... buông ra... tôi... uh... ừm...". Khả Tân ngậm dương vật của Xiong anh vào miệng, phát ra một âm thanh mơ hồ không rõ là đau hay sướng. Anh Xiong nắm lấy đầu Khả Tân, đồng thời đẩy phần thân dưới của anh ta một lần nữa và đẩy nó vào và ra khỏi miệng Khả Tân, đụ miệng Khả Tân như thể đó là lỗ mật ong ở phần dưới cơ thể anh ta. 

"Mẹ kiếp... cô gái này giỏi thật. Wow... ừm... cảm giác thật sướng... Khốn kiếp... cô ấy còn biết dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi... Phù... sảng khoái thật... Kỹ năng này không thua kém gì những cô gái tôi gọi mấy hôm trước. Khốn kiếp... cô ấy có khuôn mặt và dáng người đẹp như vậy, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng cũng rất có kinh nghiệm. Chỉ trêu chọc thôi cũng có thể nhận được phản ứng rất lớn. Thật xấu hổ khi không làm điều đó! Tại sao bạn lại phải làm giáo viên!"

Hehehehe... Nếu làm gà, nhất định sẽ trở thành thẻ đỏ số một trong cửa hàng, có thể kiếm được gấp mấy lần so với khi làm giáo viên! ". Anh Xiong nói những lời nhục nhã với Kexin trong khi tận hưởng cú búng tay từ háng anh ta. Khi Ke Xin nghe những lời này, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì xấu hổ.

Cảm giác bị sỉ nhục này khiến Kexin, người luôn trong sạch, tự trọng và kiêu ngạo, bắt đầu có ý nghĩ tự hủy hoại bản thân sâu trong lòng.

"Uh uh... tsk tsk tsk... đừng... ah... uh uh... ừm... tsk tsk tsk tsk... uh... uh... uh... uh... uh... đừng ah... uh... uh... uh... đừng làm thế này... để tôi đi... ah... uh... uh...". Khả Tân hét lên với vẻ mặt đau đớn và không rõ ràng.

Anh Hùng hung hăng thọc vào cái miệng nhỏ nhắn của Kexin, như thể đang đổ đầy nước vào miệng cô, đẩy mạnh vào cổ họng cô nhiều lần. Kexin đau đớn đến mức bật khóc. Cô bị Anh Xiong đụ không ngừng, người đưa dương vật dày đặc của anh vào miệng cô. Mùi hăng kinh khủng đầy hôi hám và kinh tởm, kết hợp với việc anh Xiong thô bạo thọc vào miệng cô không thương tiếc khiến cô bịt miệng và ho liên tục. Nước bọt chảy ra từ khóe miệng cô một cách vô thức. Cuối cùng, cô ấy thậm chí còn nôn ra bữa tối hôm nay và dịch dạ dày trong bụng. 

Mặc dù Kexin đã từng trải qua quan hệ tình dục bằng miệng trước đây, nhưng dù là với Sijian hay cha cô và Lâm Phi, nó chưa bao giờ đau đớn như lần này. Anh Hùng nhìn lúm đồng tiền lộn xộn đáng thương của Khả Tân đang rên rỉ khe khẽ dưới háng, nhưng anh lại càng hưng phấn di chuyển mông, đâm càng lúc càng mạnh vào miệng nhỏ của Khả Tân, đồng thời gầm lên vui vẻ và tự hào. 

"Chết tiệt... cảm giác thật thoải mái! Hôm nay tôi cảm thấy rất tốt! Chỉ cần một cái miệng nhỏ...làm tôi hạnh phúc quá. Sẽ còn thoải mái hơn nữa khi tôi đụ cô ấy sau này. Chết tiệt...hôm nay tôi thực sự may mắn. Tôi có tiền để lấy và người đẹp hàng đầu này có thể cho chúng tôi làm tình miễn phí! Phù... thật sảng khoái!" 

"Này... Hùng huynh, ngươi thật vô ơn! Làm sao bạn có thể có tất cả cho riêng mình! Chết tiệt... tôi cũng muốn nó..." Nhìn thấy anh Hùng thoải mái khi bị Khả Tân đụ, Tiểu Trung vội vàng cởi quần áo và đứng cạnh Khả Tân với dương vật cương cứng của anh ấy. 

"Uh huh... tsk tsk tsk... không... ah... uh uh... ừm... đừng... uh... ah... không... ugh... uh uh...". Sau khi anh Xiong để miệng Khả Tân rời khỏi dương vật của mình, Tiểu Trung ngay lập tức nắm lấy đầu Khả Tân và đâm thẳng phần thân dưới của anh ấy trước mặt cô. Sau khi Khả Tân nhìn dương vật cũng được đính đầy hạt và trông giống quả mướp đắng của Tiểu Trung, cô ấy dường như đã bỏ cuộc, chấp nhận số phận của mình và chủ động mở miệng cho Tiểu Trung quan hệ tình dục bằng miệng. 

"Chết tiệt... cảm giác thật tuyệt! Chết tiệt... Phù... cảm giác thật tuyệt... tốt hơn nhiều so với những cô gái mà tôi gọi lần trước... những kẻ đó... chết tiệt... họ chỉ đến đây để lừa tiền..." Trong khi Tiểu Trung đang thưởng thức màn thổi kèn của Khả Tân, anh ấy đã đưa dương vật của mình vào và ra khỏi miệng nhỏ của Khả Tân giống như Anh Xiong. Khả Tân thay phiên nhau thổi kèn cho Anh Xiong và Tiểu Trung nhiều lần, khiến quai hàm của cô đau nhức. Đồng thời, cô phát ốm vì mùi kinh tởm từ háng của họ đến mức nôn mửa vài lần. lần.

"Hừ... con khốn này bú giỏi thật... Wow! Cảm giác thật tuyệt! Huh... cảm giác thật dễ chịu và thoải mái! Này... nuốt hết đi, đừng nghĩ đến việc nhổ ra!" Không lâu sau, Tiêu Trọng dùng hai tay túm lấy tóc Khả Tân, ấn con cặc đã co giật sắp nổ tung rồi đẩy mạnh vào miệng và cổ họng Khả Tân, đụ Khả Tân cho đến khi hắn nôn khan. Cuối cùng, hắn ấn vào sâu trong cổ họng Khả Tân, phun ra thứ tinh dịch màu trắng đặc đã tích tụ nhiều ngày, lấp đầy miệng và cổ họng Khả Tân bằng thứ mùi tanh đặc của Tiểu Trung tinh trùng. 

"A... ngươi... ừm... khụ khụ khụ... ừm..." Khả Tân nhìn thấy cảnh này đã rất sốc. Cô khẽ ngẩng đầu lên, cảm thấy từ miệng đến trán có một mùi hôi khó chịu nhưng lại không dám nhổ ra. Cô đã phải chịu đựng mùi và cảm giác kinh tởm và nuốt từng đợt tinh dịch của Tiểu Trung. Chỉ là lượng chuông nhỏ quá nhiều, một ít tinh dịch còn chảy xuống khóe miệng, nhỏ xuống bộ ngực đầy đặn. 

"Chết tiệt! Thật là một kẻ vô dụng! Anh ta xuất tinh trước cả khi anh ta thâm nhập. Thật là lãng phí chất lượng hàng đầu ngày nay! Này này này... người đẹp nhỏ bé! Đừng lo lắng về người anh em vô dụng này của tôi. Vừa rồi cái miệng trên của anh làm chúng tôi thoải mái quá. Tôi tự hỏi kỹ năng nói dưới của bạn tốt đến mức nào? Hãy để "em trai" của chúng ta cũng cảm thấy thoải mái nhé!" 

"A... ngươi muốn làm gì? Không...đừng làm vậy! Thả tôi ra...đừng làm thế...ah...". 

Khả Tân nhìn thấy hành động của Anh Xiong và biết rằng những gì tiếp theo sẽ là một vụ cưỡng hiếp tập thể không ngừng nghỉ của hai anh em Xiong. 

Lúc này, mặc dù Kexin đã bị ảnh hưởng bởi dược tính của "Hồng Thiên Thần" và sự vuốt ve trêu chọc của hai anh em Xiong, cơ thể cô không còn chịu đựng được ham muốn giao hợp trong cơ thể nữa, nhưng cô càng không muốn bị hai con thú ghê tởm này hãm hiếp suốt đêm. Cô vội vàng vùng vẫy muốn đứng dậy, nhưng vì cô yếu đuối nên sẽ là đối thủ của Hùng ca. Chỉ trong vòng hai ba lần, cô đã yếu ớt nằm trên giường, thở hổn hển, rơi những giọt nước mắt hận thù, buồn bã và bất lực. 

Khi anh Xiong thấy Khả Tân không còn vùng vẫy nữa, anh xé chiếc áo sơ mi ren đen mà Khả Tân vẫn đang mặc và ném nó sang một bên. Lúc này, Kexin đang khỏa thân ngoại trừ chiếc váy trắng kéo lên đến thắt lưng và đôi tất đen rách nát vẫn còn trên đôi chân xinh đẹp của cô. Dưới ánh sáng mạnh, làn da trắng nõn của Khả Tân phủ đầy mồ hôi và nước dãi của anh em Xiong, bộ ngực căng tròn và vòng eo thon gọn, kết hợp với vẻ ngoài đáng khóc và vẻ ngoài khốn khổ và dâm đãng, khiến cô ấy trông càng thêm quyến rũ.

Anh Xiong đẩy Khả Tân xuống nệm, dùng tay dang rộng đôi chân xinh đẹp của Khả Tân và đặt chúng lên vai anh. Anh nhấc dương vật đã cương cứng từ lâu của mình lên, dính đầy nước bọt của Khả Tân. Anh ta dùng âm đạo vốn đã rất trơn của Khả Tân, "Pfft"

Với một âm thanh lớn, toàn bộ chiều dài dương vật của cô đẩy về phía trước trong một hơi thở, chạm trực tiếp vào cổ tử cung mỏng manh nằm sâu trong lỗ mật của Khả Tân. "A... anh... đừng... dày quá... đau quá... ừm... không... không... à ah... đau... rút nó ra... không... ừm... à... đừng làm thế này... ừm..." Khi dương vật của anh Hùng đã hoàn toàn đưa vào lỗ mật ong của Khả Tân trong một hơi, làn da thô ráp và cứng rắn của anh Xiong bị lồi ra do xâm nhập đã cào vào thành thịt âm đạo mềm mại của Khả Tân, mang đến cho Khả Tân một sự kích thích chưa từng có. 

Toàn bộ thành thịt tươi non và mềm mại của âm đạo dường như đang bị một chiếc xẻng sắc cạo mạnh, khiến âm đạo vốn đã mềm mại và săn chắc lại càng trở nên nhạy cảm hơn. Trong khi những cơn đau nhói truyền đến từ phần dưới cơ thể, toàn bộ âm đạo đều bị dương vật của Anh Hùng kích thích, như thể nó còn sống, nó kẹp chặt lấy dương vật của Anh Hùng và không ngừng vặn vẹo, cắn xé. 

"A... đau chết đi được... ngươi... đồ cặn bã... à... đừng... đừng làm thế này... à... rút đồ bẩn thỉu của ngươi ra... ừm... nó to quá... à... khốn kiếp... đồ hiếp dâm... à... đừng... đừng làm thế... à...", nhưng trong lòng tràn ngập tức giận và đau đớn. Cô hét lên tuyệt vọng, cơ thể cô run lên vì đau đớn, khuôn mặt xinh đẹp vốn dĩ rất xinh đẹp giờ đây đầy tủi nhục và nước mắt, cô đành phải cưỡng bức dang rộng thân hình mảnh mai của mình ra chân của anh Xiong, để âm hộ màu hồng của cô được mở và đóng liên tục bởi con cặc lớn của anh Xiong. 

"A... Cảm giác thật thoải mái! Chết tiệt... cô ấy không còn trinh nữa, nhưng ở dưới đó chật quá, không khác gì một trinh nữ vừa mới mất trinh... Hừ... nó bóp chặt tôi... ừm... sướng quá..." Sau khi dương vật của anh Xiong được đưa vào hoàn toàn, anh phát hiện âm đạo của Kexin thật chặt, cứ như thể là trinh nữ vậy, anh không khỏi vui mừng khôn xiết. Anh dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Khả Tân, bắt đầu duỗi thẳng eo và thọc mạnh vào mật ong của Khả Tân. Cái lỗ giao nhau giữa phần thân dưới của họ cũng tạo ra tiếng "bụp, chụp, chụp...phù, phập..." do va chạm dữ dội và lượng lớn tinh dịch tiết ra từ lỗ mật ong của Kexin, hòa quyện với tiếng thở hổn hển và rên rỉ của Kexin, lấp đầy cả căn phòng. 

"Ah ah ah... Chúa ơi... đau quá... dày quá... ah ah... đau quá... đừng... dừng lại... dừng lại... Tôi... ah... anh... đi sâu quá... uh uh uh... ah... anh... ah ah... lớn quá... dừng lại... ah. ... nghỉ ngơi đi... uh uh uh... ah...". 

"Heh heh heh... cô bé... âm hộ của em mạnh quá... nó véo anh... phù... sướng quá... anh biết... em nhất định sẽ phải lòng con cặc to của anh... hehe hehe... không có người phụ nữ nào mà không bị... con cặc lớn... của anh chinh phục...". 

"Ah ah ah... đừng... ừm... Chúa ơi... đau quá... ah ah... tôi... tôi... phần dưới của tôi sắp bị gãy... xé thành từng mảnh... ah ah... anh... chỗ của anh quá lớn... quá dày... ah ah... tôi không thể làm được... ừm... tôi... tôi sắp chết... tôi sắp chết... ah ah ah...". 

“Hehehehe... Thầy Trương... phía dưới gọi là lồn! Thầy Zhang, việc giáo dục sức khoẻ của thầy thất bại...", nhìn trận chiến giữa anh Xiong và Khả Tân, tay anh xoa xoa bộ ngực tròn và săn chắc của Khả Tân, trên mặt nở nụ cười dâm đãng nói.

"Này! Hùng ca! Anh vui quá, anh cũng phải để cho em thấy vui vẻ chứ! Anh đã chờ lâu như vậy, tiểu đệ phía dưới gần như không nhịn được nữa!" 

"Anh là đồ ngốc! Anh không thấy bộ ngực và cái miệng của con điếm này đều rảnh rỗi sao không tận dụng tốt đi? Anh thật ngu ngốc!" 

"Hehehe...đúng rồi! Vậy thì thà cung kính còn hơn phục tùng!". Tiêu Trọng nói xong liền ngồi lên trên người Khả Tân. Anh ta dùng hai tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa và săn chắc của Khả Tân và kẹp dương vật của anh ta. Anh ta ngồi lên người Khả Tân và đẩy dương vật của anh ta, dùng bộ ngực căng tròn và săn chắc của Khả Tân để bắt đầu mút. 

Bởi vì cử động của Tiểu Trung quá lớn nên dương vật dày đặc của anh thường xuyên va vào miệng Khả Tân dưới bộ ngực mềm mại. Nhiều lần, nó xuyên vào trong miệng Khả Tân, khiến Khả Tân há miệng kêu lên, khiến Khả Tân cảm thấy vô cùng đau đớn. 

Khi Anh Xiong đụ cô một cách dữ dội, dương vật dày và sarcoma của anh ta, giống như quả mướp đắng, cào và va chạm với phần thân dưới của Khả Tân, còn Tiểu Trung thì ngồi lên Khả Tân và dùng ngực và cái miệng nhỏ của Khả Tân để thực hiện quan hệ tình dục bằng ngực và quan hệ tình dục bằng miệng. 

Khả Tân toàn thân rên rỉ thống khổ, đôi mắt xinh đẹp ngấn nước bắt đầu trắng bệch, nước bọt vô tình chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ, Anh Hùng liên tục cúi xuống và khối u cứng trên dương vật của anh. Cơn đau chạy thẳng đến tận đáy lòng khiến cơ thể trắng trẻo quyến rũ của cô co giật dữ dội và run rẩy. Không mất nhiều thời gian nhưng trái tim cô dường như dần dần quen với cảm giác sung sướng tột độ xen lẫn đau đớn, tê dại, ngứa ngáy và khoái cảm này. 

Không mất nhiều thời gian, cô đã gạt bỏ sự dè dặt và bắt đầu duỗi thẳng eo và lắc lư hông, tích cực đáp ứng những cú đâm bạo lực của Anh Hùng. 

"A a a... đừng... nhẹ nhàng... đi chậm thôi... Tôi... tôi không thể chịu đựng được nữa... à... ừm... ừm... không... à... tôi sắp chết rồi... à... sắp ra... à...", với từng đợt rên rỉ the thé, cơ thể Khả Tân bắt đầu run lên không kiểm soát được, đạt đến cao trào dưới sự đụ của anh Hùng. Những đợt kích thích bùng phát từ sâu trong âm đạo và tử cung của cô khiến Khả Tân nghiến răng, cơ thể trắng trẻo, thanh tú tinh xảo của cô co thắt và run rẩy. Một dòng tinh dịch phun ra từ lỗ mật ong của cô và đập vào quy đầu của Anh Hùng. 

Nhưng Hùng huynh không hề dừng lại, tiếp tục đâm mạnh, nhưng thân thể còn chưa thả lỏng lại trở nên căng thẳng. 

"A a... làm ơn... làm ơn dừng lại... à... dừng lại... để tôi... nghỉ một chút... không... không... để tôi... nghỉ một chút... ah ah ah... ừm...", nhưng trong lòng lại đau đớn và tuyệt vọng. Cô buồn bã khóc lóc, nhưng không thể ngăn được dương vật to lớn hung dữ của Anh Hùng cắm sâu vào cơ thể trắng nõn không tì vết của cô. Nó giống như một con rồng đang lăn lộn bừa bãi trong sâu thẳm âm đạo của cô, di chuyển ra vào dữ dội như một pít-tông. 

"Này... đĩ! Anh đụ em thế này thì ai cho em thoải mái hơn chồng em chứ...". 

Anh Xiong hỏi với một nụ cười dâm đãng khi làm tình với Kexin. 

"A... tôi... tôi không biết... tôi... không nói cho anh biết... ah ah... không... Anh Hùng... không... đau... thô quá... ah ah... ừm... lồn của tôi... bên trong sắp bị anh xé nát rồi... à... ngứa quá... tê quá... buồn quá... ừm...ahhhh...đụ em mạnh hơn nữa...đúng...đụ em mạnh hơn nữa...ah...đừng...anh không thể xin lỗi chồng em...ahhhh...đừng...anh...bị đẩy đi quá xa... bên trong...bạn sắp nổ tung...bạn sẽ làm vỡ tử cung của tôi...ahhhhh...đừng...". Khuôn mặt xinh đẹp của Khả Tân tràn đầy đau đớn và ngượng ngùng. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, mái tóc vốn được buộc cao rơi xuống khắp nơi dưới sự làm tình bạo lực của Anh Hùng, cô rên rỉ rất to và đáng yêu. 

"Ah ah ah... đau quá... Anh Hùng... anh... làm... đau quá... Em không chịu nổi... ah ah... dưới đó... kia... anh sẽ làm gãy nó mất... à... lạ quá... ừm... ah... ngứa quá... sưng tấy quá... dày quá... ừm... khó chịu quá... làm ơn... mẹ kiếp... lồn... giúp em... đừng ngứa nữa... dùng vũ lực. ...Ừ...ahhhh...tôi...ngứa quá bên trong...ahhhhh...dùng...cục to của anh đi để đụ lồn cô ấy...ahhhhhh. ...Tôi...tôi không thể...Tôi sắp ra rồi...tôi sắp ra ngoài...ừm...tôi cần...mạnh hơn...vâng...ahhhh...", dưới sự tàn phá của Anh Xiong, Khả Tân cũng mở ra một cao trào mà cô chưa từng thấy trong vài tuần qua.

"Hừ... Chết tiệt! Kích thích quá! Chỉ có bộ ngực và cái miệng nhỏ thôi đã khiến tôi gần như không thể nhịn được rồi!"

Phù...Tôi sắp xuất tinh rồi...Tôi không thể nhịn được nữa! Phù... sướng quá...". Tiểu Trung không chịu được sự kích thích từ bộ ngực thanh tú và cái miệng mềm mại của Khả Tân, lại xuất tinh trên cơ thể Khả Tân. Lượng tinh dịch đặc và lớn phun ra toàn bộ ngực Khả Tân dính chặt, một phần mặt và tóc của cô cũng bị dính một phần tinh dịch, một phần bắn thẳng vào miệng Khả Tân và môi trường xung quanh.

“Hừm... Đúng là một kẻ vô dụng! Anh ta tước vũ khí nhanh quá! Này... Hôm nay cậu bị sao vậy? Tại sao bạn không thể dừng lại chỉ sau ba hoặc hai cú đánh! Chẳng lẽ mấy ngày qua bọn điếm đó quan hệ quá nhiều khiến hôm nay lưng chân đau nhức! Đúng là đồ vô dụng..." Anh Hùng khinh thường nói, nhìn Tiêu Trọng đã xuất tinh xong, đứng dậy nằm sang một bên thở hổn hển.

"Ồ... Anh Hùng! Tôi xin lỗi! Tôi thực sự chưa bao giờ chơi trò hay như vậy và đã vấp ngã khi quá phấn khích. Tôi sẽ nghỉ ngơi trước, sau đó bắt đầu lại sau! Anh Hùng, trước tiên hãy chơi chậm lại..."

"Ừm... được thôi! Anh chỉ có thể đứng nhìn từ bên cạnh, xem đại ca của anh và tôi làm thế nào có thể đụ con điếm dâm đãng này cho đến khi cô ta lên tới thiên đường, hehehehehehe ..." Sau khi Anh Xiong nói xong, anh ta di chuyển phần thân dưới của mình và tiếp tục tàn phá hang mật của Kexin với lực lượng thậm chí còn bạo lực hơn.

"A ah... tốt quá... Anh Hùng... Em sắp chết rồi... ừm... mạnh hơn... ừ... mạnh hơn... đút vào lồn cô ấy... ừm... ừ... lại... ahhh... nhanh... cứng... nhét vào lồn cô ấy... ừm... anh muốn em... ahhh... anh sẽ giết cô ấy... à... tốt quá... anh... anh sắp ra... anh không chịu nổi nữa... a... anh sắp ra...".

Khả Khả rên rỉ vô tâm, cơ thể quyến rũ của cô trải qua những cơn co thắt nhanh chóng và chặt chẽ, đôi chân dài xinh đẹp kẹp quanh vòng eo dày dặn của Anh Xiong và không ngừng run rẩy, lỗ mật ong ở phần dưới cơ thể cô phun ra những dòng tinh dịch vào dương vật của Anh Xiong.

Dưới sự làm tình mãnh liệt của anh Xiong, Kexin một lần nữa trải qua cảm giác hưng phấn tột đỉnh mà cô đã chờ đợi từ lâu trong vài tuần qua. 

"Hehehehe... Thầy Zhang... đồ khốn... lồn của bà bị đụ... thoải mái quá... ngon quá... ừm... bà cắn thật... âm hộ của tôi... Mẹ kiếp... đồ khốn kiếp... bà đã đụ bao nhiêu người đàn ông sau lưng chồng mình rồi... Mẹ kiếp... chưa bao giờ bà được đụ ngon đến thế... ừm... à... ugh... chết tiệt...! Cô... Con khốn quyến rũ...Hmm...xem tôi bẻ lồn cô...đưa tử cung của cô vào...chết tiệt cái lồn của cô đi! Làm cho chồng của bạn...không thể sử dụng nó trong tương lai...ừm...huh...xem tôi lấp đầy tử cung của bạn bằng...tinh dịch của tôi...đụ bụng bạn...ừm...cứ giúp anh em chúng ta có một đứa con đi...hehehehehe..."

"À... không... không... hôm nay là thời kỳ nguy hiểm... không... không... rút nó ra nhanh... à... không... đừng làm thế... làm ơn... không... ừm...". Sau khi nghe anh Hùng nói, Khả Tân giãy dụa hết sức để đẩy anh Hùng ra. 

"Chết tiệt... Tôi không biết phải làm gì ... Tôi đang tìm cái chết..." Nhìn thấy Khả Tân đang cố gắng vùng vẫy để đứng dậy, Anh Xiong tát mạnh vào khuôn mặt xinh đẹp của Khả Tân hai cái, sau đó Anh Xiong đẩy eo anh ta một cách thô bạo hơn về phía Khả Tân và đụ thật mạnh vào lỗ mật ong của Khả Tân. Khả Tân ngất đi sau khi bị anh Xiong tát, trên khuôn mặt xinh đẹp có dấu vân tay đỏ và rõ.

Sau khi Hùng huynh tiếp tục thúc mãnh liệt hơn trăm lần, thân thể đột nhiên run rẩy, co giật. Anh ta nhanh chóng áp chặt cơ thể mình vào cơ thể hoàn hảo và quyến rũ của Khả Tân, đồng thời đưa dương vật dày đặc xấu xí của mình vào phần sâu nhất trong tử cung của Khả Tân, đó là sự xuất thần của đàn ông. 

———————————————————

"Huh... tuyệt thật đấy!". Sau khi Anh Xiong đụ Kexin một cách điên cuồng và lấp đầy âm đạo và tử cung của Kexin bằng tinh dịch đặc, anh ta hài lòng rút ra khỏi cơ thể Kexin. Khi dương vật của Anh Xiong rút ra khỏi lỗ mật ong của Khả Tân, chất lỏng đặc sệt trộn lẫn với tinh dịch của Anh Xiong và tinh dịch của Khả Tân cũng chảy ra theo âm đạo của Khả Tân. Lúc này, khu vực xung quanh âm đạo của Kexin và háng của Anh Xiong đã là một mớ hỗn độn dính chặt. 

"Này, này, này... con khốn hôi hám! Đứng dậy... anh còn giả chết vì tôi nữa à! Đứng dậy... chết tiệt! Anh không cần phải nhanh chóng liếm sạch miệng và lưỡi cho tôi!" Anh Hùng một tay thô bạo túm tóc Kexin, dùng tay kia tát mạnh vào má Kexin. Mặc dù vừa rồi Kexin bị anh Hùng tát một cái, nhưng cô tỉnh dậy sau cơn đau nhức nhối khi bị Anh Hùng kéo mạnh và cơn đau bị tát vào má. Nhìn thấy dương vật và háng của Anh Hùng đầy tinh dịch khô trắng và nước lồn chảy vào. trước mặt, ngửi thấy mùi hôi thối nồng nặc, hắn không khỏi buồn nôn. 

"A...đau quá! Đừng làm thế...thả tôi ra! Em sẽ mang khăn giấy đến giúp anh lau ngay...bố...À...anh...". 

"Chết tiệt! Không hiểu người mà muốn bị đánh à? Chẳng phải tôi đã bảo bạn liếm bằng miệng và lưỡi sao! Ai bảo bạn lau nó bằng khăn giấy! Và... bạn phải liếm hết tinh dịch xung quanh dương vật và háng của tôi rồi ăn nó. Nếu dám nhổ ra, coi chừng bị ăn đòn! Bạn biết...! Tại sao bạn vẫn còn đứng đó? Sao cậu không liếm sạch nó cho tôi! Nghe này... cậu cần phải nuốt từng giọt!" 

Kexin nhìn cái háng bẩn thỉu và kinh tởm của Anh Hùng, muốn lấy khăn giấy lau đi, nhưng không ngờ lại bị Anh Hùng tát một cái. Khả Tân dùng một tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng và đau đớn của mình, chịu đựng cơn đau trong nước mắt, quỳ xuống trước mặt anh Xiong, lè lưỡi bắt đầu liếm sạch dương vật và vùng háng bẩn thỉu và ghê tởm của anh Xiong từng cái một. 

Khả Tân nằm bằng bốn chân trước mặt anh Xiong và dùng miệng lau chùi phần thân dưới bẩn thỉu và lộn xộn của anh Xiong. Vẻ ngoài dâm đãng và cơ thể lắc lư của cô ấy giống như một con chó cái đang động dục. Cô dừng lại trước mặt anh Xiong mà không hề xấu hổ, rồi nói. Anh ta vừa nói vừa nuốt lấy dương vật đã bị bao phủ bởi những khối u thịt và dính đầy nước và tinh dịch khô màu trắng đặc. Hùng ca lập tức rùng mình, ậm ừ: "Ồ... thoải mái quá! Hmm... ừm... lưỡi của tôi liếm giỏi quá... ừm... cảm giác thật tuyệt." 

Tiêu Trọng đang nghỉ ngơi ở một bên nhìn Kexin đang lau chùi phần thân dưới của Anh Hùng. Cảnh tượng cực kỳ tục tĩu này khiến dương vật vốn đã khập khiễng của anh lại cương cứng trở lại. Tiêu Trọng phát hiện ra người phụ nữ trước mặt với khí chất cao quý, phong thái tao nhã này thật xinh đẹp, lại có vẻ ngoài dâm đãng và dâm đãng. Cho dù đó là vẻ ngoài và khí chất, thân hình và những đường cong không tì vết, hay làn da mỏng manh và mềm mại trắng đỏ, tất cả đều chói lóa và hút hồn. Anh ta đứng dậy và đi đến phía sau Khả Tân, một tay ôm lấy dương vật đã cương cứng của mình, tay kia nắm lấy vòng eo thon thả đang đung đưa của Khả Tân. Anh ta duỗi thẳng dương vật của mình và chỉ vào lỗ mật ong của Khả Tân, nơi đã chảy đầy tinh dịch. Với một tiếng “Đẩy…”, hắn dùng độ ẩm ướt của lỗ mật ong Khả Tân nhét đầu quy đầu dày đặc vào lỗ mật ong của Khả Tân. 

"A...sao có thể...đừng...nó dày quá...đau quá...đừng như thế này...kéo nó ra nhanh lên...ừ...ah...đừng...ừm...". Khả Tân vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái, vì vậy để giúp anh Xiong làm sạch phần dưới cơ thể và háng của anh, anh Xiong đã chuyển cơ thể của anh sang tư thế chó. 

Sau khi Tiểu Trọng nhấc cặp mông trắng nõn và thanh tú của mình từ phía sau Khả Tân, cô dùng tinh dịch của anh Hùng và tinh dịch do Khả Tân tiết ra làm chất bôi trơn để đưa quy đầu vào một cách trơn tru. Sau đó, Tiêu Trọng dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Khả Tân, chậm rãi và thô bạo đập vào sâu trong lỗ mật của Khả Tân, như thể mỗi cú đánh đều muốn đâm thật mạnh vào Khả Tân. Dưới sự làm tình của Tiêu Trọng, dục vọng của Khả Tân lại trỗi dậy, cơ thể cô lại một lần nữa bị dục vọng khống chế. Chẳng bao lâu, toàn thân cô lại bị dục thú nuốt chửng, cô bắt đầu nói nhảm và kêu lên sung sướng. 

Tiểu Trung dùng dương vật thậm chí còn dày hơn cả của anh Xiong để ép từng tấc vào lỗ mật hẹp và chật của Khả Tân, khiến cô phải kêu lên đau đớn. Khả Tân có thể cảm nhận rõ ràng rằng con cặc của Tiểu Trung có chiều dài tương đương với Anh Xiong, nhưng quy đầu và đường kính dương vật dày hơn rất nhiều. Ngoài ra còn có tác dụng thẩm thấu vào âm đạo. Mỗi khi nó cày mạnh vào âm đạo, nó giống như một chiếc chùy sắc nhọn cào vào những bộ phận mỏng manh, mềm mại một cách thô bạo. Khả Tân có thể cảm nhận rõ ràng sức mạnh của nó trên thành thịt âm đạo. Tuy chiều dài của nó không thể chạm tới Hoa Tâm, nhưng cảm giác căng mọng và ngứa ran như muốn nổ tung trong âm đạo khiến âm đạo của Khả Tân dần dần ngứa ngáy và tê dại trở lại, ham muốn sâu trong cơ thể cô lại bùng lên. Khi Xiao Zhong tiếp tục áp dụng phương pháp đẩy "tiến hai và rút một", anh ta tiếp tục đẩy dần dương vật của mình vào sâu trong lỗ mật của Kexin, và cuối cùng đưa toàn bộ con cặc vào cuối. 

"A... Vào đi... A a..." Khi Tiểu Trọng đưa hoàn toàn dương vật dày đặc của mình vào âm đạo ngọt ngào của Khả Tân và ấn nó vào miệng tử cung mềm mại và mềm mại của Khả Tân, cơ thể cô căng lên và cô không khỏi rên rỉ. Sau đó Tiểu Trọng bắt đầu bơm mạnh, dương vật dày và dài bắt đầu từ từ di chuyển ra vào lỗ mật của Kexin, nổi lên vô số bọt trắng.

"A a... dài quá... to quá... a... ừm... dày quá... trúng... ừm... a... đừng a... rút ra nhanh... con khốn... ah..." Sự chèn ép của Tiểu Trung từ phía sau dễ dàng xuyên thủng hàng phòng ngự của Khả Tân, khiến cô bắt đầu hét lên. 

"Mmm... tốt quá... vẻ đẹp bé nhỏ của anh... ugh... ừm... cái lồn nhỏ của em thật dâm đãng... ừm... chặt quá... nó gần như làm gãy cặc anh... ừm... anh không thể chịu đựng được. ... Giống như một cô gái còn trinh vừa mất trinh vậy. ...!" Tiểu Trung dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông tuyết săn chắc và thanh tú của Kexin, cố gắng hết sức mỗi lần đẩy nó vào phần sâu nhất trong âm đạo của Kexin. Mỗi lần dương vật của anh ấy được đẩy vào âm đạo căng cứng và mềm mại của Kexin, bạn có thể tưởng tượng được cảm giác khoái cảm mà nó mang lại cho Kexin. 

Sau khi đã từng trải qua quá hưng phấn, hành động quá vội vàng dẫn đến bỏ rơi áo giáp trong chốc lát, lần này Tiêu Trọng đã áp dụng chiến lược chắc chắn và kiên định. Đầu tiên anh ấy hít một hơi thật sâu, thoải mái và bắt đầu sử dụng kỹ năng đóng cọc thành thạo của mình. Anh đẩy eo về phía trước với mỗi cú va chạm. Đầu tiên, anh rút dương vật của mình ra ngoài cửa âm đạo, sau đó thọc sâu vào trong, đánh vào trái tim mềm mại và ấm áp của cô gái. Lúc này, Khả Tân đang nằm ở trước mặt Hùng huynh, một đôi catkins đỡ thân thể Hùng huynh, miệng vẫn đang lau chùi phần thân dưới của Hùng huynh. Cả người giống như một con chó cái nằm trên mặt đất với cặp mông mềm mại đung đưa trong tư thế dâm ô. Bị Tiểu Trọng xâm nhập từ phía sau khiến cô trông giống như một con chó cái đang giao phối. 

Khi tốc độ đẩy tăng lên, cặc của Tiểu Trung ngày càng mịn màng hơn trong và ngoài âm đạo của Khả Tân. Tiêu Trọng cảm giác được dương vật của mình bị lớp thịt mềm mại kẹp chặt. Thành âm đạo ấm áp và căng cứng dường như còn sống, vặn vẹo trong khi cắn vào quy đầu. Anh ta cảm thấy vô cùng thoải mái, gầm lên sung sướng và bắt đầu chạy hết tốc lực. Với sự thúc đẩy bạo lực của Tiểu Trung, hai môi âm hộ mềm mại của Khả Tân bị hút vào âm đạo khi dương vật của Tiểu Trung đã hoàn toàn biến mất. Khi anh rút cặc ra, hai môi bé cũng được đưa ra cùng với phần thịt âm đạo mềm mại, tạo thành một khung cảnh gợi tình và kích thích. 

Đối với Khả Tân, mỗi cú tác động mạnh từ dương vật khổng lồ của Tiểu Trung sẽ tạm thời làm dịu đi cơn ngứa và tê sâu trong âm đạo của cô. Tuy nhiên, khi rút dương vật ra, cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy khiến cô mơ hồ mong chờ lần xâm nhập bạo lực tiếp theo. 

"Ah ah ah... xin hãy tha thứ cho tôi... ah... dày quá... to quá... ừm... bạn... làm ơn... cứ... chơi với tôi cho thỏa thích... ừm... vâng... thế đấy... à... ừm... cưng... đồ của bạn... to quá... dày quá... à... ừm... mọi người..." …tôi gần như bị chơi...bởi bạn...ồ...làm ơn...vâng...thế đấy...đến lần nữa...ừm...tôi muốn...đụ cô ta...khó quá...ừm...ah...ôi chúa ơi...làm thế nào bạn có thể mạnh mẽ như vậy được không...ah...bạn sẽ chết mất thôi...ừm..."

Khi Xiao Zhong ôm Kexin từ phía sau và chạy nước rút dữ dội, anh ta đã bị ma túy "Red Angel" hành hạ trong vài tuần qua cho đến chết, và lại gặp phải một thất bại trong công việc, đồng thời tràn ngập những câu hỏi về Từ Kiến Thượng cần được giải đáp. Cả trái tim anh tràn ngập sự bất bình và đau đớn. Kexin không có nơi nào để trút giận và nói chuyện, cùng với sự ngược đãi về tâm lý và thể xác mà cô phải nhận tối nay từ hai kẻ cặn bã Anh Xiong và Anh Xiong. Dưới những tác động bên trong và bên ngoài, thể chất và tâm lý này, trái tim của Kexin bắt đầu thay đổi. 

Cô nghĩ về những người đàn ông mà cô từng biết trong quá khứ, cho dù đó là Từ Kiến, Sijian, cha cô hay thậm chí là Lâm Phi trẻ trung và đẹp trai, tất cả đều có vẻ theo đuổi cơ thể cô. Cô nghi ngờ sự vô nhân tính mà mình gặp phải và cảm thấy buồn cho số phận của mình. Đối mặt với sự sỉ nhục của những kẻ cặn bã xã hội như anh em Xiong mà cô luôn coi thường trước đây, cô thực sự cảm thấy phấn khích và hạnh phúc, cơ thể cô bắt đầu phối hợp với chuyển động của họ và không ngừng nâng cao eo và hông. Thậm chí, trước đây tại nhà cha mẹ cô, cô cũng bị Tứ Kiện dùng vũ lực cưỡng hiếp, nhục mạ, nhưng cô chưa bao giờ như đêm nay. Cô phải hứng chịu sự ngược đãi và sỉ nhục của anh em Xiong cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô bắt đầu đặt câu hỏi liệu mình có phải là một người phụ nữ có năng lực và quyến rũ hay không. Nếu không, làm sao cô có thể giải thích được sự thay đổi lớn như vậy trong cơ thể và tinh thần của mình? 

Trong khi Tiểu Trung đụ cô một cách thô bạo và quan hệ tình dục bằng miệng một cách nhục nhã, Khả Tân dần dần từ bỏ mọi phản kháng và đấu tranh tâm lý dè dặt của mình, bắt đầu từ bỏ bản thân và đắm chìm trong dục vọng. Phối hợp với thân hình cường tráng và dày dặn của Tiêu Trung, cô bắt đầu nhấc mông một cách tục tĩu hơn để đón nhận cú làm tình của Tiêu Trung từ phía sau. 

Mà Tiêu Trọng tựa hồ cũng đã chú ý tới Khả Tân thay đổi. Trong khi đụ Khả Tân một cách thô bạo, một tay cũng theo nhịp đẩy, không ngừng vỗ mạnh vào cặp mông tuyết mỏng manh của Khả Tân, giống như một hiệp sĩ cưỡi ngựa phi nước đại trên chiến trường, giơ roi quất vào háng con ngựa. Không bao lâu, cặp mông tuyết trắng thanh tú của Khả Tân đã được bao phủ bởi những dấu tay lớn màu đỏ và nóng bỏng. 

Hai cơ thể của Tiểu Trung và Khả Tân gắn bó chặt chẽ với nhau, khiến không thể phân biệt được Khả Tân đang bị sỉ nhục hay đang hưởng thụ tình dục. Nhưng từ đôi mắt lơ đãng và những tiếng rên rỉ không nhịp nhàng của cô ấy, có thể thấy rõ rằng cô ấy đang chìm đắm trong trạng thái xuất thần do khoái cảm tình dục mang lại; và điều tương tự cũng đúng với Tiểu Trung. Sau hai lần phun trào trước, anh ta đã có thể tồn tại lâu hơn. 

"Uh...huh...người đẹp nhỏ...Anh yêu em nhiều lắm...vâng...em phải dâm đãng quá...gọi anh là anh cu to...cậu phải buông tay như thế này và gọi anh là...quyến rũ...đủ mạnh mẽ...đủ chết tiệt...để được vui vẻ...chà...bạn thật tuyệt vời...! Này... gọi cho tôi nhé...". 

Cảm giác tuyệt vời khi âm đạo của cô đột nhiên được lấp đầy khiến Khả Tân bất giác phát ra một tiếng rên đầy dục vọng. Cô quay lại nhìn Tiêu Trọng với ánh mắt buồn bã, sau đó cúi đầu kêu lên: “A.

...Tốt lắm anh trai...Thật là một con cặc to lớn anh trai...anh...anh đụ tôi thật đẹp...thật thoải mái...ừm...lại đến...tôi muốn...ah...vâng...lại...ừm...ngay đó...ah...anh...đụ tôi chỗ đó...ah...ah...mạnh hơn...ừm...mạnh hơn...ah...vâng...".

Đối với bất kỳ người đàn ông nào, lời khen ngợi như vậy giống như cho họ một liều thuốc kích thích tình dục ngay lập tức. Tiểu Trung được người phụ nữ xinh đẹp trên háng động viên rất nhiều, lập tức trở thành một con thú dâm đãng sôi sục. Anh ta dùng cả hai tay nắm chặt lấy vòng eo thon gọn của Khả Tân, tung ra một cú chạy nước rút và va chạm như sấm sét, "tát, gãy, gãy, gãy..."

Âm thanh đó trộn lẫn với tiếng rên rỉ và tiếng la hét phấn khích của anh và Kexin, khiến nhiệt độ trong phòng tăng lên vài độ. 

"Ah ah ah... Tôi không muốn nó nữa... ừm... à... làm ơn tha cho tôi... bên trong đau quá và nóng quá... à ah... đẹp quá... à... nó sẽ gãy mất... à... làm ơn... dừng lại... ah ah ah... để tôi đi... ah ah... ừm...".

Trong khi thổi kèn cho anh Xiong và lau chùi phần thân dưới của cô, Khả Tân thỉnh thoảng quay lại nhìn Tiểu Trung, người đang đổ mồ hôi đầm đìa sau cuộc làm tình sau lưng cô. Đôi mắt buồn bã, bàng hoàng và ngấn nước của cô ấy dường như đang cầu xin Tiểu Trung thương xót, nhưng dường như cũng đang cầu xin sự thương xót. Biểu tình với anh, cầu xin anh đụ cô mạnh hơn; và mái tóc vốn đã ướt đẫm mồ hôi và lộn xộn của cô ấy thỉnh thoảng lại tung ra trong một vũ điệu say mê của những sợi tóc khi màn làm tình bạo lực của Tiểu Trung khiến cơ thể cô ấy lắc lư. 

“A a a... nhẹ nhàng một chút... a a... dày quá... a... ừm... đừng... đừng a... a... to quá... a... chịu không nổi... không được nữa. ... à ah... anh... đừng cử động nữa... à... dừng... dừng lại... à... thoải mái quá... ừm..." Khả Tân bị đụ đến mức hai má đỏ bừng như lửa, đang rên rỉ rên rỉ, thân thể trần trụi trắng nõn không khỏi run rẩy. 

Tiểu Trung nhìn thấy Khả Tân, một mỹ nhân vô song, có hành vi dâm đãng như vậy, không khỏi đánh cô một cách hung hãn hơn. Anh càng lúc càng đẩy mông mình thật mạnh, càng lúc càng mạnh, nhưng Khả Tân rất muốn níu kéo, bị cô ôm thật chặt. Ôm lấy cơ thể của Anh Hùng và khớp với nhịp điệu làm tình của Tiểu Trung, Anh Hùng cũng lại đẩy eo anh để giữ cho dương vật của anh bơm trong miệng nhỏ của cô, liên tục chịu lực tác động của Anh Hùng ở phía trước và Tiểu Trung ở phía sau lên miệng và âm đạo nhỏ của cô. Khả Tân dùng cả hai tay ôm lấy cơ thể cường tráng của Anh Xiong và bắt đầu lắc lư qua lại cặp mông trắng nõn của cô để đón nhận lực đẩy của con cặc to lớn của Tiểu Trung phía sau cô và tác động kép của cú đẩy của Anh Xiong vào cái miệng nhỏ nhắn trước mặt cô. 

"Ah ah ah... ừm... ừm... đẹp quá... đẹp quá... ừm... ừm... anh trai tốt... ừm... anh trai lớn... anh yêu... làm ơn... ừm... ah ah... vâng... đúng vậy... mẹ kiếp cô ta... lồn của người khác... ừm... ừ... mạnh hơn... à... lại nữa... à... đẹp quá... đẹp quá... ừm...". 

"Này này này... em khỏe không... em yêu bé nhỏ của anh... giờ em biết anh mạnh mẽ thế nào... em biết cảm giác đó tuyệt vời thế nào... Phù... Mẹ kiếp em, em không thấy thoải mái sao... em không thấy dễ chịu sao...? Bây giờ ngươi có muốn ta dừng lại nghỉ ngơi không...?" Tiêu Trọng cười nói, hắn thả xuống trái cám dỗ khi cơ thể Khả Tân cần nhất, muốn đánh và làm nhục linh hồn vốn đã đầu hàng của Khả Tân một lần nữa. 

"A... anh... đừng... đừng dừng lại... ah ah... đâm vào cô ấy mạnh hơn... đừng dừng lại... à... cô ấy vẫn muốn... à... vâng... ừm... cô ấy... tôi cảm thấy trong lòng thật buồn... ah ah... mạnh hơn... ừm... vâng... lại... ah ah...". 

Dưới sự làm việc chăm chỉ của Anh Xiong và Tiểu Trung, Khả Tân đã hoàn toàn bị tước bỏ vũ khí, cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô từ lâu đã mất đi sự chính trực ban đầu và thái độ lạnh lùng, kiêu ngạo và kiên cường. Bây giờ cô ấy chẳng khác nào một cô gái quyến rũ bất mãn và một con điếm cực kỳ đói khát, điên cuồng phục vụ những cú thúc của Tiểu Trung, không còn quan tâm đến bất kỳ sự xấu hổ nào. Cơ thể trắng như tuyết mịn màng của cô áp vào con cặc dày đặc của Tiêu Trung, vẻ mặt vừa đau đớn vừa vui sướng, càng say không tả được, giống như cơn thèm thuốc của kẻ nghiện ma túy, trong khi những tiếng kêu ai oán the thé và oi bức không ngừng phát ra từ cổ họng cô. 

"Ah ah ah... thôi nào... ừm... em muốn... ah... đừng... đừng hành hạ em nữa... ah ah... em sắp chết... ah ah... đụ em mạnh hơn... xuất tinh vào... ah ah... sâu quá... ah... anh ơi...xuất tinh cho em nhanh lên... ah ah ah... em muốn... ừ... à... lại đến... ừm..." Khả Tân không cầm được nước mắt và lắc lư cái eo thon và cặp mông trắng nõn để gặp Tiểu Trọng, cả người cô run lên một cách điên cuồng.

Khi Ke Xin hoàn toàn buông tay và gạt bỏ sự dè dặt của mình, tiếng rên rỉ của cô ấy càng trở nên dâm đãng hơn. Tiểu Trung và Anh Xiong được khuyến khích bởi tiếng khóc và tiếng khóc của Khả Tân, và hai người họ ngày càng đụ cô ấy mạnh hơn, biến thành coi Khả Tân như một con người. Con chó cái, không chút thương xót, đang hung hãn chạy đua giữa miệng và âm đạo của phần dưới cơ thể cô. Âm thanh phần thân dưới và mông của cô va vào nhau khiến người ta lo lắng rằng âm đạo ngọt ngào của cô thực sự sẽ bị anh phá vỡ và phá hủy. Khi Ke Xin chịu đựng sự ngược đãi dữ dội của hai anh em Xiong, cô ấy không những không lùi bước như trước mà còn thẳng lưng một cách hoang dã và liều lĩnh hơn và nâng cái mông trắng nõn của mình lên để đón nhận tác động của Tiểu Trung phía sau. 

"Ừ...anh trai tốt...mạnh lên...ừm...làm ơn...mạnh lên...đụ cô ta... cho đến cùng...! Uh...ah...vâng...thế đấy...đụ cô ấy thật mạnh...đừng dừng lại...ừm...lại đây...ahhh...hey...tôi sẽ...cho anh hôm nay thôi...xin hãy đưa tôi vào vừa đủ...đụ cô ấy sâu hơn...à...đưa cô ấy vào...cho đến khi cô ấy tan vỡ...chà...ah...trái tim bông hoa tan nát rồi...ahhhh...". 

"Này này này... em yêu... con đĩ nhỏ này... ugh... ngon quá... phần dưới của em làm anh sướng quá... hehe... hình như em đã mở âm đạo của em... và nhét nó vào tử cung của em... ừm... bên trong nóng và mềm quá... ừm... anh tới đây... xem em phá tử cung của em... thâm nhập vào âm đạo của em... lấp đầy lồn em bằng tinh dịch của anh... ừm... đặt em Tử cung của em đầy rồi... Hmm... Hehehe... Địt bụng em đi... Giúp hai anh em chúng tôi sinh đôi... Tôi nghĩ từ nay hai anh em chúng ta sẽ là chồng của cô... Bằng cách này, chúng ta có thể đút cái mồm của con đàn bà dâm đãng như cô này mỗi ngày... Hehe... gọi tôi là chồng... hét lên..." Tiểu Trung đụ Kexin trong khi dùng lời nói làm nhục cô ấy. 

"Ah ah... đừng... ah... anh ơi... anh... to quá... ah... đau quá... ah... bên trong sẽ bị tổn thương... ah... nhẹ nhàng... à... làm ơn... ah ah... em muốn... ừm... lại đến... ừ... à... đưa nó cho anh... ừm... chồng... à à... ừm... thoải mái lắm. Hãy nắm lấy... thật sâu... thật đẹp... chồng tốt... nhẹ nhàng... à... anh trai to xác của em... a..." Khả Tân bắt đầu kêu lên không mạch lạc và rên rỉ trong một tiếng giọng nói cao vút và đầy dục vọng. Âm thanh đó thật đau đớn và ngây ngất. Dưới sự tấn công dữ dội của Tiểu Trung và Anh Xiong, cuối cùng cô không thể không gọi họ là "chồng". 

"Hehehe... tiểu mỹ nhân, em thật ngoan ngoãn... à... để chồng tôi yêu em thật tốt nhé!".

Tiểu Trung và anh Xiong không khỏi cảm thấy vui mừng khi nghe Khả Tân gọi họ là "chồng". Họ biết mình đã chinh phục được vẻ đẹp lộng lẫy bên dưới háng cả về thể xác lẫn tinh thần. Hai người thở hổn hển và đẩy phần thân dưới của họ mạnh hơn. Khi lực đẩy của họ ngày càng trơn tru, bộ phận sinh dục và miệng của nam và nữ trở nên gắn kết chặt chẽ hơn, nhưng chất lỏng tiết ra từ lỗ mật ong ở phần dưới cơ thể cô lại bị cọ xát vô cùng dày đặc. Khi Tiểu Trọng đẩy mạnh, miệng và cổ họng của cô ấy bị dương vật của Anh Hùng vô cùng đau đớn và cô ấy liên tục nôn mửa. Nước dãi cũng chảy khắp cằm cô khi con cặc của Anh Xiong đụ cô trong miệng.

Tiểu Trung ôm cặp mông tuyết mỏng manh của Khả Tân và đụ cô một cách điên cuồng và cuồng nhiệt. Kiểu giao hợp kiểu chó này giúp cả nam và nữ dễ dàng đạt được khoái cảm phi thường. Khả Tân quỳ trên nệm, còn Tiểu Trung ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô. Trong khi chiêm ngưỡng vòng eo thon quyến rũ và cặp mông Xue của Khả Tân, anh ta đã đụ người đẹp này một cách dữ dội.

"Ah ah... tôi... sắp chết... sắp... ừm... à... sắp... sắp... sắp ra... à... chồng... chồng tốt... anh... là... anh... định... đụ tôi đến chết à...? Ah... không quan tâm... thôi nào... OK...các anh...cứ làm bất cứ điều gì các anh muốn...cứ làm đi...ừm...ah...mạnh lên...vâng...ahhh...tôi tin chắc...ồ...trời ơi...thật tốt. ...đẹp quá...ahhhh...tôi không thể làm được nữa...ah...nó sắp đến rồi ra ngoài.

...". 

Khả Tân chân tay không ngừng run rẩy, cùng với nước từ âm đạo dưới cơ thể chảy ra như suối, vẻ mặt lắc lư đầy ám ảnh và đôi mắt hoàn toàn lơ đãng, cô hoàn toàn say mê trong khoái cảm nhục dục. Bộ ngực đẹp như mơ, cũng như tư thế tục tĩu thót tim, tất cả đều cho thấy cô đang bồng bềnh trong một thế giới vô định của niềm vui, dẫn đến cơn cực khoái đầu tiên trong đêm. 

Nhìn thấy toàn thân Kha Tân đắm chìm trong dư vị cực khoái, Tiêu Trọng cảm thấy còn chưa đủ thỏa mãn. Anh ta đột nhiên dùng hai tay bóp chặt cặp mông trắng ngần của Khả Tân, đặt một trong những chiếc chân ngọc hoàn mỹ của cô lên vai anh, nhấc một chân của Khả Tân lên, giống như một con chó đực giơ chân đi tiểu, khiến cơ thể và âm đạo của Khả Tân ở trạng thái thẳng đứng chéo nhau. Nhân cơ hội này, con cặc to lớn của anh ngay lập tức chìm vào âm hộ chật hẹp của Khả Tân.

"A a... không... a... đừng... đừng làm thế... a... ta chịu không nổi nữa... ừm... đẩy vào... a... đừng... tư thế này... xấu hổ quá... a a... thả ta xuống... a a..." Kha Tân lại một lần nữa lớn tiếng và dâm đãng hét lên, gầm lên không chút kiêng dè. Sự kích thích mà Tiêu Trọng mang đến cho cô giờ đã vượt quá giới hạn chịu đựng của cô. 

Khả Tân Tân nghiến chặt hàm răng bạc, cau mày, những giọt nước mắt trong suốt như pha lê lại trào ra từ đôi mắt nhắm nghiền của cô. Cơ thể cô lắc lư như muốn buông bỏ mọi thứ, những con quái vật trắng như tuyết của cô không ngừng lùi về phía sau để phục vụ cho cô, điên cuồng nuốt chửng và nghiền nát dương vật cứng ngắc mà Tiểu Trọng đang thọc vào âm đạo. 

"A a a... thật tốt... thật là một người chồng tốt... a... nóng quá... a... a... cứng... a... sao có thể sâu như vậy... a... thoải mái quá... vâng... ừm... chính là nó... a..." Dưới sự làm tình liên tục của Tiêu Trung, dục vọng của Khả Tân không ngừng trỗi dậy. Cô không ngừng kêu rên rên rỉ, vẻ mặt quyến rũ tuy đau đớn nhưng lại có vẻ thoải mái vô cùng. 

Đêm hôm đó, anh em nhà Xiong ở trong một căn nhà container đổ nát cho thuê ở ngoại ô Thượng Hải, thay nhau tra tấn Kexin một cách tàn nhẫn hết lần này đến lần khác. Phần thân dưới và cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của Khả Tân chứa đầy một lượng lớn tinh dịch nhớp nháp của hai anh em Xiong; Khuôn mặt xinh đẹp và vùng háng dưới cơ thể của cô cũng lấm lem một lượng lớn vết tinh dịch khô và dính. Môi âm hộ vốn có màu hồng của cô cũng bị hai người đàn ông thay phiên nhau đụ cô một cách thô bạo, không thể khép lại được. Với một ít tinh dịch màu trắng chưa khô và cô đặc đã được phơi trong đêm sâu. 

Lúc này, bên ngoài nhà container có một đôi mắt nghiêm nghị và giận dữ đang nhìn vào nhà container được chiếu sáng rực rỡ. Như một bóng ma, anh lặng lẽ lẻn đến trước cửa nhà container. Ba người trong nhà container vẫn nghiện thế giới tình dục và giao hợp 3P, không biết tình hình ngoài cửa hay chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Và ba người họ không bao giờ tưởng tượng rằng hành động tiếp theo của người đàn ông bên ngoài nhà container sẽ gây ra những thay đổi chấn động trong tương lai của bốn người trong và ngoài nhà...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 193

"À... đừng... ừm... đừng làm thế... nghỉ ngơi đi... để tôi... nghỉ ngơi đi... à...". Nhưng cô không nhịn được, anh Hùng và hai anh em đồng thời tấn công vào cơ thể cô và bắt đầu cầu xin họ. Giọng nói rất dịu dàng, khiến người ta cảm thấy được yêu quý. Nhìn khuôn mặt quyến rũ của Khả Tân, tôi thấy được vẻ mặt cầu xin của cô ấy. Rất ít người đàn ông từ chối yêu cầu của cô. Tuy nhiên, hai anh em Xiong vẫn không hề lay chuyển. Họ dường như đã quên mất chính mình và không muốn để Khả Tân đi. Tiêu Trọng đứng sau Kha Tân ôm lấy cặp mông trắng nõn như tuyết của Khả Tân, dùng sức đẩy mạnh nói: "Hehehehehe..."

Có chuyện gì thế, con đĩ nhỏ của tôi? Bây giờ em đã quan hệ đủ rồi, cực kỳ hạnh phúc, em muốn nghỉ ngơi, nhưng anh em chúng ta còn chưa đủ hạnh phúc, phò... Chết tiệt, hãy kiên nhẫn một lát để anh em chúng ta cảm thấy hạnh phúc trước đã... Người đẹp nhỏ bé của anh..." Tiêu Trung nói xong cũng không để ý đến cảm xúc của Khả Tân, lập tức lại bắt đầu đập mạnh. Khả Tân đang trong cơn hưng phấn của cuộc tấn công cao trào nên không thể chịu đựng được sự thúc đẩy và đẩy điên cuồng của anh ta. "Ahhh... đừng như vậy." chuyện này... em không thể làm được nữa... dừng lại... ahhh... dày quá... nhét sâu quá... ừm... đau quá... ừm... à... bên trong... ...Nó sẽ bị tổn thương bên trong...nó sẽ gãy mất...ah...chồng...nhẹ nhàng...ah...để...mọi người...nghỉ ngơi đi...làm ơn...ahhhh...chồng...ahhhhh...đừng...đừng như thế này...ừm...sâu quá...anh yêu...nhẹ nhàng thôi. ...ah...nghỉ ngơi đi...chồng ơi...làm ơn...ahhhh..."

Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của Tiêu Trọng, Khả Tân tiếp tục rên rỉ với âm vực cao và dâm đãng, âm thanh vừa đau đớn vừa ngây ngất. 

"Hehehehe...nghỉ ngơi nhé? Ý tôi là, cô bé xinh đẹp... em có bối rối về tình huống này không? Bạn chưa từng nghe nói một đêm xuân đáng giá ngàn vàng sao? Hôm nay... Hừ... là đêm tân hôn giữa hai anh em chúng ta và em. Tất nhiên, chúng tôi muốn đụ bạn thật tốt để bạn có thể lên thiên đường. Ngày mai bạn sẽ không thể ra khỏi giường được. Làm thế nào tôi có thể để bạn nghỉ ngơi? Hôm nay tôi Chúng tôi chỉ muốn đập nát cái lồn của bạn thành từng mảnh, lấp đầy tử cung của bạn bằng tinh dịch, khiến chồng bạn không thể nuôi bạn được nữa, để bạn không bao giờ quên con cặc to lớn của anh trai chúng tôi, và bạn không thể sống thiếu anh em chúng tôi. Huh... Chết tiệt... nó vẫn chật cứng sau khi quan hệ lâu như vậy à... cảm giác thật tuyệt... Huh... Anh Hùng... anh thế nào rồi?” 

"Hehehehe... Có cần phải nói vậy không? Hmm... Hmm... Chết tiệt... trông bạn thật ngây thơ nhưng kỹ năng nói của bạn lại rất tốt... Phù... cảm giác thật tuyệt... ồ... cảm giác thật tuyệt! Cái miệng nhỏ biết ăn cặc đó... ừ... ừm... bú chặt hơn... ồ... chết tiệt... cảm giác thật sướng... ừm... con khốn nạn... kỹ năng lưỡi của con khốn này thật là tuyệt vời... ừm... cảm giác thật sướng..." Anh Hùng vừa nói vừa duỗi thẳng eo, để dương vật dày đặc của mình ra vào miệng và cổ họng Kexin một cách mạnh mẽ, tiếp tục tàn phá và tiêu diệt Kexin đang nằm dưới thân mình. 

Khả Tân liên tục bị ảnh hưởng bởi ma túy "Thiên thần đỏ" trong vài tuần qua. Cô đã bị kìm nén vô cùng trong niềm đam mê và ham muốn của mình. Sau khi trải qua vụ cưỡng hiếp và tra tấn tập thể khốc liệt đối với Anh Xiong và hai anh em, cộng với những ảnh hưởng mà cô phải chịu trong công việc và tinh thần trong vài tuần qua, khi tâm trạng sa sút và không có ai để nương tựa, trò chuyện, tìm kiếm sự an ủi và trút giận, cô đã trở nên tự chuốc lấy thất bại và dần dần hình thành tâm lý có phần ngược đãi. Với lòng tự trọng thấp và sự tự ngược đãi bản thân, nếu một người đàn ông đối xử nhẹ nhàng với cô vào thời điểm này thì việc quan hệ tình dục thông thường không thể chinh phục và thỏa mãn nàng tiên trên trần gian này. Chỉ bằng cách để cô ấy trải qua nỗi đau đớn khó quên khi bị sỉ nhục và lạm dụng tình dục, đồng thời hủy diệt mạnh mẽ tâm trí và lòng tự trọng của cô ấy, trái tim cô ấy mới có thể nở hoa và ham muốn và ham muốn giao hợp bị kìm nén tột độ mới có thể được giải tỏa hoàn toàn. Dưới sự ngược đãi của cô bởi Anh Xiong và Anh Xiong, Kexin không còn chút ý định đấu tranh và phản kháng nào nữa mà toàn tâm toàn ý cống hiến cho những ham muốn xác thịt của Anh Xiong và Anh Xiong. 

"Ah ah... ah... không... em không làm được... ah... ừm... chồng tốt... anh ấy... anh ấy sắp bay... anh ấy sắp bay... anh ấy sắp bị lạc... à... lại đến... ừ... ừm... anh ấy sắp lên thiên đường rồi... à... anh ấy ra ngoài rồi... ừm... à... anh ấy đang bay... à... anh ấy lạc rồi... ah...". 

Lúc này, Khả Tân Tân nghiến răng nghiến lợi, cau mày, một đôi mèo nhỏ mảnh khảnh bám vào người Hùng huynh. Cô phải chịu đựng nỗi đau không thể so sánh được khi bị tàn phá hai lần vào âm đạo, miệng và cổ họng, đồng thời, cô lại một lần nữa đạt đến cao trào. Tối nay, hai anh em Xiong đối xử không thương tiếc với cô, điều này đã phá hủy hoàn toàn nội tâm dè dặt và kiêu ngạo của cô. Đó không chỉ là nỗi đau bị cưỡng hiếp tập thể và mất trinh mà còn là vóc dáng thon thả, quyến rũ tự nhiên, phần thân dưới vốn dĩ hẹp và khít hơn những người khác. Khi cô chạm trán với hai anh em Xiong, những người trước đây không thể tưởng tượng được và có đường kính thậm chí còn dày hơn cả Tử Kiến, họ đã xé xác cô một cách thô bạo và tàn nhẫn. Âm đạo mỏng manh và chật hẹp của họ ngày càng rộng hơn, gần như xé nát cơ thể của nàng tiên loài người này.

Nhưng điều đáng xấu hổ hơn nữa là sự thật đáng xấu hổ. Trong nỗi đau không thể so sánh được này, cô thực sự cảm nhận được cảm giác sung sướng tột độ mà cô chưa bao giờ đạt được ngay cả khi quan hệ tình dục với Sijian, Lâm Phi và những người khác, cho dù cô có tận tâm đến đâu. Đó là một loại khoái cảm tình dục chỉ có thể đạt được bằng cách cống hiến hết mình và thể xác của mình để bị đàn ông tàn sát, lạm dụng và tàn phá cả về thể chất lẫn tinh thần.

Khi chiếc chuông nhỏ phía sau ngày càng mạnh mẽ, khoái cảm càng mạnh mẽ và mãnh liệt hơn, nhanh chóng trục xuất cơn đau ra khỏi cơ thể cô, khiến cô tự động duỗi thẳng vòng eo thon gọn và cặp mông mềm mại, điên cuồng phục vụ cho cú va chạm dữ dội không thể tưởng tượng được. Dương vật của người đàn ông dường như lần nào cũng cắm vào trong lòng cô, mang đến cho cô niềm vui và sự thoải mái chưa từng có.

"À... không... đừng... đừng làm thế... ôi... Chúa ơi... sao có thể làm được... ồ... à... đừng... cơ thể tôi... sẽ thực sự bị tổn thương... nó sẽ nứt ra... ồ... ồ... à... đừng... phần dưới của tôi gần như bị rách mất rồi... à... à ...Đau quá...tôi...tôi chết thật rồi...À...ah...đừng...tôi không thể làm thế nữa...Ah ah...tôi cầu xin...cậu...đừng hành hạ tôi như thế này...ừ...ah...tôi ở dưới đó sẽ thối rữa thật đấy...để tôi...nghỉ ngơi đi...!" 

Khả Tân hoàn toàn gạt bỏ sự dè dặt của mình và thả lỏng cảnh giác, không chút dè dặt phát ra một tiếng kêu van nài, cảm động đến mức không phân biệt được là đau hay vui. 

Anh Hùng không khỏi cảm thấy mừng thầm khi nhìn thấy phản ứng và sự thay đổi của Khả Tân. Họ biết rằng sau một vòng tàn phá và tra tấn này, họ đã hoàn toàn chinh phục được Khả Tân, một mỹ nhân tuyệt trần trên thế giới, và khiến nàng tiên này rơi vào vòng xoáy dục vọng. Trong khi Khả Tân đang bị tra tấn dã man và cưỡng hiếp tập thể điên cuồng, mọi người không ngừng chế nhạo và cười nhạo sự trụy lạc, sa đọa của Khả Tân, nhưng lại có nhiều tiếng nói khen ngợi và ngưỡng mộ vẻ đẹp của Khả Tân. Bởi vì một mỹ nhân có khí chất tiên nữ, thân hình đầy đặn với những đường cong quyến rũ đã tích cực hợp tác với hai anh em để dàn dựng cảnh ân ái khó coi. Hai người họ đang tận hưởng thân hình xinh đẹp và duyên dáng có thể gọi là tiên nữ nơi hạ giới. "Này này này...con khỏe không...con bé nhỏ của mẹ...bây giờ con thấy khỏe không? Ừm...huh...bạn thế nào rồi...? Bạn có thoải mái không? Bạn có cảm thấy tốt không? Hmm...cô muốn nghỉ ngơi...hehehehe...tôi dừng lại thì sao?" Tiêu Trung nở nụ cười dâm đãng, đồng thời ngừng đâm mạnh vào Khả Tân, và Anh Xiong, người đang thổi kèn cho cô trước mặt Khả Tân, cũng dừng lại, hai người kéo dương vật dày đặc ra khỏi cái miệng và cái miệng quyến rũ của Khả Tân. 

Tiểu Trung và Brother Xiong đã đánh rơi trái ác quỷ cám dỗ khi cơ thể Khả Tân cần và mong muốn nó nhất. Họ muốn tấn công hoàn toàn vào linh hồn đã đầu hàng của Khả Tân. Họ dùng lời nói và sự giao hợp ác liệt để xúc phạm tâm trí và lòng tự trọng của cô, hủy hoại hoàn toàn sự tỉnh táo và ý chí phản kháng, đấu tranh còn sót lại của cô. Cô say mê quan hệ tình dục với hai người họ và trở thành nô lệ tình dục độc quyền do hai anh em kiểm soát. 

"A... trống rỗng quá... Mmm... ngứa quá... ở dưới đó, ngứa quá... tê quá... tôi muốn... à... đừng... đừng dừng lại... tôi muốn... à ah... con cặc to của anh... cứng... cứng... ở dưới đó... à... tôi muốn... à... ngứa quá và trống rỗng... thật chật và tê dại... ừm... tôi cảm thấy rất buồn trong lòng... Thôi nào! Hmm... nhanh lên... thâm nhập vào cô ấy thật mạnh... đụ cô ấy xuống... thành từng mảnh... ừm..."

Đúng như dự đoán, Anh Xiong đã hoàn toàn giải trừ trái tim mình. Anh ta đã buông bỏ phòng thủ và dự trữ, không còn chút phản kháng hay chút tỉnh táo nào nữa. Giờ đây, cô chẳng khác nào một con điếm đói khát và vô tâm, khao khát một người đàn ông điên cuồng làm tình với mình như một niềm an ủi về tinh thần và thể xác, không còn quan tâm đến bất kỳ liêm chính đạo đức nào. Mặc dù hai người đàn ông này đã tra tấn Khả Tân một cách thô bạo, khiến Khả Tân đau đớn rơi nước mắt, nhưng vẻ đẹp buồn bã và cau mày của cô ấy khiến hai anh em Xiong cảm thấy vừa vui vừa thú vị. Sau khi hai người đàn ông làm tình một cách hoang dã và thô bạo, cô đã chủ động nhấc lên lắc lắc cơ thể trắng như tuyết trần trụi mịn màng của mình, dụ dỗ con cặc to của Tiểu Trung và Anh Xiong. Vẻ mặt cô ấy vừa dâm đãng vừa quyến rũ, lại có một vẻ say sưa khó tả, giống như cơn thèm ma túy của một người nghiện. 

"Hehehehe... con đĩ nhỏ, đây chính là thứ ngươi yêu cầu... Ừm... trong trường hợp đó! Thà vâng lời còn hơn tôn trọng! Hãy để chồng tôi chăm sóc tốt cho em, con điếm nhỏ...!" Anh Hùng và hai anh em không khỏi cảm thấy phấn chấn khi nghe tiếng gọi khêu gợi của Khả Tân. Họ biết rằng họ đã hoàn toàn chinh phục được vẻ đẹp tuyệt vời Khả Tân này.

Khi nói, Tiểu Trung lại dang rộng đôi chân thon dài và trắng trẻo của Khả Tân, đặt một chân lên vai anh, dùng một tay ôm lấy dương vật to lớn của anh, nó vẫn còn cứng và sưng tấy và bao phủ bởi khối u ác tính nhô ra. Anh Hùng ở trước mặt Khả Tân, được Khả Tân chủ động mở miệng hợp tác, đưa dương vật to lớn của mình vào trong cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của Khả Tân. 

"Ôi... con đĩ nhỏ của tôi, âm hộ của em nóng và chặt quá... nó bóp chặt anh... ugh... sướng quá... chết tiệt... em bị chúng tôi đụ lâu như vậy mà vẫn chật quá, em thật choáng váng...". Tiểu Trung hét lên khe khẽ và đẩy dương vật cứng cáp và xấu xí của mình vào âm đạo trơn trượt của Kexin. 

"A a a... dày quá... to quá... a... đi vào... ừm... sâu quá... ừm... đừng làm vậy... ta chịu không nổi... a...", sau khi Tiểu Trọng nhét vào, Khả Tân không khỏi xấu hổ mà kêu lên. Trong mắt cô có một tia ẩm ướt, thứ dày và dài lại đâm xuyên qua nụ non non nớt. Lực mạnh mẽ của đôi môi mật ong xâm chiếm cơ thể khiến cô cảm thấy âm đạo của mình rất sưng tấy và đầy đặn, cảm giác sảng khoái dễ chịu của thuốc lắc tự nhiên trỗi dậy. Cùng lúc đó, cô ấy ngẩng cái đầu xinh đẹp của mình lên và bắt đầu la hét, khóc lóc, điều đó cho thấy mức độ va chạm và ngây ngất mà cô ấy đã nhận được. Khi Zhen Shou hét lên một tiếng, dương vật ban đầu ở trong miệng của anh Xiong đã rời khỏi miệng cô theo sự chuyển động lớn của đầu Khả Tân. 

Anh Hùng dường như không ngạc nhiên trước phản ứng của Khả Tân. Anh nhẹ nhàng vuốt tóc Khả Tân, nhỏ giọng nói: “Này này này… tiểu mỹ nhân! Bạn có muốn tiếp tục ăn con cặc to lớn đầy thịt của tôi không? Tôi có thể đi cùng bạn bất cứ lúc nào để đáp ứng nhu cầu của bạn. Thế còn... Nó sẽ khiến em hưng phấn đến mức em cảm thấy dễ chịu đến mức có thể lên thiên đường phải không?" 

Giọng cười dâm đãng của Hùng ca như tiếng trống buổi tối và tiếng chuông buổi sáng, từng chữ đi vào lòng Khả Tân. Vốn dĩ những lời lẽ tục tĩu này sẽ chỉ khiến cô cảm thấy ghê tởm. Trước đây, Từ Kiến, Sijian và những người khác sẽ không bao giờ nói những lời tục tĩu như vậy với cô. Nhưng vào lúc này, nghe được lời nói táo bạo và thô lỗ của anh Hùng, Khả Tân không những không cảm thấy chán ghét mà còn có một cảm giác sảng khoái không thể giải thích được, cô không khỏi càng thêm háo hức muốn đưa dương vật vào. Anh Xiong hiểu đôi má ửng hồng và đôi mắt ngượng ngùng và quyến rũ của Kexin. Anh ta ôm con cặc to lớn và hung dữ của mình và xoa qua lại trên khuôn mặt vô song của Kexin. Quy đầu nóng bỏng và dày thỉnh thoảng lướt qua môi Kexin, nhưng anh không chịu đưa nó vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô để thỏa mãn dục vọng của cô. 

"Ừm...ah...tôi muốn...tôi muốn...con cặc to lớn của anh...ah..."

Cái quy đầu nóng bỏng và hung dữ của Anh Xiong dường như đang đốt cháy khuôn mặt xinh đẹp của Khả Tân, nhưng đôi môi của Khả Tân hơi hé ra và dương vật xinh đẹp của cô ấy đang run rẩy, như thể cô ấy muốn chào đón sự xâm nhập của con cặc của Anh Xiong, nhưng Anh Xiong dường như đang cố tình trêu chọc Khả Tân. Anh ta liên tục vung eo khiến dương vật to lớn của anh ta không ngừng đung đưa trước mắt Khả Tân, nhưng giống như một con rồng đen, anh ta nhanh nhẹn né tránh cái miệng nhỏ nhắn của Khả Tân. 

"A... làm ơn, tôi ghét anh... đừng làm thế với người khác... tôi thấy khó chịu quá... tôi muốn... con cặc to của anh... với tôi... ngay bây giờ...". Nhìn thấy vẻ mặt đáng thương và van xin của Khả Tân, anh Hùng không khỏi vui mừng. Anh ta nảy ra ý tưởng, đột nhiên dùng ngón tay dày nhéo lỗ mũi của Khả Tân. Kế Tân đột nhiên cảm thấy khó thở, nhịn không được há to cái miệng nhỏ ra để thở mà hét lên. 

"À... cậu! Bạn đang làm gì thế? Không... ờ... a..." Thấy vậy, Hùng ca nhanh chóng đưa quy đầu đến trước miệng Khả Tân, sau đó dùng sức đẩy về phía trước, lợi dụng khoảnh khắc Khả Tân mở miệng thở và hét lên, đâm thẳng dương vật dày đặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn đầy cám dỗ của Khả Tân.

"Suỵt, xèo... tsk, tsk, tsk, tsk..." Đầu Khả Tân Trinh không ngừng nhấp nhô lên xuống, mút con cặc to của Anh Hùng, thỉnh thoảng phát ra tiếng động. Trên thực tế, anh Xiong đã nhìn thấy mái tóc của Khả Tân bị xõa tung và che mất toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp của cô. Anh không khỏi đưa tay vén mái tóc xõa tung của Khả Tân sang một bên, cẩn thận thưởng thức cử chỉ chủ động phục vụ mình của Khả Tân. Hành động của anh Xiong khiến Khả Tân vô cùng xấu hổ. Đôi mắt anh đang nhìn thẳng vào cô. Bị anh Hùng nhìn khiến cô khá xấu hổ và xấu hổ. Cô ngậm con cặc trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và liên tục nuốt và liếm nó. Lưỡi cô liên tục trượt và liếm vào quy đầu và dương vật. Đồng thời cô mơ hồ nói: “Đừng… đừng nhìn như vậy… đừng… ừm…”. Nhìn thấy vẻ ngoài chủ động nhưng nhút nhát của Khả Tân, anh Xiong không khỏi cảm thấy một nỗi khao khát cháy bỏng trong lòng, máu trong toàn thân đều sôi sục. Anh ta đưa tay ra ôm đầu Kexin, đồng thời dùng lực đẩy mạnh vào eo anh ta, lại một lần nữa dùng cái miệng nhỏ nhắn của Kexin làm lồn để đẩy mạnh. 

Mặt khác, không lâu sau khi Tiểu Trung tận hưởng cảm giác thoải mái khi âm đạo trẻ trung và săn chắc của Khả Tân cắn vào dương vật của mình, anh và anh Xiong đã ngầm hiểu nhau để đẩy về phía trước một lần nữa và để dương vật khổng lồ đâm vào âm đạo và miệng nhỏ của Khả Tân, và bắt đầu tàn phá và tiêu diệt Khả Tân một cách điên cuồng. 

"Ah ah ah... tốt quá... ah ah... tốt... chồng tốt... ah ah ah... phía dưới ngứa quá... nóng quá... ah ah... dùng... mạnh hơn... lần nữa... à... vâng... ừm... quá... sâu quá... ah... ah ah... quá... thoải mái quá... ồ... ah ah... ah ah ah... tôi... tôi sắp chết rồi... ah ah... nó lại ra nữa rồi... ah ah ah... ừm...". Những tiếng kêu dâm đãng của Khả Tân vang lên không ngừng, trên khuôn mặt hiện lên vẻ quyến rũ và quyến rũ, đau đớn nhưng lại có vẻ vô cùng thoải mái. 

Những cú đẩy mãnh liệt và những cú đẩy điên cuồng của Anh Xiong và Tiểu Trung như thể trút bỏ nỗi bất mãn và tức giận bấy lâu nay trong lòng. Như thể họ có lòng căm thù sâu sắc đối với Kexin, và họ không ngừng tàn phá và tiêu diệt cô ấy, bất kể thế nào đi nữa. Liệu cô ấy có bị thương hay bị tổn hại vì điều này không? Họ dùng dương vật to lớn và đầy sát khí của mình, giống như những con thú tục tĩu, để liên tục tàn sát và giết chết nàng tiên nhân loại đang ân cần tận hưởng háng. Anh Hùng cũng đang nhào nặn dương vật thật mạnh. Bộ ngực tròn trịa nhọn hoắt bị bóp bóp mạnh mẽ, tiểu Bắc Lôi vốn tim đã tắc nghẽn cương cứng nói: "Này này này... Tôi không tin hôm nay sẽ có người khác đến cứu cậu sao? Không phải trước đó tôi đã nói với cậu rằng thay vì vùng vẫy vô ích, tốt nhất là nên hợp tác với hai anh em chúng ta ngay từ đầu, hehe... hiện tại tốt hơn rồi... khốn kiếp... Đêm nay tôi sẽ lấy lại tất cả những rắc rối mà anh em chúng ta đã gây ra ở Đài Loan từ tay cậu! Chết tiệt...!" 

Con cặc to của anh Xiong liên tục ra vào trong miệng nhỏ của Kexin rất nhanh, phóng sang trái và phải. Quy đầu dày và hung dữ cào vào thành trong miệng Kexin, thỉnh thoảng đâm sâu vào cổ họng Kexin. Ngoài ra, Tiểu Trung ở phía sau còn tiếp tục đụ mạnh vào âm đạo của cô khiến cô cảm thấy rất khó chịu. Nhưng khi cô đau đớn và khó chịu tột độ, vẫn còn có chút phấn khích và khoái cảm. Cô không khỏi khẽ cắn răng cắn vào con cặc đang co giật dữ dội của anh Hùng, trong khi chiếc lưỡi thơm tho của cô không ngừng khuấy động đùa giỡn với quy đầu của anh. 

"A... thật tuyệt... Tôi không thể nhịn được nữa...!" Hùng huynh gầm lên, không khỏi dùng tay mạnh hơn đâm cây thịt khổng lồ vào sâu trong cổ họng Khả Tân. Lúc này, đường kính dương vật của anh Hùng đột nhiên tăng lên, bắt đầu đập mạnh trong miệng Khả Tân. Đột nhiên, quy đầu trở nên nóng bừng, đôi mắt ngựa mở to, một dòng tinh dịch nóng hổi và đặc sệt bắn ra trong miệng Khả Tân. 

"Ah... uh uh uh... ah... khụ khụ... ơ... khụ khụ... ừm...". Kexin không khỏi ho khan khi một lượng lớn tinh dịch của Anh Hùng đổ vào miệng và cổ họng cô. Tuy nhiên, nó khác với trước đây khi cô cố gắng hết sức để nôn ra hết tinh dịch. Lần này, ngoại trừ một lượng nhỏ tinh dịch chảy ra từ khóe miệng Kexin, Kexin nuốt hết tinh dịch đặc quánh và nặng mùi của Anh Hùng trong một ngụm. Anh Xiong cũng có sự bộc phát lớn này. Sau khi yêu cầu Khả Tân làm sạch dương vật của mình, anh ấy cũng sang một bên nghỉ ngơi và xem trận chiến khốc liệt của Tiểu Trung và Khả Tân. 

Đêm dài... Sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi, anh Hùng và hai anh em lại thay phiên nhau chiến đấu. Ngoài việc đổi tay hết lần này đến lần khác, họ còn liên tục thay đổi vị trí và tra tấn Kexin một cách thô bạo. Kexin giống như một miếng thịt mềm trong nồi lẩu. Hai người họ quăng và chiên tùy thích. Dù là chiến đấu một mình hay cùng nhau tấn công, Kexin lúc đầu chỉ có thể chấp nhận, cuối cùng cả người đều nghiện nó dưới sự khống chế của dục vọng. Cô không biết đêm nay mình đã bị hai con quái vật này cưỡng hiếp bao lâu, cô cũng không còn nhớ ai trước ai sau, ai trên ai dưới. Từ lúc bị hai người họ hành hạ, tra tấn cho đến nay, chỉ trong vài giờ, Khả Tân đã từ một nàng tiên cao quý nơi hạ giới trở thành một món đồ chơi tình dục bị bọn xã hội đen chơi đùa. 

"Hehehehe...con đĩ nhỏ...huh...có vẻ như em sừng sỏ đến tận xương tủy! Và à...hehehe...em có vẻ thích bị nhiều người "xiên". Ồ, nếu em thích bị "chiên" đến thế thì tại sao trước đây em lại giả vờ từ chối? Còn chúng tôi thì sao? Mẹ kiếp...! Tôi ghét mấy con điếm kiêu ngạo và kiêu ngạo. Ôi...đụ mẹ anh...cảm giác sướng quá...ôi...thật sướng...linh hồn chết tiệt của tôi..." thời gian. 

"Ừ... vẻ ngoài cô ấy trông thật quý phái, tao nhã và trang nghiêm. Hừm... Ối!

Kết quả là khi hai anh em chúng tôi đụ cô ấy, cô ấy không khác gì một con chó cái đang động dục. À...không! Tệ hơn cả một con chó cái! ". 

Khả Tân cảm thấy buồn và xấu hổ sau khi nghe những gì Anh Hùng và Tiểu Trung nói, cảm giác tự ti lại trỗi dậy trong lòng cô. Lúc này Tiêu Trọng đột nhiên nghĩ ra một chiêu mới. Sau khi đâm mấy chục lần, anh ta đột nhiên bắt đầu tát mạnh vào cặp mông trắng ngần và thanh tú của Kexin và hỏi: "Nói...! Con khốn, khi tôi đụ bạn như thế này và đánh bạn như thế này, bạn có cảm thấy dễ chịu không?"

"A a... dài quá... dày quá... a... đau quá... đừng đánh. ... nhẹ nhàng... ừm... ta không chịu nổi nữa... a... đẩy vào... ừm... đừng... a... đừng... đừng dừng lại... ah... tê quá... ah... đẹp quá... ta sắp chết rồi... à... ngon quá... ừm... nó đang đến... a... nó đang tới..." Khả Tân lại hét to và thèm khát, rên rỉ lớn tiếng mà không có chút nào lưỡng lự. Sự sỉ nhục và kích thích mà Tiểu Trung và Anh Xiong mang đến cho cô đã vượt xa giới hạn chịu đựng của cô. 

Tiểu Trung sau đó từ từ làm chậm chuyển động của eo cô và thả tay ra đỡ vòng eo thon gọn của Khả Tân không lâu sau khi làm tình, để Khả Tân duỗi thẳng eo và nâng hông cô lên, chủ động và tự do phục vụ dương vật dày đặc trong và ngoài âm đạo của cô. Khi động tác của Khả Tân ngày càng lớn và mãnh liệt, âm đạo hẹp và chặt ôm chặt lấy dương vật của Tiểu Trung, mút, cắn và mút quy đầu của anh, mang lại cho anh niềm khoái cảm khó tả. , bàn tay còn lại trượt lên bộ ngực săn chắc và rắn chắc của Khả Tân, vuốt ve và đùa giỡn một cách âu yếm; tay còn lại theo nhịp điệu và chuyển động của cơ thể Khả Tân, tiếp tục vỗ mạnh vào cặp mông mỏng manh của Khả Tân, giống như một vị tướng thúc ngựa dưới háng, khiến Khả Tân, tiên nữ trên trần gian, lần lượt phát ra những tiếng kêu ngày càng phấn khích. 

"Hmm...ahhh...chồng tốt...thật dày...Em gần chết rồi...ah...sâu quá...ah...cầm...ahh...đẩy vào trong...ah...ah...nhanh...Em cần...nhanh hơn...mạnh hơn...ah...vâng...ừm...tốt...chồng...Em cảm thấy dễ chịu quá...ừm...lại đây...ừm...ah...nhanh hơn...nhanh hơn...ah...mạnh hơn...ah...vâng...ừm...thoải mái quá...đẹp quá..."

Cơ thể Kế Tân đáp lại động tác đẩy càng lúc càng lớn. Về cơ bản, cô ấy gần như rút dương vật dài gần 16 cm của Tiểu Trung ra, chỉ để lại một phần quy đầu trong âm đạo, rồi dùng bạo lực đưa nó vào cuối, như thể Khả Tân muốn dùng âm đạo dày đặc của Tiểu Trung để xuyên qua âm đạo của cô ấy. Những cú đâm bạo lực khiến tinh dịch của Khả Tân tiết ra với số lượng lớn, khiến con cặc to lớn màu đen và hung dữ của Tiểu Trung ra vào dễ dàng hơn. Có người gọi phụ nữ là ngựa, hiện tại trong nhà container đang diễn ra "cuộc đua ngựa" cực kỳ dâm ô. 

"Ngựa" trần trụi với dáng người mảnh khảnh, nhan sắc không thua gì tiên nữ đang bị hai "hiệp sĩ" đụ

Thay phiên nhau phi nước đại và cưỡi ngựa, hai người thay phiên nhau “cưỡi ngựa”, cưỡi đi cưỡi lại. “Ngọn giáo” mà họ giẫm lên đồng thời bộc lộ sức mạnh dâm đãng đối với “ngựa” cưỡi dưới háng họ, hoàn toàn khống chế “ngựa” dưới háng mình.

của thân hình đẹp. Nhưng Xin, “ngựa” vốn đã cuồng nhiệt, đã hoàn toàn kiệt sức và đầm đìa mồ hôi khi được hai anh em Xiong thả dây cương cho cô, phi nước đại và quất roi dữ dội. Tuy nhiên, ham muốn trong lòng cô càng mãnh liệt hơn khi “hiệp sĩ” phi nước đại. Cô tuyệt vọng phục vụ hai người họ thay phiên nhau đụ cô, cho phép họ tấn công cơ thể mỏng manh của cô bao nhiêu tùy thích. 

Nhưng Khả Tân không chỉ bị khống chế về mặt thể xác mà trái tim của cô ấy còn bị cưỡng hiếp bởi những cú đánh điên cuồng và tinh thần của Anh Hùng và Anh trai, đồng thời sức lực và mật ong của cô ấy đều bị cạn kiệt. Tuy nhiên, thể lực của anh Hùng và hai anh em gần như là vô hạn.

Tiểu Trung và anh Xiong thay phiên nhau đụ háng Khả Tân không biết bao nhiêu lần. Chứng kiến ​​Kế Tân bị hai người bọn họ điên cuồng cưỡng hiếp đến mất trí, người phục vụ dần dần yếu đi, khiến anh bị liệt. Rõ ràng là thể lực và tinh thần của Khả Tân đã đạt đến giới hạn và anh ấy không thể chịu đựng được nữa. Không thể chịu nổi sự bạo hành dữ dội của hai anh em, nàng tiên bị choáng ngợp bởi vòng xoáy tình dục, đạt đến vô số cực khoái. Niềm khoái cảm thấu xương bao trùm toàn bộ cơ thể cô, khiến cô rên rỉ và thở hổn hển chứa đựng sự thỏa mãn và khoái cảm vô tận. Tuy nhiên, để có một đêm ân ái hoàn toàn điên cuồng với Khả Tân và đạt được sự thỏa mãn lớn nhất cho bản thân, hai anh em Xiong đã uống hai viên Viagra để dương vật của họ tồn tại lâu hơn. Dù đã xuất tinh nhiều lần nhưng dương vật của họ vẫn dày và chắc. Mặc dù cuối cùng họ có chút không hài lòng vì Kexin đã cạn kiệt sức lực và không thể chủ động phục vụ cô, nhưng thay vào đó, những động tác đẩy điên cuồng lại càng trở nên bạo lực hơn, như thể họ đang cố gắng xâm nhập vào lỗ mật và cái miệng nhỏ của Kexin. 

Nhưng Xin đã bị hai anh em Xiong đụ quá mạnh đến nỗi cô trợn mắt, tiếng la hét và rên rỉ dâm đãng của cô ngày càng yếu đi, dường như cô không thể chịu đựng được nữa. Lúc này Tiêu Trọng thay phiên nhau ở phía sau không còn cách nào khác đành phải đặt đôi chân xinh đẹp lên vai đỡ ​​lấy cơ thể vốn đã đau nhức của Khả Tân. Sau đó hắn lại dùng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Khả Tân, bắt đầu một đợt tấn công dữ dội. Anh Hùng ở phía trước cũng nắm lấy đầu Kexin, đỡ vai cô để anh tiếp tục thọc vào miệng nhỏ của Kexin.

"A... không... không... không... ừm... tôi... tôi thực sự gặp rắc rối... làm ơn... để tôi... nghỉ ngơi... à... đừng... đừng như thế này... tôi không thể..." Khả Tân cầu xin anh Xiong và Tiểu Trung với giọng đầy thương hại. Cô ấy đã tức giận như một sợi tơ rồi. Nếu Tiểu Trọng và Anh Hùng không đỡ lấy người cô thì cô đã ngã xuống giường rồi. 

"Chết tiệt... sao anh em chúng ta cứ vui vẻ, còn anh lại giả chết vì tôi? Hừ! Không dễ dàng như vậy đâu. Để tôi nói cho anh biết! Nếu đêm nay anh em chúng tôi không đụ anh lên trời, chúng tôi sẽ cùng họ với anh! Mẹ kiếp...". Mặc dù Tiểu Trung liên tục la mắng Khả Tân nhưng Khả Tân đã kiệt sức không còn khả năng phục vụ cô ấy nữa. Cô để cho Tiểu Trọng đụ và đánh mình, nhưng cô không thể chủ động và nhiệt tình hợp tác với động tác chết tiệt của hai người như trước nữa, cô chủ động duỗi thẳng eo và nâng mông lên để phục vụ cô. 

Hoàn cảnh của cô khiến Tiểu Trung và Anh Xiong tức giận. Anh Hùng đột nhiên túm tóc cô, kéo mạnh về phía sau, sau đó tức giận nói: "Mẹ kiếp... cô còn muốn giả chết! Được rồi, vì cô muốn giả chết nên tôi để cô thử cách khác. Tôi đảm bảo cô sẽ tỉnh lại và sẽ không bao giờ muốn giả chết. Hehehehehe...". 

Anh Xiong tức giận đột nhiên đứng dậy và vẫy tay với Tiểu Trung. Nhìn thấy cử chỉ của Hùng huynh, Tiêu Trọng vội vàng ngừng đụ và đánh đòn, nhanh chóng rút dương vật còn đang nhét trong lỗ mật của Khả Tân ra, dịch chuyển vị trí, đứng sang một bên. Anh Xiong đi phía sau Kexin và ngồi xổm xuống. Anh dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Kexin và điều chỉnh tư thế của cô để mông cô nâng cao hướng về phía anh. Lúc này, cặp mông hồng hào, trắng như tuyết và hồng hào đầy đặn của Khả Tân lộ ra trước mặt anh. Anh đưa tay ra và xòe cái mông mềm mại của Khả Tân ra, lỗ hậu môn khép kín ở sân sau lộ ra. Anh Xiong đột nhiên cảm thấy máu sôi lên và chế nhạo. Anh cúi đầu, lè lưỡi hôn vào lỗ đít Khả Tân ở sân sau.

"À... là thế này à?" Khả Tân chỉ cảm thấy mông mình bị cưỡng ép mở ra, sau đó cô cảm thấy một cái lưỡi nóng hổi và trơn tuột ra khỏi lỗ đít của Hầu Zing, liếm lối vào và khu vực xung quanh hậu môn, với ý định không ngừng đưa vào lỗ đít của Hậu Zing. 

"A... đừng... chỗ đó... chỗ đó bẩn quá... đừng như thế này..." Kha Kha không nhịn được xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp trở nên méo mó, cặp mông mềm mại không ngừng cựa quậy, run rẩy như rắn. 

"Hehe hehe... tiểu mỹ nhân... trên người em không có chỗ nào là không đẹp... ngay cả ở đây... ừm... mùi thơm quá..." Anh Hùng mơ hồ nói, đồng thời dùng một tay đưa tay tới lỗ hậu môn sân sau của Khả Tân, đột nhiên đưa hai ngón tay vào lỗ hậu môn dùng sức mở ra, đưa lưỡi dọc theo lỗ hậu môn đã mở ra liếm đường đi bí mật của lỗ hậu môn Khả Tân chưa từng được ai chạm vào.

Kexin lúc này nghe được lời này xấu hổ không chịu nổi, nhưng thân thể lại cực kỳ bị lợi dụng. Cô không khỏi vung vẩy chiếc eo thon và cặp mông trắng ngần, chịu đựng những cơn đau từ mông bùng phát, phục vụ cho sự xâm lăng của Anh Hùng. Anh Hùng cười khẩy sau khi nhìn thấy phản ứng của Khả Tân, đột nhiên đưa một ngón tay khác vào, bắt đầu cựa quậy điên cuồng bên trong hậu môn. Bàn tay còn lại vươn tới miệng lỗ mật của Khả Tín, các ngón tay chụm lại như một con dao đâm vào lỗ mật của Khả Tín, khuấy động, xoay tròn và đào như điên. 

“A... Đau quá... đừng... đừng làm thế... đau chết đi được... rút lại đi..." Hai bức tường thịt nhạy cảm của phần thân dưới bị ngón tay xoa nắn, nhưng trái tim lại không ngừng bị kích thích bởi cảm giác sung mãn và đau đớn mãnh liệt trong hang mật và lỗ đít ở sân sau, cơ thể không khỏi thở dốc. Hơi thở của cô trở nên dồn dập và dồn dập, một dòng tinh dịch lớn phun ra, đạt đến một cao trào khác. Cô không chịu nổi cú va chạm mạnh, ngã xuống giường, miệng há hốc, thở hổn hển và thở bất lực như một con cá nhỏ trên bờ.

"Mẹ kiếp...cô ấy thật chật! Vẫn là sản phẩm nguyên bản, và nó thực sự không phải là loại chật thông thường...hehehehehe...Tôi thực sự lo lắng về việc sau này dùng con cặc to của mình để đụ lỗ đít của bạn, hoặc cho bạn bú cu." 

"Song long đoạt ngọc", "Dao Shura hai mũi" và "Nắm đấm sau sân", vẻ đẹp nhỏ bé thanh tú của chúng ta sẽ không thể chịu đựng được ..." Anh Xiong nói với một nụ cười dâm đãng, vừa dứt lời, anh ta ra hiệu cho Tiểu Trung và nói: "Đi lấy chất bôi trơn cho tôi.".

Khi Anh Xiong đang phục vụ trong quân đội, anh ta bị trầm cảm vì ham muốn tình dục nên đã cặp kè với một hạ sĩ quan mới có khuôn mặt công bằng và lịch sự và cưỡng hiếp anh ta từ sân sau, để sau này anh ta trở thành vợ lẽ bị cấm của Anh Xiong. Chỉ cần anh Hùng không rời trại đi nghỉ, hầu như cứ vài đêm anh lại bị anh Hùng ép đi vệ sinh hoặc cho lỗ đít vào bóng tối để bộc lộ ham muốn tình dục. Nếu không, anh ấy sẽ giúp anh Xiong thổi kèn bằng dương vật trong miệng. Vì vậy, anh Hùng từ lâu đã quen và thích cảm giác thắt chặt khi đút hậu môn.

Thật không may, sự việc sau đó bị đưa ra ánh sáng và anh Xiong bị tòa án quân sự kết án tù. Đồng thời, anh bị quân đội cưỡng chế loại bỏ và cách chức, hủy hoại tương lai đầy hứa hẹn ban đầu của anh trong quân đội. Sau khi ra tù, anh gia nhập băng đảng theo lời giới thiệu của em trai Tiểu Trung. Với chuyên môn quân sự, lý lịch và kỹ năng của mình, anh nhanh chóng được thủ lĩnh băng đảng trọng dụng. Tuy nhiên, thật khó để thay đổi bản chất của một người. Sau khi gia nhập băng đảng, anh hùng dâm đãng Xiong đã có cơ hội làm vệ sĩ riêng cho người vợ trẻ mới cưới của thủ lĩnh băng đảng. Khi thủ lĩnh băng đảng ở nước ngoài, anh ta và Tiểu Trung đã cưỡng hiếp vợ mới cưới của thủ lĩnh băng đảng. Thủ đoạn và cách thức cưỡng hiếp cực kỳ tàn ác khiến băng nhóm này phải ra lệnh giết hai anh em. Anh không còn cách nào khác là phải trốn sang Trung Quốc cùng em trai và gia nhập DH để tìm kiếm sự bảo vệ. 

"Này này này... người đẹp nhỏ! Đợi một chút tôi sẽ cho các bạn trải nghiệm niềm vui của "Tống Long Lấy Ngọc" trước. Tôi nghĩ chưa có ai mở vườn sau nhà cho bạn! Hehe này... Tối nay tôi sẽ cho các bạn trải nghiệm hương vị khai trương vườn sau! Tôi đảm bảo rằng nó sẽ khiến bạn khó quên mãi mãi!” 

"À... đúng rồi! Nhân tiện, hãy để tôi nói cho bạn biết. Vài đêm trước trong một câu lạc bộ cao cấp, tôi phớt lờ những lời cầu xin và phản kháng của cô gái, mà đưa thẳng dương vật của mình vào sâu trong lỗ đít và trực tràng của cô ấy, khiến lỗ đít của cô ấy mở rộng hoàn toàn. Sau khi tôi tăng tốc độ và sức mạnh cho những cú đâm của mình, cô ấy đã bị tôi đụ. Việc điều trị là sinh tử, điều thú vị hơn cuối cùng là cơ trực tràng của cô đột nhiên giãn ra, và một dòng nước tiểu vàng vọt ra từ giữa xương mu. Nó lan ra khắp giường, khiến cả căn phòng bốc mùi. Cuối cùng, cô trần trụi và bất tỉnh trong nước tiểu của chính mình. "

“Người phụ nữ kia lại càng bị anh trai tôi làm khổ hơn. Lúc đầu cô bị đàn áp và không thể quay lại phản kháng. Cô chỉ có thể rên rỉ khe khẽ. Mông của cô bị giữ chặt, cô để một con cặc lớn đưa vào lỗ đít của mình và di chuyển ra vào nhanh chóng và dữ dội. Mỗi lần cô rút dương vật ra, dường như phần thịt trực tràng mềm mại sắp được rút ra. Nó lòi ra ngoài, thậm chí quy đầu còn cạo phân sâu trong hậu môn ra ngoài. Cuối cùng thì thật là thú vị...! Hehehehe... khi đạt đến cao trào, cô ấy thực sự không tự chủ được trên giường và tiểu hết phân ra khỏi mông, khiến cả giường thật sự rất kinh tởm!"

“Xem ra trong số ba tiểu thư ngày hôm đó, chỉ có người cuối cùng có thể ra khỏi giường sau khi bị hai anh em chúng ta dùng chiêu “shuanglongzhuzhu”. Tiểu mỹ nhân... hôm nay ngươi thật may mắn, ta đảm bảo ngươi nhất định có thể tận hưởng ba loại tình dục này. Được rồi... Sao anh không nằm xuống cho tôi... Nhấc mông lên... Nhanh lên..." Trong khi anh Xiong ra lệnh cho Khả Tân, anh ta giơ tay ra không thương tiếc và tát mạnh vào cái mông tuyết trắng của Khả Tân, để lại dấu lòng bàn tay đỏ tươi. Anh Xiong đưa tay lấy chất bôi trơn từ em trai Zhong, đầu tiên múc một ít ra bôi lên hậu môn của Kexin, dương vật của anh cũng ướt. Sau đó, anh ta xòe má mông mềm mại của Kexin, duỗi thẳng con cặc to và dày của mình ở lối vào. Hậu môn của Kexin, và bị ép vào hậu môn của Kexin ngay khi vòng eo của anh ấy chìm xuống. Vấn đề là việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn với Khả Tân, một nàng tiên trên trái đất, không hề dễ dàng như tưởng tượng. Hậu môn của Khả Tân vẫn chưa phát triển, và quy đầu dày của Anh Hùng dù đã dùng ngón tay trải rộng đến mức tối đa nhưng anh ấy vẫn không thể bóp được một nửa quy đầu.

Khả Tân ban đầu đang chờ đợi loạt tra tấn tiếp theo. Nhưng mấy đêm trước khi nghe anh Hùng kể lại hoàn cảnh khốn khổ khi quan hệ qua đường hậu môn với tiểu thư trong câu lạc bộ cao cấp, cô không khỏi hoảng sợ và sợ hãi trong lòng. 

Vốn dĩ sạch sẽ, cô nghĩ đến thế giới khốn khổ, trong đó những cô gái trong câu lạc bộ bị đụ qua đường hậu môn cho đến khi không tự chủ được, phân và nước tiểu chảy khắp giường, cuối cùng bị đụ đến mức tê liệt và bất tỉnh trong nước tiểu, nên cô nhanh chóng chật vật đứng dậy. 

Nhưng cô sợ đến mức không thể tưởng tượng được sẽ tàn bạo và kinh tởm đến mức nào khi bị một dương vật dày và hung dữ như vậy nhét vào lỗ đít, xé nát cơ thể mỏng manh của cô, cuối cùng khiến cô không thể tự chủ được. Cô bắt đầu cầu xin hai người. 

"Này! Tiểu Chung! Bạn đang làm gì ở đó? Sao anh không nhanh qua giúp tôi trấn áp con điếm này!". Anh Xiong phớt lờ lời cầu xin của Kexin và mắng Tiểu Trung. 

"Không... không... tôi không muốn nó! Hai kẻ biến thái, điên khùng, dã thú! Hãy để tôi đi... đừng...". 

Dưới sự đàn áp của Anh Xiong và Tiểu Trung, cuộc đấu tranh của Kexin vô ích. Sau khi bị Tiêu Trọng tát mấy cái, cô không còn sức chống cự nữa. Anh Xiong đã tốn rất nhiều công sức để thọc vào hậu môn của Kexin. Anh biết nếu quy đầu có thể xuyên qua thì từ phía sau sẽ dễ dàng hơn nhiều. Tuy nhiên, lỗ hậu môn của Kexin có một vòng cơ vòng, các cơ rất săn chắc. Mặc dù anh Xiong đã làm việc chăm chỉ và đổ mồ hôi đầm đìa, anh chỉ đẩy được nửa inch, nhưng Kexin không thể chịu đựng được.

Lúc này, cô đã bị tra tấn đến mức khuôn mặt đẫm nước mắt. Cô ấy toàn thân run rẩy và vùng vẫy. Cùng lúc đó, cô ấy đang khóc rất to: "A... không... không... đau... kéo nó ra... Tôi không thể chịu đựng được nữa... mông tôi sắp vỡ ra mất... à... đừng như thế này..." …Đau quá… Đau quá… Đau quá… Tôi sắp chết… Ah… Anh… làm ơn dừng lại đi… Ah… Kéo nó ra nhanh… Ah… Mông tôi đau quá… Ah… Tôi sắp chết… Ah… tôi sắp chết rồi chết đi…”

Nhưng trong lòng tôi đang gào thét van xin, đồng thời toàn thân tôi không ngừng run lên vì sợ hãi.

"A... đừng! Đừng làm thế! Làm ơn, tôi cầu xin bạn, đừng làm điều này! Nếu bạn làm điều này, mông của tôi sẽ thực sự bị đụ cho đến khi nó tách ra và thối rữa. Làm ơn, đừng... cứ để như thế này! Tôi để bạn chơi theo cách bạn muốn... cứ... chơi bất cứ thứ gì bạn muốn... Nhưng làm ơn đừng...đừng đùa giỡn với hậu môn của tôi...làm ơn...nếu bạn làm điều này...tôi sẽ bị bạn tra tấn đến chết...làm ơn...miễn là bạn không làm vậy... quậy vào hậu môn của anh...Anh...để em làm tiếp...chơi...chơi cho đến khi em thấy thỏa mãn thì thôi...". Cuối câu, Khả Tân ngượng ngùng nhắm mắt lại, giọng nói cũng trầm xuống.

Giọng nói của Khả Tân thật dịu dàng, ngọt ngào khiến người ta vừa quý vừa thương. Nhìn khuôn mặt quyến rũ của Khả Tân, tôi thấy được vẻ mặt cầu xin của cô ấy. Rất ít người đàn ông từ chối yêu cầu của cô. Nhưng điều khiến Kexin khó tả hơn nữa là khi dương vật dày đặc của Anh Xiong đưa vào hậu môn của cô, dù chỉ chưa đầy vài inch, cô không chỉ cảm nhận được khoái cảm khi giao hợp với quy đầu thô ráp và hung dữ cào vào phần thịt mềm mại của thành trong hậu môn mà còn có chút khoái cảm khi không tự chủ được và bài tiết hoàn toàn. Hai cảm giác hoàn toàn khác nhau này nhanh chóng tương tác trong cơ thể cô, khiến cơ thể và tâm trí cô đứng trên bờ vực đau đớn và điên loạn. 

Lúc này, Anh Hùng đổ mồ hôi đầm đìa vì không thể tiến về phía trước. Khi bất lực, anh chợt nhìn thấy khuôn mặt vô song của Kexin, nhìn vẻ mặt dâm đãng và quyến rũ khiến tôi thương hại, khi đôi mắt đẹp tràn đầy nước và thương hại của Kexin lặng lẽ nhìn anh và bắt gặp ánh mắt của anh, anh chợt cảm thấy trong lòng hưng phấn không thể giải thích được. Người phụ nữ này thực sự rất đẹp! Cô đẹp đến mức anh không biết diễn tả thế nào, đẹp đến mức anh không nỡ tiếp tục hủy hoại cô, nhưng… sau đêm nay, anh không biết liệu mình có cơ hội hôn Fangze lần nữa không? Đột nhiên... một kế hoạch xúc phạm hiện lên trong đầu anh. 

"Hehehehe... tiểu mỹ nhân của tôi! Tối nay được làm tình rất thoải mái phải không? Tôi thấy em rất có tài trong chuyện tình dục. Em sinh ra để làm gái điếm. Không cần phải đào tạo để trở thành gái mại dâm, có thể trực tiếp đi đón khách. Làm đi! Nếu em bằng lòng làm con khốn của chúng tôi, chúng tôi sẽ không đùa giỡn với lỗ đít của em. Nếu không, tôi nghĩ anh em chúng ta hôm nay nên đụ lỗ đít của em cho đến khi nó vỡ nát." Anh Xiong nói với Kexin với một nụ cười dâm đãng. 

Khả Tân phát hiện ra rằng Anh Xiong và Tiểu Trung đang nhìn cô với ý đồ xấu xa. Cô biết nếu không đồng ý, sân sau của cô sẽ bị hai người bọn họ điên cuồng phá hủy đến tình thế khó có thể tưởng tượng được. Sau khi cân nhắc những ưu và nhược điểm, tốt hơn hết bạn nên giả vờ đồng ý và thực hiện từng bước một. Thế là cô buột miệng nói: “Được rồi… tôi… tôi bằng lòng làm… con khốn của anh, chỉ cần anh không động đến sân sau của tôi, còn lại… anh muốn chơi gì cũng được… anh có thể…”

Nghe Kexin nói xong, Hùng ca vẫn hung hăng hỏi nàng: "Này này này... tiểu mỹ nhân!

Đừng nghĩ rằng chúng tôi không biết điều gì đang diễn ra trong đầu bạn. Đừng cố lừa chúng tôi, hãy để tôi nói cho bạn biết! Gái điếm là gái điếm, gái mại dâm không chỉ để anh em chúng ta đùa giỡn với thân xác mà còn phải tiếp khách và kiếm tiền. Vậy nếu bạn nói bạn sẵn sàng làm con chó cái của chúng tôi, ý bạn là bạn sẵn sàng làm gái mại dâm để kiếm tiền cho chúng tôi? ". 

"Cái gì? Đừng đi quá xa!". Khả Tân trực tiếp từ chối yêu cầu của Xiong Brother mà không cần suy nghĩ. 

"Thật sao? Vậy tối nay hai chúng ta sẽ đụ lỗ đít của cậu! Hehehehehe...!" 

“À...việc này...tôi...tôi...được...tôi...tôi bằng lòng làm gái mại dâm để đón khách...kiếm tiền cho anh...xin đừng...đừng đùa giỡn với sân sau của tôi.". Nhưng khi bất lực, trước tiên tôi phải đồng ý với yêu cầu vô lý của Anh Xiong, sau đó mới căn cứ vào tình hình mà đưa ra quyết định. Chỉ là ngay cả bản thân Kexin cũng không biết. Khi cơ thể và tâm trí cô thực sự suy sụp, cô không biết tại sao. Khi cô nói những lời này, trong lòng cô hiện lên một tia tội lỗi và niềm vui vì bị cưỡng hiếp. 

Anh Hùng và Tiêu Trung đều nghe thấy lời tuyên bố đầu hàng của Khả Tân, lúc đó mắt họ sáng lên. Tiêu Trọng nói với Khả Tân bằng giọng điệu vừa giễu cợt vừa khinh thường: "Này, này... tiểu mỹ nhân, cô đúng là một con điếm dâm đãng tiêu chuẩn, bah! Mẹ kiếp... những người nhìn dung mạo và khí chất của cô mà không biết cô cao quý và ngây thơ như thế nào, cô đừng mong trở thành một con điếm khêu gợi có thể làm gì được!" 

"Hehehehehe... con đĩ nhỏ của tôi! Chính cô đã nói rồi mà! Được rồi... Tôi sẽ không chơi với cái lỗ đít của cô, nhưng... hehehehe... Tôi muốn cô bị hai anh em chúng tôi đụ cho đến khi không thể rời khỏi giường tối nay, ngày mai tôi sẽ đưa cô đến Yamaguchi-gumi hoặc một câu lạc bộ cao cấp do Xin Ngee Ann điều hành ở Hồng Kông. Hehehehe... cô thật xinh đẹp, và cô cũng rất có khí chất và cách cư xử tốt, lại cực kỳ tài năng trong tình dục Kỹ năng của bạn chắc chắn sẽ trở thành thẻ đỏ hàng đầu. Đến lúc đó, thu nhập của bạn sẽ gấp mấy lần so với việc làm giáo viên tiếng Anh cấp ba! Và bạn có thể tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục với người khác. Có thể nói rằng bạn có thể vui vẻ và kiếm được tiền.

Tất nhiên, cơ thể của bạn sẽ tiếp tục bị anh em chúng tôi chơi đùa và 90% số tiền bạn kiếm được sẽ được chi cho chúng tôi! ". 

"Này...! Vui lên đi! Anh trai tôi đã hứa với anh là không xâm phạm lỗ đít của anh rồi! Anh nên biết phải làm gì tiếp theo! Nhân tiện...Anh ơi, anh chơi lâu như vậy rồi, giờ đến lượt em!" 

Sau khi nghe được lời của anh Hùng, cô nhẹ nhõm đến mức hoàn toàn quên mất thế nào là kiêu ngạo và xấu hổ. Cô không còn kìm nén tâm hồn, cũng không chống cự lại những ham muốn tình dục bùng phát từ cơ thể mình. Cô gạt bỏ lý trí và lòng tự trọng của mình, một lần nữa làm việc chăm chỉ để phục vụ cho anh Xiong và hai anh em. Điều khác biệt so với giới tính trước đó là giờ đây cô đã bị hư hỏng hoàn toàn về thể xác lẫn tinh thần và ảnh hưởng của ma túy “Thiên thần đỏ” ​​đã biến cô thành một mụ phù thủy vô cùng quyến rũ và quyến rũ. Nó hoàn toàn khác với tình huống trước đó khi anh ta chỉ bị ảnh hưởng bởi đặc tính chữa bệnh của "Thiên thần đỏ".

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging” À... Tôi không thể làm được nữa... Ahhh... Tôi không thể làm được nữa... Ah... Tôi ra rồi... Ah... Tôi lạc mất rồi... Ôi trời... Tôi sướng quá... Tôi đang tự sát... Ah... Tôi đẹp quá... Tuyệt quá... Ah... Sao tôi có thể cảm thấy thoải mái đến thế... Ah...".

Kexin bắt đầu cực kỳ dâm đãng và quyến rũ, hét lên và rên rỉ trong cơn sung sướng. Không bao lâu sau, cơ thể trắng trẻo không tì vết của cô run lên và co giật nhanh chóng. Mười ngón tay ngọc thon dài, trắng như tuyết, trong trẻo, nắm chặt lấy thân thể Hùng Anh, đôi chân thon dài trắng nõn của cô lại càng duỗi ra. Nó chặt đến nỗi toàn thân cô run lên một cách kỳ lạ, đồng thời cô phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Sau đó, chân cô đột nhiên bị chuột rút, tiếp tục run rẩy dữ dội một lúc, rồi cô tiếp tục nghe thấy tiếng kêu the thé như khóc của mình. 

Tiểu Trung và anh Xiong biết rằng Khả Tân đã đạt được cực khoái khác, nhưng Tiểu Trung không ngừng thúc đẩy vì điều này. Ngược lại, anh ta càng phi nước đại dữ dội hơn và tiếp tục đụ Khả Tân từ phía sau. Khả Tân, toàn thân vẫn đang trong cơn cực khoái rửa tội, không thể chịu được sự va chạm mạnh mẽ như vậy. Không lâu sau, anh ta đã cầu xin sự thương xót: “A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi thực sự không thể làm được... Không... Làm ơn... dừng lại... nghỉ ngơi... làm ơn. ... Tôi thực sự không thể làm được... ừm...". 

Khả Tân nói xong, lộ ra vẻ mặt xấu hổ không chịu nổi và đáng thương, nhưng vẻ mặt cắn nhẹ môi dưới và đôi mắt mờ sương khiến Tiêu Trọng và Anh Hùng cảm thấy rất hưng phấn và hưng phấn. Trong lúc xuất thần, Tiêu Trọng cảm thấy tinh dịch của mình không thể chịu nổi, một cảm giác khoái cảm khó tả nhanh chóng lan tràn khắp cơ thể. Tiêu Trọng biết mình đã đến điểm mấu chốt nên sau khi hít một hơi thật sâu, anh dùng hết sức lực để chạy nước rút cuối cùng. 

"Hừ... Mẹ kiếp! Vui quá! Hùng ca... Nghe nói tổ chức của chúng ta đang bán một thứ thần kỳ tên là Thiên sứ. Nghe nói sau khi ăn nó sẽ mạnh hơn Viagra gấp trăm lần. Mấy ngày nữa chúng ta cũng sẽ kiếm được mấy bình để ăn, sau đó sẽ đụ con khốn này thật mạnh, tuyệt không phải sao!" 

"Hehehehe... Đây là thứ bắt buộc phải có! Nó là thứ được gọi là "Thiên thần xanh". Mặc dù lọ thuốc này rất đắt tiền, nhưng nếu dùng để đụ con khốn này thì dù có đắt đến đâu thì nó cũng đáng giá..."——

Ngay lúc anh Xiong và Khả Tân đang chiến đấu hàng trăm hiệp trong nhà container, cả ba người đều rơi vào thế giới khoái cảm tình dục và tận hưởng cảm giác sảng khoái thoải mái, một bóng người ma quái lặng lẽ đi đến ngoài cửa nhà container. Người này rõ ràng đã được lực lượng đặc biệt huấn luyện. Anh cao ráo nhưng lại vô cùng nhanh nhẹn và uyển chuyển trong các động tác. Người ta nhìn thấy anh ta mang theo một lò phản ứng phát hiện và tìm kiếm nhiều lần trong nhóm nhà container rộng lớn, đông đúc và hỗn loạn này. Ngay sau khi dường như đã xác định được vị trí của mình, nó lẻn đến một ngôi nhà container vẫn sáng đèn và nhìn về phía cánh cửa xuyên qua một con hẻm hẹp, chờ đợi hành động. Lúc này, trong tai nó không ngừng vang lên tiếng ba người trong nhà container ân ái mãnh liệt, tiếng khóc của người phụ nữ, tiếng thở và tiếng nói của người đàn ông. 

Khi đến trước nhà container, nó nghe thấy giọng nói rên rỉ của một người phụ nữ quen thuộc, sau đó nghe thấy người đàn ông bên trong nói về việc đưa Kexin đến tập đoàn Yamaguchi hoặc câu lạc bộ cao cấp do Xin Ngee Ann ở Hồng Kông điều hành, thân thể của anh ta sẽ tiếp tục bị họ chơi đùa, số tiền kiếm được sẽ bị họ tiêu xài. Nghe xong, nó tức giận nhưng vẫn nhịn được, nhìn quanh nhà container rồi lặng lẽ lẻn đến cửa nhà container. Khi nó chuẩn bị tấn công và đột nhập vào nhà container, nó đột nhiên nghe thấy người đàn ông trong nhà nhắc đến "Thiên thần xanh", nó tỏ ra vô cùng kinh ngạc, khiến nó đứng đó một lúc. 

"Làm sao có thể...? Có thể là...nó xúi giục nó ở hậu trường? Tại sao nó lại làm điều này? Mục đích của nó là gì...? Hmm...". Người đàn ông ở ngoài nhà rơi vào trầm tư, lẩm bẩm một mình. 

Trong khi người đàn ông ngoài nhà đang chìm đắm trong suy nghĩ thì cuộc ân ái 3P trong nhà container vẫn diễn ra sôi nổi. Tiếng khóc, tiếng thở hổn hển của người phụ nữ và tiếng cơ thể va vào nhau đã phá vỡ suy nghĩ của người đàn ông ngoài phòng. 

Anh quyết định rằng việc cứu người trước tiên là quan trọng hơn. Suy cho cùng, người phụ nữ bên trong bị đàn ông hành hạ suốt đêm chính là tình yêu mà anh ngày đêm nghĩ tới——

Suy cho cùng, sức mạnh của nỏ không thể tồn tại được lâu. Sau khi chạy nước rút mãnh liệt khoảng mười lần, Tiểu Trung hét lên và run rẩy, chuẩn bị xuất ra một dòng tinh dịch. Trong khi anh Xiong đang tận hưởng buổi truyền miệng của Khả Tân, anh ấy cũng đang suy nghĩ làm thế nào để chơi đùa với vẻ đẹp vô song Khả Tân sau khi thay phiên nhau với Tiểu Trung. Đúng lúc này, cánh cửa gỗ của nhà container vốn vốn không vững chắc lắm đột nhiên bị đẩy ra, cùng lúc đó một bóng đen nhanh chóng xẹt vào. Sau khi bước vào cửa, người đàn ông nhanh chóng xem xét tình hình bên trong rồi trực tiếp đá vào đầu Tiểu Chung một cú đá vòng tròn. Từ việc đột nhập vào cửa, quan sát tình hình bên trong ngôi nhà và thực hiện cú đá vòng tròn, toàn bộ hành động đều được thực hiện trong một lần và hoàn thành chỉ trong vài giây. 

Tiêu Trọng chỉ nghe thấy tiếng cửa bị phá. Đang định quay lại kiểm tra tình hình thì bất ngờ bị đá mạnh vào thái dương bên trái. Anh ta ngất đi ngay lập tức và ngã xuống ngay lập tức. Ngay khi anh ngã xuống, dương vật vốn dĩ cắm vào phần dưới của Khả Tân cũng đồng thời trượt ra ngoài, một dòng tinh dịch phun ra, đánh vào tấm lưng trắng mịn đẹp đẽ của Khả Tân. Nhưng sau khi Khả Tân mất đi sự hỗ trợ của tay Tiêu Trọng, cô liền ngã xuống giường. Anh Xiong, người đứng trước Khả Tân, phải đối mặt với sự thay đổi nhất thời này. Anh nhanh chóng đẩy Khả Tân về phía trước, người đang nằm trên sàn và quan hệ tình dục bằng miệng với anh, để cô có thể đứng giữa anh và người đàn ông vạm vỡ không hiểu sao bước vào. Cùng lúc đó, anh ta nhặt khẩu súng lục bên cạnh và chuẩn bị tấn công. Nhưng người đàn ông trước mặt lại không cho anh cơ hội này. Anh ta nhặt chiếc gạt tàn bên cạnh rồi nhanh chóng ném vào cổ tay phải đang cầm súng của Anh Hùng. Anh ta bắn khẩu súng lục của Anh Hùng xuống đất, sau đó bước tới và đá nó sâu vào gầm tủ. Lúc này, Anh Hùng đang đối đầu với người đàn ông vạm vỡ đã đột nhập vào nhà container một cách khó hiểu. 

"A... Tứ Kiện! Là ngươi...! Cứu với...". Khả Tân từ trên giường bò dậy, nhìn xem tình huống trong phòng, không khỏi kêu lên một tiếng, đồng thời, đôi mắt xinh đẹp rơi xuống hai hàng nước mắt. Khi nhận ra mình hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ chiếc váy trắng hẹp đã được kéo xuống tận eo, cô cảm thấy ngượng ngùng. Cô nhanh chóng lấy khăn giấy lau phần thân dưới và quanh miệng. Cô nhặt từng bộ quần áo vừa bị anh Xiong vứt bỏ rồi nhanh chóng mặc vào. Cô lùi vào góc nhà container và nhìn Sijian và Anh Xiong đang đối đầu nhau trước mặt cô. 

"Này! Tiểu Trung! Bạn ổn chứ? Đứng dậy nhanh lên..." Anh Xiong hét vào mặt Tiểu Trung, người đang nằm trên mặt đất bất tỉnh sau khi nhận một cú đá vòng tròn từ Tử Kiến Cơ. Nhưng Tiêu Trọng dường như đã hôn mê, thân thể bất động, làm ngơ trước lời mắng mỏ của Hùng huynh. Anh Xiong nhìn chiếc đồng hồ nhỏ rồi quay lại nhìn Sijian. 

"Ồ... hóa ra con điếm nhỏ này là người phụ nữ của anh! Này này này... người phụ nữ của anh tối nay đã làm cho hai anh em chúng ta vui vẻ quá! Có vẻ như anh rất giỏi việc đó. Anh đã hạ gục anh trai tôi trên đường vòng. Nhưng trước khi tôi muốn làm anh hùng cứu mỹ nhân, hãy để tôi nói cho anh biết trước. Tôi từng là trung đội trưởng đã nghỉ hưu của Đội đặc nhiệm Lương Sơn, một trong những lực lượng đặc biệt của Đài Loan, và tôi cũng là huấn luyện viên chiến đấu tự do của đội. Bạn thậm chí không thể nghĩ được. về việc sống sót rời khỏi đây ngày hôm nay." 

Anh Xiong nói với Sijian trong khi nhặt con dao sóng xanh trong hộp treo trên tường. 

Sau khi nghe anh Xiong nói, Sijian rất sốc. Nó cũng đã nghe nói về Lực lượng đặc biệt Lương Sơn của Đài Loan. Khi họ đang được huấn luyện SEAL ở Hoa Kỳ, có một học viên trong đội được quân đội Đài Loan cử sang Hoa Kỳ để huấn luyện. Theo ông, ông là thành viên của Lực lượng đặc biệt Lương Sơn của Đài Loan. Sau này, trong quá trình tập luyện khắt khe và các cuộc tập trận, thi đấu sau đó, dù trông nhỏ con, không cao to khỏe khoắn như những người phương Tây khác nhưng chàng sinh viên đến từ Đài Loan luôn được xếp vào hàng giỏi nhất. Đặc biệt trong cuộc thi đấu tự do, anh ta còn đập vỡ kính của người hướng dẫn và giết chết con chó có giọng cao nhất để giành chiến thắng. Kết thúc khóa huấn luyện, anh được chỉ huy lực lượng đặc nhiệm SEAL công khai khen ngợi. Và nếu đúng như anh Xiong nói, anh ấy cũng thuộc Đội đặc nhiệm Lương Sơn, thì kết quả của trận chiến tay đôi này có thể khó đoán, và anh ấy sẽ không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi đó là trận chiến sinh tử. Nghĩ đến đây, Tư Kiến cũng nín thở, tập trung nhìn chằm chằm Hùng ca trước mặt. 

"Đi xuống địa ngục đi!" Hùng huynh đột nhiên gầm lên, đồng thời nhanh chóng lao về phía Tứ Kiện, tay phải cầm một con dao sóng màu xanh sắc bén và vung về phía Tứ Kiện. Sijian hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy điều này. Anh không ngờ rằng anh Hùng mạnh mẽ lại có thể di chuyển nhẹ nhàng và nhanh chóng như vậy. Nó rẽ sang trái để tránh con dao của Anh Hùng, nhưng chiếc áo khoác da mà nó đang mặc đã bị con dao của Anh Hùng cắt rách. 

Hùng huynh vung kiếm, không đợi chiêu cũ xong, lập tức đâm thẳng vào Tư Kiến. Sijian một lần nữa nghiêng người sang một bên để tránh cú đâm của Xiong Brother. Đồng thời, anh ta cầm con dao trên tay phải của Anh Xiong và cố gắng giật con dao sóng xanh từ tay Anh Xiong bằng kỹ thuật lấy dao mà anh đã học được trong lực lượng đặc biệt. Chỉ còn nghe được tiếng "Khang Đảng...". Con dao sóng xanh trong tay Hùng huynh mặc dù không bị Tư Kiên lấy đi nhưng đã rơi xuống đất. Nhưng trước đó, con dao Lambo của Anh Xiong cũng đã cắt vào cổ tay trái của Sijian khiến máu chảy đầm đìa. 

Sijian chịu đựng cơn đau và lập tức dùng khuỷu tay đánh vào anh Xiong. Anh Xiong né được, nhưng đúng lúc đó, cú đá từ bên sườn của Sijian đã đập mạnh vào sườn của Anh Xiong, khiến anh cảm thấy đau nhói. Anh ta nhanh chóng lăn tròn, né đòn tấn công tiếp theo của Sijian và sử dụng điều này để tăng khoảng cách giữa anh ta và Sijian. 

Anh Xiong không bao giờ ngờ rằng tên da đen vạm vỡ trước mặt lại có thể mạnh mẽ đến vậy. Ban đầu tôi nghĩ Tử Kiến có thể bị KO trong vài chiêu, nhưng không ngờ do bất cẩn mà Tử Kiến lại lợi dụng anh ta. Giờ đây không những vũ khí của anh đã bị mất hết mà anh còn bị nó đá vào sườn, khiến xương sườn bên phải bị đau dữ dội. Sijian không để cho anh Xiong có cơ hội thở. Anh Xiong vừa đứng dậy, anh ta lao tới trước mặt anh Xiong và đánh một cú vào cằm anh Xiong. Nắm đấm của Sijian rất mạnh mẽ và mạnh mẽ, nhưng trước khi nắm đấm có thể chạm tới anh ta, một cơn gió đã ập vào anh ta. Anh Xiong bị sốc, sau khi né sang một bên, anh ta cũng bắt đầu đánh trả Sijian. Hai người trao đổi nắm đấm và đá, đánh nhau hàng chục hiệp mà không phân định được kết quả. Thân thể và khuôn mặt của hai bên đều lấm lem, gần như toàn bộ đồ đạc trong nhà container gần như bị phá hủy sau cuộc ẩu đả giữa hai người. 

"Này này này... Hay quá! Đã lâu rồi tôi chưa chơi hay như vậy kể từ khi giải ngũ!". 

Anh Xiong nói sau khi phun ra máu từ miệng và đưa tay lau vết máu trên khóe miệng. Tư Kiện không nói gì, đơn giản nhanh chóng xé góc quần áo, băng bó ngắn gọn cổ tay trái, sau đó đáp lại bằng một cú đá vòng tròn. Hai người lại trao đổi đấm đá, sau hàng chục hiệp vẫn không phân ra người thắng. Nhưng lúc này, anh Hùng bắt đầu cảm thấy lo lắng và căng thẳng. 

Đúng là trong cuộc cạnh tranh hiện tại giữa hai người, sức mạnh của họ là ngang nhau, nhưng anh Xiong đã bắt đầu cảm thấy hơi kiệt sức. Trong những năm kể từ khi giải ngũ, do không được rèn luyện và rèn luyện cũng như dành thời gian đến các tụ điểm uống rượu và quan hệ tình dục nên cơ thể anh dần trở nên rỗng tuếch. Mặc dù có nhiều cảnh đánh nhau, đánh nhau trong các hoạt động xã hội đen, hay chiến đấu trong các đấu trường ngầm, cho phép anh phát huy hết khả năng chiến đấu ban đầu trong quân đội, nhưng số lượng huấn luyện, luyện tập và cường độ không thể so sánh được với những gì anh đã có thể làm trong lực lượng đặc biệt. Ngoài ra, tối nay anh ấy đã quan hệ với Kexin trong vài giờ và xuất tinh nhiều lần, điều này tiêu tốn rất nhiều thể lực và năng lượng. Nhưng anh chàng da đen trước mặt dường như có nghị lực vô tận. Anh ta không chỉ vô cùng mạnh mẽ, khỏe khoắn và nhanh nhẹn mà dường như còn được huấn luyện bởi lực lượng đặc biệt như anh ta. Anh Hùng biết rằng nếu cứ tiếp tục như vậy, tối nay anh có thể bị Chúa gọi đi. 

Anh Xiong suy nghĩ một lúc rồi quyết định từ bỏ Khả Tân và Tiểu Trung và tạm thời trốn khỏi hiện trường. Anh ta bất ngờ gầm lên và tấn công Kexin đang thu mình trong góc phòng. Sijian giật mình và nhanh chóng di chuyển đến trước mặt Khả Tân để bảo vệ anh ta. Không ngờ đây chính là kế hoạch của anh Hùng nhằm “vây Ngụy cứu Triệu”. Không lâu sau, hắn lao về phía Kế Tân, cưỡi lừa lăn lên, nhặt con dao Lan Bà vừa rơi xuống đất lên. Anh ta vung nó về phía trước nhằm đẩy Sijian ra xa và tạo khoảng cách giữa họ. Rồi anh vội vã đi về phía cửa. Vừa mới đi tới cửa, một bóng người cao lớn màu đen đột nhiên đứng trước mặt anh. 

"Chết tiệt... Tôi sẽ đấu với tên mọi đen chết tiệt này!". Anh Xiong đâm con dao sóng xanh vào Sijian, cố gắng trốn thoát bằng cách để nó né sang một bên, nhưng Sijian né sang một bên và nắm lấy tay anh Xiong, dùng kỹ thuật tóm dao nhằm giật con dao từ tay anh Xiong. Không ngờ con dao của anh Xiong lại là con dao Zimu đã được cải tiến. Khi Sijian nắm lấy sống dao để ngăn anh ta bằng một tay, và dùng tay kia đánh vào cổ tay phải đang cầm con dao của Anh Xiong, mặc dù tay phải của Anh Xiong bị thương và anh đã rút tay lại, tay trái của anh ta nhanh chóng rút con dao phụ giấu trong tay cầm và dùng lực đâm vào bụng Sijian. 

Sijian cảm thấy bụng đau nhói, biết mình đã bị lừa, nhưng anh sẽ không bao giờ tha thứ cho người đàn ông trước mặt đã hành hạ và hành hạ người yêu mình suốt đêm qua. Anh ta cố chịu đựng cơn đau nhức, dùng con dao mẹ trong tay rút mạnh về phía cổ họng của Anh Hùng. Không chờ đợi, anh ta dùng con dao cũ rồi đâm thẳng vào thái dương. 

Nhưng Xin đang kinh ngạc theo dõi toàn bộ quá trình này. Thân thể Hùng Anh quay lưng lại với cô, ngã xuống trước mặt Tư Kiến như một kẻ say rượu. Con dao sóng xanh mà Sijian đâm vào thái dương vẫn còn cắm vào thái dương. Đôi mắt anh mở to, như thể anh không muốn nhắm mắt lại. Sau khi anh Xiong ngã xuống, Khả Tân nhận thấy Sijian trông có vẻ đau đớn và dường như bị thương. Sau khi nhìn anh Xiong ngã trên mặt đất, anh nhanh chóng bước tới chỗ Khả Tân. 

"Thực xin lỗi... Thực xin lỗi! Hiện tại ngươi đã an toàn rồi! Xin lỗi, ta đến muộn! Tối nay ngươi vất vả nhiều rồi, ta lập tức đưa ngươi đi bệnh viện!" Sijian đưa tay ra đỡ Kexin, người đang co rúm trong góc phòng, run rẩy vì sợ hãi. Đôi mắt vốn dĩ tàn nhẫn và đầy sát ý của anh giờ phút này trở nên dịu dàng và trìu mến. Nhưng tối nay trải qua sự tàn phá của hai anh em Hùng, cuối cùng tôi cũng có thể yên tâm. Và ngay khi ánh mắt hai người chạm nhau, Khả Tân cảm thấy cơ thể vốn đã lạnh lẽo của mình đột nhiên ấm lên. Sau đó hai mắt cô đỏ bừng, khung cảnh trước mắt lập tức mờ đi thành một mảnh. Cô lao vào vòng tay của Tư Kiến, khóc nức nở, như thể cô muốn khóc để quên đi mọi bất hạnh đêm nay. 

"Sijian! Wuwuwu...Tôi sợ quá! Cảm ơn, cảm ơn...!". Khả Tân nằm trên khuôn ngực rộng lớn của Sijian và khóc, trong khi Sijian đưa tay ra và ôm cô thật chặt. Đồng thời, một tay chậm rãi vuốt ve Khả Tân lưng, tựa như đang xoa dịu trái tim bị tổn thương của Khả Tân.

"Mau đi đi! Nơi này không thể ở lâu, ta lập tức đưa ngươi đi bệnh viện kiểm tra." Sijian đỡ Kexin, nhưng sau khi bị hai anh em Xiong tra tấn dã man vào tối nay, phần dưới cơ thể của Kexin bị sưng tấy và đi lại khó khăn. Với sự hỗ trợ của Sijian, cuối cùng anh cũng bước ra khỏi khu ổ chuột và đến RV của Sijian. 

Khi Ke Xin mở cửa xe và chuẩn bị lên xe, cô nhận thấy tình trạng của Sijian có gì đó không ổn. Tôi nhìn thấy Sijian một tay giữ cửa xe, tay kia che bụng. Anh đổ mồ hôi khắp người. Sắc mặt anh tái nhợt và trông có vẻ đau đớn. Toàn thân anh run rẩy như thể có thể gục ngã bất cứ lúc nào. Khả Tân vội vàng chạy tới đỡ lấy thân thể của nó, đưa tay sờ sờ bụng nó, cảm giác như bị nước làm ướt. Khả Tân kéo tay cô lại và chỉ thấy trên tay cô có máu. Hóa ra vừa rồi Sijian bị anh Xiong đâm, anh ấy đã cố tình chịu đựng để tránh sự lo lắng của Kexin. Nhưng bây giờ xem ra hắn đã đến cực hạn, máu nhuộm toàn bộ quần áo của Tứ Kiện thành màu đỏ sậm như nước suối. Chẳng bao lâu, ngay lúc Khả Tân chưa kịp hét lên, thân hình của Sijian đã rơi xuống đất như một tòa tháp đen sụp đổ. 

"Ôi chúa ơi... Sijian! Không, không...!". Nhưng những tiếng kêu bất lực và ngập ngừng vang lên trong đêm tối...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 194

Chỉ hơn 5 giờ trước khi hai anh em Xiong bắt đầu quậy phá trái tim mình vì sung sướng tột độ, hai anh em Xiong đang hồi hộp chờ đợi ở một góc khuất của một quán cà phê ở quận Phố Đông, Thượng Hải. Không lâu sau, một người đàn ông đội mũ Một người đàn ông mặc quần áo đơn giản, không cao nhưng khá khỏe mạnh bước vào. Anh ta dùng ánh mắt sắc bén nhanh chóng quét qua bên trong quán cà phê, sau đó không chút do dự, nhanh chóng bước đến chỗ trống trước mặt Anh Hùng và ngồi xuống. Người này tuy đội mũ thấp nhưng đôi mắt dưới mũ lại mang vẻ sát khí khiến người ta phải rùng mình. Ông là thủ lĩnh của Dh Heite ở Trung Quốc và Châu Á. Mặc dù anh và Sijian đều là phó lãnh đạo của Dh, nhưng địa vị và quyền lực thực tế của họ vượt xa nhân vật đứng thứ hai trong tổ chức của Sijian, Lý Lâm. Anh Xiong và Anh Xiong đã có thể gia nhập Dh nhờ mối liên hệ với anh ấy. 

"Triệu Hùng, Triệu Trọng! Chúc hai người buổi chiều tốt lành! Cho ta chúc mừng các ngươi trước đã! Tuy hai người mới gia nhập Dh được 3 ngày nhưng cấp trên đã lập tức giao cho các ngươi một nhiệm vụ! Hehehehe... các ngươi thật sự rất may mắn! Nhiệm vụ này đối với các ngươi thật là thú vị!" Nói xong, Lý Lâm lấy ra hai bức ảnh từ trong tay và đưa cho anh Xiong và hai anh em. Những bức ảnh rõ ràng là của trường trung học Toàn Gia Anh, không! Phải nói rằng Trương Khả Tân, nữ giáo viên xinh đẹp nhất Thượng Hải, mặc vest và đi tất đen. 

"Người phụ nữ trong ảnh là một nữ giáo viên của trường trung học Jiaying, tên là Trương Khả Tân. Nhiệm vụ của bạn rất đơn giản. Tối nay, bạn sẽ bắt cóc người phụ nữ trong ảnh vào một ngôi nhà container mà tổ chức đã sắp xếp cho bạn ở tạm. Dùng mọi cách mà bạn có thể nghĩ ra để sỉ nhục và cưỡng hiếp cô ấy, để cô ấy hoàn toàn đầu hàng, từ một giáo viên thánh thiện và cao quý trở thành một con khốn có năng lực. Sau đó, cô ấy bị giam giữ và chờ chỉ thị tiếp theo từ tổ chức! "Hiểu không?" lời của Li Lin Nghe có vẻ vô cảm, nhưng ở anh có điều gì đó khiến người ta không dám trái lời chính quyền. Sau khi nghe những lời của Lý Lâm, anh Xiong và hai anh em sững sờ một lúc mới phản ứng.

"Phó thủ trưởng! Điều này... điều này có đúng không? Một điều tốt như vậy? Chẳng lẽ là nhầm lẫn sao...?" Hùng huynh xem ảnh, nghe Lý Lâm nói xong, vẻ mặt không thể tin hỏi lại.

"Có chuyện gì vậy? Nghi ngờ! Hừm...! Tôi đã cảnh báo hai người đừng nghi ngờ mệnh lệnh của tổ chức. Bạn vừa làm điều đúng đắn! Đây là nhiệm vụ đầu tiên của bạn sau khi gia nhập Dh. Bạn có nghĩ rằng bạn thậm chí không thể hoàn thành một nhiệm vụ đơn giản như vậy? Hehehehehe... Mấy đêm trước tôi đã chiêu đãi các bạn ở câu lạc bộ cao cấp của Yamaguchi-gumi, hai anh em các bạn đã chơi hết mình với cô nàng bên kia. Chết tiệt, mấy cô đi cùng cô suýt bị đánh chết, tôi phải xin lỗi ông chủ của họ hết lần này đến lần khác, cuối cùng mới đưa cho họ một khoản tiền để giải quyết sự việc. Tại sao... anh được yêu cầu đi làm nhiệm vụ và làm những việc gần như giống nhau, và anh lại vô dụng như vậy?" Lý Lâm nói với vẻ khinh thường khi nhìn anh Xiong và hai anh em.

"Đến... Đây là 100.000 nhân dân tệ. Đây là số tiền trả trước, sau khi sự kiện kết thúc sẽ có cảm ơn. Và...có một số người ở đây. Hãy lắng nghe những điểm sau: 1. Không được để người khác phát hiện khi bạn bắt cóc, vì vậy hãy nhớ đeo khẩu trang khi hành động.

2. Sau khi lấy được phải đưa người phụ nữ đó vào nhà container một cách nhanh chóng và trực tiếp. Bạn không được dừng lại hoặc nghỉ ngơi ở nơi hoang dã, trên ô tô, trong khách sạn hoặc những nơi khác trên đường đi. Chỉ cần bạn đến nhà container, DoasYouwish!

3. Không gây ra bất kỳ vết sẹo, vết hằn hoặc tổn thương lâu dài hoặc thậm chí vĩnh viễn nào trên cơ thể người phụ nữ. Nếu cô ấy không thể chịu đựng hoặc hỗ trợ tình huống trong quá trình "phục vụ", hãy hoãn lại và để cô ấy nghỉ ngơi. Đừng đi quá xa.

4. Tất cả quá trình lạm dụng và hiếp dâm phải được ghi lại bằng bộ thiết bị giám sát này để tổ chức có thể theo dõi tình hình của bạn bất cứ lúc nào. Ở đây có hướng dẫn đầy đủ nên bạn thao tác sẽ không khó đâu.

"Được... Nói xong, hai người có thắc mắc gì không?" Lý Lâm nói xong, lấy ra hai cái túi giấy màu nâu, đặt lên bàn. Đồng thời, anh ta nhìn chằm chằm vào Anh Hùng và Anh Hùng bằng một đôi mắt sắc bén. 

"Wow...nó thực sự là 100.000 nhân dân tệ! Tốt! Tốt! Không vấn đề gì! Không vấn đề gì! Đừng lo lắng, phó giám đốc. Chuyện này hãy để hai anh em chúng tôi giải quyết. Chúng tôi nhất định sẽ xử lý đúng đắn và không có sai sót nào. Xin hãy yên tâm! À... phó lãnh đạo có chỉ thị nào khác không? "Anh Xiong mở một trong những túi giấy màu nâu và tìm thấy tiền. Sau khi xem những bức ảnh đáng yêu, anh vui vẻ đồng ý. Lý Lâm chỉ vẫy tay ra hiệu cho họ rời đi nhanh chóng. Anh Hùng và hai anh em nhanh chóng nhặt túi giấy màu nâu rồi nhanh chóng rời đi.

Sau khi hai anh em Xiong rời đi không lâu, một người đàn ông da đen cao lớn, vạm vỡ, đeo kính gọng vàng, dáng vẻ cao lớn, đột nhiên đi đến phía sau Lý Lâm và ngồi xuống.

"Mọi việc đã được sắp xếp?" 

"Vâng! Đội trưởng!" 

"Không phải tôi đã bảo cậu chỉ cần gọi tôi là Heite khi không có ai xung quanh sao? Cậu và tôi là anh em, vậy tại sao phải bận tâm đến điều đó? Nghe chán quá! Nhân tiện... cậu có nghĩ lần này mọi chuyện sẽ ổn không?" 

"Chắc chắn sẽ xảy ra chuyện đó! Hat! Hãy yên tâm nhé." 

"Nói thế nào?" 

"Theo quan sát và hiểu biết của tôi về thiếu gia, nó thực sự rất yêu người phụ nữ đó. Chỉ vì thiếu gia quá bốc đồng, ghen tuông và tính cách quá nóng nảy nên bạo hành cô ấy một cách thô bạo, dẫn đến việc hai người hiện tại bất hòa. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cuối cùng chúng ta chỉ có thể dùng bạo lực bắt cóc để bắt cóc cô ấy và bán ra nước ngoài, điều này không tốt cho "diện mạo" và "giá bán" "hàng hóa" tổ chức của chúng ta. "

"Ừ... tiếp tục đi!" 

"Hiện tại, các khách hàng lớn ở Nhật Bản, Thái Lan, Đài Loan và Philippines đang phản đối đáng kể hạn ngạch bán hàng của 'Thiên thần đỏ' và 'Thiên thần xanh'. Tướng Sosa của Tam giác vàng của Thái Lan và Chủ tịch Iwata của Yamaguchi-gumi của Nhật Bản thậm chí còn đề nghị cấy hoa thiên thần, nguyên liệu làm ra 'Thiên thần đỏ' và 'Thiên thần xanh', đến Tam giác vàng phía Bắc Thái Lan, nơi có môi trường tăng trưởng tương tự và cho phép họ tham gia bán 'Thiên thần đỏ' và 'Thiên thần xanh' ở châu Á. Sosa và Chủ tịch Iwata đề nghị trao cho chúng tôi Dh một phần tư lợi nhuận ròng từ việc bán thuốc ở Tam giác vàng để đổi lấy hiện tại, khách hàng bán hàng lớn nhất của chúng tôi là hai khu vực này. Tôi đề nghị rằng kế hoạch thảo luận về hạn ngạch bán hàng và cấy ghép năm nay cho "Thiên thần đỏ" và "Thiên thần xanh" nên gắn liền với kế hoạch đấu thầu của người phụ nữ và việc đấu thầu nên được kết hợp với nhau.

Hãy để họ biết rằng người trả giá cao nhất trong năm nay không chỉ nhận được số lượng lớn doanh số bán hàng mà còn có được một mỹ nữ có khí chất vô song. Điều này sẽ giúp ích rất nhiều cho chúng tôi Dh. "

"Hai anh em Triệu Hùng đã gia nhập Dh của chúng tôi cách đây 3 ngày. Hôm qua, tôi cũng nhận được lời cảnh báo từ thủ lĩnh của Băng đảng Trúc Liên minh Đài Loan, Grey Wolf, yêu cầu chúng tôi cho hắn một "lời giải thích" rõ ràng về việc tiếp nhận anh em Zhao, nếu không chúng tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc. Khi đó, tôi chỉ tìm hiểu qua các kênh và phát hiện ra rằng anh em Zhao đã phạm tội ở Đài Loan. Trong trường hợp này, chúng tôi sẽ nhân cơ hội này để anh em Triệu Hùng làm điều này. Với sự mê đắm và ám ảnh của thiếu gia Người phụ nữ đó, anh ta sẽ lao vào cứu cô ấy bất kể giá nào. Anh Zhao Xiong và những người khác chỉ mới gia nhập Dh của chúng tôi chưa đầy ba ngày. Thiếu gia chưa quen biết họ, và họ cũng chưa gặp thiếu gia. Khi đó, để cứu người mình yêu, cộng với "hành vi tàn ác" của anh Triệu Hùng đối với phụ nữ trong quá khứ, thiếu gia chắc chắn sẽ vô cùng tức giận sau khi nhìn thấy hoàn cảnh bi thảm của người phụ nữ, trực tiếp giết chết họ, giải cứu thành công người phụ nữ. ". Lúc này, Lý Lâm hít một hơi và tiếp tục.

“Với sự nhanh nhẹn và năng lực của thiếu gia đã được lực lượng SEAL của Hải quân Hoa Kỳ huấn luyện, việc giết chết anh em nhà Zhao không khó. 

Bằng cách này, có một "tài khoản" dành cho thủ lĩnh của băng đảng Bamboo Union, Sói Xám. Thứ hai, thiếu gia dùng phương pháp “anh hùng cứu mỹ nhân” để giải cứu nữ nhân khỏi địa ngục bị anh em họ Triệu tàn phá. Ngoài ra, người phụ nữ gần đây còn bị tra tấn đến chết do ảnh hưởng của ma túy "Thiên thần đỏ", điều này chắc chắn sẽ thay đổi nhận thức của cô về thiếu gia. 

Hai người sẽ có cơ hội tốt để quay lại với nhau, sau đó thiếu gia sẽ lấy danh nghĩa du lịch nước ngoài để đưa cô ấy ra nước ngoài…”

"Ừm... Tôi hiểu rồi! Tôi cũng đã nghe nói về hành vi xấu xa của anh em họ Zhao trong Băng đảng Trúc Đài Loan. Hừ... hai anh em này thực sự đã lợi dụng sự dũng cảm của gấu và báo, và thực sự đã cưỡng hiếp người vợ trẻ và dịu dàng của sói xám vừa mới kết hôn. Bang hội Tre Liên minh là một trong bốn khách hàng hàng đầu của chúng tôi ở Châu Á, và thủ lĩnh băng đảng của họ, Sói Xám, cũng rất thân thiết với tôi. Chuyện này phải được xử lý đàng hoàng. Đúng rồi! Còn phía con trai tôi thì sao? Nó có Gần đây đang bí mật theo dõi người phụ nữ đó, e rằng anh em họ Triệu sẽ không dễ dàng thành công đâu! 

"Heite, xin đừng lo lắng! Sở dĩ tôi yêu cầu anh em Zhao ra tay tối nay là vì tôi đã sắp xếp tối nay sẽ là một cuộc họp video giữa chi nhánh Dh Asia của chúng ta và trụ sở Gundawa. Tất cả các cán bộ tiền tuyến đều phải tham gia, và thiếu gia tất nhiên cũng không ngoại lệ. Đến lúc đó, sau vài giờ họp mặt, đối với anh em Zhao là đủ." 

"Làm kinh doanh". "

"Heh heh heh heh... Lý Lâm, bạn xứng đáng là chiến lược gia số một của Dh chúng tôi. Tôi đã cứu mạng bạn ở Gundawa và đề nghị bạn làm phó của Dh ở Châu Á. Tốt! Hãy làm theo cách của bạn! "

Hete nói xong, cầm ly cà phê đen trên bàn lên uống một ngụm. Anh lập tức đứng dậy thanh toán hóa đơn và rời khỏi quán cà phê.

Sau khi Heite đi rồi, Lý Lâm cầm cốc cà phê đen lạnh ngắt và cực kỳ đắng trên bàn lên, vừa nếm vừa nghĩ: “Này này này… tên khốn kiếp! Chỉ cần đợi để thu thập xác của đứa con trai ngu ngốc của bạn! Anh em Triệu Hùng và Triệu Trung đều là hạ sĩ quan cấp cao của Lực lượng đặc biệt Lương Sơn của Đài Loan. Họ thông thạo các kỹ thuật chiến đấu khác nhau, nhanh nhẹn và có hiệu quả chiến đấu vô song. Trong số đó, Triệu Hùng cũng là huấn luyện viên chiến đấu tự do của đội và cũng đã giành được vị trí á quân trong cuộc thi đấu tự do của Đài Loan. Cho dù Sijian có được lực lượng SEAL của Hải quân Mỹ huấn luyện thì với kỹ năng của mình cũng sẽ là “một chọi hai”

Có lẽ không dễ để hai anh em hợp lực và giải cứu người phụ nữ. Hừ...tốt nhất là đánh nhau đến chết thì cả hai bên đều bị thương. Này này này này..."

——

"Tư Kiến... vui lên đi! Tứ Kiện... đừng! “Trong đêm tối, một người phụ nữ xinh đẹp nhưng bất lực ôm một người đàn ông khỏe mạnh, khóc lớn và đau đớn. Nhưng nhìn cảnh tượng đẫm máu trước mắt, trên mặt cô ấy tràn đầy sự kinh ngạc và không thể tin được. Trong lòng cô ấy chấn động quá lớn. Cảnh tượng đánh nhau và giết chóc khốc liệt bất ngờ trong nhà container đủ để khiến cô ấy sợ hãi. Giờ đây, sự suy sụp đột ngột của Sijian khiến cô ấy sợ hãi và hoảng loạn.

Sau một hồi khóc lóc và cảm thấy bất lực, cô biết mình phải dựa vào chính mình để cứu được người đàn ông bên cạnh. Người đàn ông này, người đã chết để cứu cô khỏi địa ngục tàn phá và suy thoái, lại có nguy cơ tử vong và khiến cô vô cùng nhớ nhung. Đầu tiên Khả Tân cởi áo khoác ra làm vải cầm máu và quấn quanh vết thương ở bụng của Sijian để cầm máu. Sau rất nhiều nỗ lực, anh đã chuyển Sijian cao lớn và vạm vỡ sang ghế phụ, sau đó nhảy vào ghế lái và lao đến bệnh viện nhanh nhất có thể.

Sau khi đến bệnh viện, bác sĩ khoa cấp cứu kiểm tra sơ bộ cho thấy vết đâm của Sijian đã làm tổn thương nghiêm trọng các cơ quan nội tạng, gây chảy máu ồ ạt và sốc. Tình huống khẩn cấp cần phải phẫu thuật ngay lập tức, nếu không tính mạng của anh sẽ gặp nguy hiểm.

Khả Tân nhìn nhân viên y tế đẩy Tư Kiện vào phòng mổ, sau đó ngồi trên băng ghế ngoài phòng mổ chờ đợi.

Trong lúc chờ đợi, tôi cảm thấy vô cùng lo lắng và lo lắng. Cô nhìn lên phòng mổ đã đóng cửa và nghĩ đến Sijian, người đang nằm trên bàn mổ, bất tỉnh và bị treo lơ lửng trên một sợi chỉ. Như thể cô có đôi mắt thấu thị, đôi mắt xinh đẹp xuyên qua cửa phòng mổ nhìn Tư Kiến đang nằm trước mặt. Lúc này cô đỏ mặt xấu hổ, trìu mến nhìn Tứ Kiện. Cô nhớ lại những gì người đàn ông trước mặt đã nói với cô trong quá khứ, đêm nay cô đã tận mắt chứng kiến cảnh anh liều mạng vì cô, cố gắng hết sức để cứu cô, điều đó thể hiện rõ ràng tình cảm sâu sắc của anh dành cho cô.

Cô thở dài, không khỏi nghĩ, nếu không có Từ Kiên, có lẽ Tứ Kiện sẽ là điểm đến tốt nhất trong cuộc đời cô.

Trong bệnh viện im lặng này vào đêm khuya, thời gian dường như bị đóng băng. Đối với Kexin, đây là thời điểm khó khăn nhất trong cuộc đời cô. Cô nghĩ rằng Sijian bị thương nặng như vậy là vì anh đang cố gắng bảo vệ cô, và nó gần như đã chết. Khi nhìn thấy Sijian nằm trên mặt đất đầy máu, cô ước gì mình là người bị đâm.

Cô không ngừng cầu nguyện, cầu xin Chúa cho Sijian được bình phục. Nếu có thể, cô sẵn sàng dùng mạng sống của mình để đổi lấy mạng sống của Tư Kiến. Đêm dài... Tôi chỉ nhìn thấy bóng dáng cô đơn của một người phụ nữ xinh đẹp đang khóc, nghe thấy tiếng nức nở và lời cầu nguyện không ngừng của cô ấy. Nhưng điều mà Xin không biết là, trong vô thức, cô đã hoàn toàn vượt qua ranh giới đỏ trong lòng và không thể kiềm chế được cảm xúc của mình nữa. Sau đêm trằn trọc này, Tư Kiện đã hoàn toàn trở thành một phần không thể thiếu trong cuộc đời cô.

Hơn 2 tiếng sau, đèn mổ tắt, không lâu sau bác sĩ bước ra khỏi phòng mổ. Kexin vốn đã lo lắng chờ đợi đã lâu, nhanh chóng bước tới chào đón. 

"Bác sĩ... Chồng tôi dạo này thế nào rồi? “Nhưng vừa dứt lời, anh ấy đã nhận ra mình đã vội nói sai nên vội vàng xấu hổ cúi đầu xuống. 

"Bạn có phải là người nhà của anh Lâm Tử Kiến không? "

"Đúng…"

"Ừm... ca phẫu thuật khá thành công! Cơ thể của chồng cô rất khỏe mạnh, anh ấy có ý chí sinh tồn, khả năng kháng cự và hồi phục khác hẳn người thường! Trong quá trình phẫu thuật, dù đã được gây mê nhưng anh ấy vẫn liên tục hét lên Kexin, Kexin... đó chắc chắn là tên của bạn! Có vẻ như chính tình yêu và nỗi ám ảnh của anh ấy với bạn đã giúp anh ấy sống sót qua giai đoạn nguy hiểm này. Bây giờ anh ấy được coi là đã qua cơn nguy kịch, chỉ vì mất quá nhiều máu, và mặc dù đã được truyền máu khẩn cấp nhưng vẫn khá ổn. yếu ớt, sau khi hết thuốc mê thì nó sẽ tỉnh lại. Nhưng dựa trên tình trạng thể chất của nó, tôi tin rằng nó sẽ xuất viện sau một đến hai tuần nghỉ ngơi.

Không lâu sau, giường bệnh của Tư Kiến bị các y tá đẩy ra khỏi phòng mổ. Khả Tân đuổi kịp, đưa tay nắm lấy tay phải của Tư Kiến. Cô nhìn Sijian một cách trìu mến với ánh mắt ngượng ngùng và vui tươi. Vừa đi, cô vừa thì thầm vào tai Tứ Kiện: "Tứ Kiện! Tôi là Khả Tân, tôi sẽ ở bên cạnh anh. Anh nhất định phải tỉnh lại và giữ gìn sức khỏe. Cố lên...!"

Như nghe được những lời động viên của Khả Tân, Sijian, người vẫn đang hôn mê dưới tác dụng của thuốc gây mê, đột nhiên ôm Khả Tân bằng tay phải và cử động miệng như thể đang lẩm bẩm với chính mình. Khả Tân phát hiện ra tình huống này cảm thấy vui mừng, nhanh chóng nói vào tai Sijian: "Cố lên... anh nhất định có thể làm được! Đừng lo lắng! Anh sẽ luôn ở bên cạnh em và ở bên em mãi mãi..."

"Hahaha... đừng lo lắng! Chúa sẽ rất cảm động trước việc hai người yêu nhau sâu đậm và chồng của cô sẽ sớm bình phục." Lúc này, y tá đẩy giường bệnh nhìn thấy sự tương tác thân mật giữa Kexin và Sijian thì mỉm cười nói. Chúng tôi không bao lâu đã đến phòng bệnh, y tá ổn định chỗ ở liền rời khỏi phòng bệnh. Trong phòng bệnh rộng lớn, chỉ có Kha Tâm và Nhược Nhược vẫn còn hôn mê trên giường bệnh.

Khả Tân ngồi ở bên giường nhìn Tư Kiện yên bình nằm trên giường bệnh, trong lòng thực sự có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Người đàn ông nằm trước mặt đã khiến cô hai lần lừa dối chồng mình. Vốn dĩ cô không biết liệu mình có thực sự yêu người đàn ông trẻ tuổi hơn mình và là con nuôi của mình hay không? Gần đây cô đã xảy ra rất nhiều chuyện, bị đánh mạnh khiến cô cảm thấy hoảng sợ, bất lực, thân thể kỳ lạ khiến cô cảm thấy còn tệ hơn cả cái chết. Ban đầu, cô có một người chồng yêu cô, Từ Kiến, người có thể để cô nói về chứng trầm cảm của mình, cho cô một người để dựa vào và giúp giải quyết vấn đề, đồng thời là chỗ dựa tinh thần để cô cùng cô đối mặt với nó. Tuy nhiên, bây giờ cô đã gọi hàng trăm cuộc điện thoại và gửi vô số tin nhắn cho Từ Kiến, tất cả đều chẳng là gì cả. Anh ấy không có phản hồi nào cả. Điều này chưa bao giờ xảy ra trong quá khứ.

Không thể phủ nhận rằng trong những ngày này Khả Tân đang tuyệt vọng và đau khổ về thể xác lẫn tinh thần, việc mất liên lạc lâu ngày của Từ Kiến chắc chắn một lần nữa ảnh hưởng đến sự tin tưởng của Khả Tân dành cho anh. Ngược lại, kể từ khi Từ Kiến rời đi, trong khoảng thời gian Khả Tân đau khổ về thể xác và tinh thần, chỉ có Sijian vẫn tiếp tục gọi điện và gửi tin nhắn cho cô hàng ngày để chào hỏi và quan tâm đến cô, đồng thời luôn bày tỏ lời xin lỗi và tình yêu với cô. Điều này khiến Khả Tân có nhiều cảm xúc lẫn lộn.

Trước kia, trước đêm cô làm tình với Lâm Phi, mỗi tối khi Khả Tân tan học, cô đều nhìn thấy Tư Kiến đang đợi cô ở cổng trường. Lúc này, Kexin bị ảnh hưởng nặng nề cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô khó có thể kìm nén ham muốn của cơ thể, vừa bị anh em Xiong tàn phá. Ngoài ra, Từ Kiến lúc này không có ở bên cạnh, cô cũng không dám tâm sự với bố mẹ. Đồng thời, cô bị cô lập, bất lực và vô tình nghĩ đến Sijian vô số lần. 

Mấy tuần nay, cô đến biệt thự của Lãnh Băng Song để tìm người, nhưng lại thấy địa điểm này đã bị hàng rào cô lập từ lâu. Một số cảnh sát và một nhóm nhân viên bảo vệ của Tập đoàn Leng đã đóng quân tại địa điểm này. Chỉ có thể nhìn thấy tàn tích bên trong qua những khoảng trống trên hàng rào. Cô cũng đến tòa nhà Leng Group ở Thượng Hải để hỏi thăm. Mặc dù được tiếp đón lịch sự nhưng các nhân viên của Tập đoàn Leng lại rất kín tiếng, Từ Kiến và Lãnh Bình Song đều không thể tìm ra tung tích. Cô cũng đã nhiều lần đến đài truyền hình nơi Từ Kiến làm việc để hỏi thăm, nhưng không ai trong số đồng nghiệp, giám sát trực tiếp hay giám đốc bộ phận nhân sự của Từ Kiến biết về tung tích của Từ Kiến. Ngay cả giám đốc bộ phận nhân sự cũng nói với Kexin rằng thời gian nghỉ phép hàng năm của Từ Kiến đã được sử dụng hết trong vài ngày qua. Nếu anh không quay lại công ty để báo cáo công việc thì công ty sẽ xử lý theo quy định, giải quyết thâm niên và chấm dứt quan hệ lao động. Khả Tân đã bị sốc khi biết tin này.

Nhưng tôi biết Từ Kiến rất yêu thích công việc ở đài truyền hình. Để hoàn thành các phóng sự chuyên đề của đài truyền hình và có được những thông tin trực tiếp mới nhất, anh thường xuyên quên ăn quên ngủ, bất chấp môi trường khắc nghiệt và sự an toàn tính mạng của bản thân, anh đã đi sâu vào những nơi nguy hiểm để thực hiện các cuộc phỏng vấn và báo cáo nhiều lần. Chuyện này xảy ra từ thời điểm cô và cô vẫn còn là nghiên cứu sinh trong việc hoàn thành các báo cáo về chủ đề "hành vi lệch lạc của thanh thiếu niên và các vấn đề xã hội", cho đến việc lẻn vào hố than đen và làm phóng viên chiến trường ở Cộng hòa Gondawa. Trước đây, Từ Kiến dù vất vả, bận rộn hay mệt mỏi đến đâu, anh vẫn luôn trả lời các cuộc gọi và tin nhắn của Kexin để cô cảm thấy thoải mái. Hiện tại Hứa Kiện đã mất liên lạc gần ba tháng, hiện tại anh thực sự không quan tâm đến việc mình đã mất đi công việc yêu thích. Nhưng nghĩ đến việc Từ Kiến không có phản ứng gì với cô và việc anh từ bỏ công việc... Chẳng lẽ... Trong lòng Từ Kiến có người hoặc thứ gì đó quan trọng hơn cô và công việc của anh rất nhiều? Tất cả những dấu hiệu này một lần nữa gợi cho cô nhớ đến tình yêu sâu sắc của Lãnh Băng Song dành cho Từ Kiên mà cô đã phát hiện ra trong lần yêu đầu tiên, và cô không khỏi bắt đầu lo lắng. 

"Ồ... chẳng lẽ... thật sự là Lãnh Băng Song sao? Từ Kiên, hiện tại ngươi ở cùng nàng sao? Ngươi thật sự nỡ lòng bỏ ta lại sao?" Cô thở dài, không khỏi xót xa cho hoàn cảnh và số phận của mình, nhìn người đàn ông yêu thương cô sâu đậm trước mặt mà bị kẻ ác hãm hại để cứu cô, hai dòng nước mắt lại chảy xuống. Sau khi khóc một lúc, cô lấy lại bình tĩnh và quyết định chăm sóc Sijian thật tốt cho đến khi nó bình phục hoàn toàn. Chúng ta sẽ đợi Từ Kiến quay lại để thảo luận phần còn lại. Không lâu sau, cô cảm thấy buồn ngủ sau một đêm làm việc vất vả và gần như mở mắt suốt đêm nên nằm xuống bên cạnh Tư Kiện và ngủ thiếp đi. 

——

Mặc dù đã hơn 3 giờ sáng nhưng văn phòng ở quận Phố Đông, Thượng Hải vẫn sáng đèn rực rỡ, Heite đang lắng nghe cuộc họp giao ban của cấp dưới. 

"Anh em nhà Zhao đã bị giết! Trong số đó, Triệu Hùng chết dưới tay phó thủ lĩnh, còn Triệu Trung còn sống thì bị người của chúng tôi đến "dọn dẹp hiện trường" "dọn dẹp". Thi thể của họ đã được bàn giao cho phó thủ lĩnh của Bamboo Union Gang phụ trách chi nhánh Thượng Hải. Về hiện trường, toàn bộ khu vực xung quanh bị thiêu rụi bởi một vụ nổ khí, không để lại gì. Cảnh sát lẽ ra không thể phát hiện ra bất kỳ dấu vết nào. Theo sự sắp xếp cuối cùng của người dân chúng tôi tại hiện trường Hiện trường, cảnh sát có lẽ sẽ kết luận vụ án với lý do người dân địa phương sống trong khu ổ chuột bật gas để nấu mì ăn liền vào đêm khuya và vô tình gây ra vụ nổ gas. Về phần cấp dưới nói đến đây, anh ta dừng lại và ngước nhìn Heite trước mặt và Lý Lâm đang đứng cạnh Heite. Lý Lâm nhanh chóng nháy mắt với anh.

"Tiếp tục..."

"Phó...Phó đội trưởng, tuy cứu được người phụ nữ nhưng anh ấy cũng bị đâm, bị thương nội tạng, chảy máu nhiều và sốc. Sau khi được đưa đến bệnh viện cấp cứu thì hiện tại anh ấy đã ổn, hiện tại anh ấy đang được người phụ nữ đó chăm sóc trong bệnh viện."

"Hừ! Chết tiệt! Khi đối phó với hai tên trộm này, nó cũng bị thương nặng như vậy. Thật vô ích khi nó được Lực lượng đặc biệt Hoa Kỳ huấn luyện, nhưng nó có thể làm được điều này, thật là một điều vô dụng!" Hete đột nhiên đứng dậy khỏi ghế và giận dữ chửi bới.

"Báo cáo...báo cáo thủ lĩnh. Phó thủ lĩnh đã chiếm thế thượng phong, sắp một đòn giết chết Triệu huynh đệ. Không ngờ Triệu Hùng đột nhiên dùng thủ đoạn, con dao sóng xanh được cải tiến đặc biệt của hắn là một con dao mẹ vợ. Phó thủ lĩnh vô tình bị âm mưu vì không chú ý."

"Ừ...quên đi! Nhưng điều này cũng tốt, ít nhất chúng ta có thể đưa người phụ nữ đó về lại trong tầm kiểm soát của mình, để cô ấy sống hạnh phúc một thời gian trong vài tuần tới! Ồ... đúng rồi! Hãy nhờ người mà phó thủ lĩnh biết gửi vài lọ Blue Angel đã được cải tiến để tăng tốc độ vết thương, khả năng chữa lành cơ thể và sửa chữa tế bào của cô ấy lên gấp 10 lần, để cô ấy có thể xuất viện và quay trở lại tổ chức càng sớm càng tốt. Được rồi... Nếu không có gì khác, cậu có thể xuống trước!"

"Vâng! Tuân lệnh!" Dưới cái nhìn của Hắc Tế và Lý Lâm, đám thuộc hạ nhanh chóng rời đi. Điều Heite không biết là Lý Lâm tỏ ra tức giận rất ngắn khi nghe tin Sijian vẫn ổn. Lý Lâm cố tình muốn cấp dưới của mình che giấu sự thật rằng anh em nhà Zhao đến từ Lực lượng đặc biệt Lương Sơn ở Đài Loan và rất tài giỏi.

——

Từ một biệt thự biệt lập trong khu dân cư cao cấp ở ngoại ô Dubbaka, thủ đô nước Cộng hòa Gondawa, có thể nghe thấy tiếng kêu cứu và cầu xin thương xót của một người phụ nữ, xen lẫn với tiếng khóc của trẻ em và tiếng đàn ông la mắng, đánh đòn.

"Mẹ kiếp... mẹ kiếp! Thật là một con khốn dâm đãng, ăn mặc đẹp đẽ như vậy, lại đi quyến rũ đàn ông hoang dã sao? Cô ta thật đáng đánh một đòn! Mẹ kiếp..."

"Không! Không phải như vậy! Heite đã hiểu lầm rồi! Hãy nghe lời giải thích của tôi. Hôm nay, vì tôi tạm thời thay thế vợ ốm yếu của ông là giám đốc Viện Khoa học và Công nghệ, nên tôi đã đến dự buổi chiêu đãi gây quỹ từ thiện cho trẻ mồ côi của các liệt sĩ trong Nội chiến Gondawa, nên... à..." Người phụ nữ chưa kịp nói xong thì Heite đã nhận một cái tát nặng nề từ Heite và bị đánh ngã xuống đất.

"Hehehe... đó là lý do tại sao cô ăn mặc khêu gợi và muốn tìm một người đàn ông hoang dã? Được rồi! Để ra ngoài và quyến rũ một người đàn ông hoang dã, cô thực sự cho tôi một cái cớ ngẫu nhiên. Chết tiệt! Nếu bạn muốn tìm một người đàn ông hoang dã, à ... vậy thì tôi sẽ đối xử với bạn như một người đàn ông hoang dã. Hãy đối xử với bạn con điếm Trung Quốc! Mẹ kiếp..." Heite nói xong, anh ta kéo tóc người phụ nữ. Mái tóc gọn gàng xinh đẹp vốn dĩ đã bị một cú nắm như vậy làm rối tung, mái tóc dài óng ả bồng bềnh xõa xuống vai cô. Heite dùng một tay tóm lấy người phụ nữ và sải bước dài kéo cô ấy vào phòng. Vừa vào phòng, anh ta đã ném người phụ nữ xuống giường như vứt rác.

"Bố! Đừng đánh mẹ nữa!" Đột nhiên, một đứa trẻ 14 tuổi với khuôn mặt trẻ thơ chạy vào, dang tay chặn Heite, bảo vệ người phụ nữ xinh đẹp đang co ro trên giường phía sau, run rẩy vì sợ hãi.

"A... Tư Kiến! Mau ra khỏi đây đi! Mẹ không sao, mẹ không sao, bố, ông ấy đang nói đùa với mẹ, mẹ đừng lo lắng! Hãy ngoan ngoãn đi! Mau ra ngoài, đừng ở lại đây!" Nhìn thấy cảnh tượng này, người phụ nữ đang co rúm lại trên giường đột nhiên ôm lấy chàng trai đứng trước mặt, lau nước mắt trên mặt và bảo anh hãy rời đi càng sớm càng tốt.

"Hừ... Tứ Kiếm! Tiểu tử ngươi tới đây làm gì? Làm sao không lập tức rời khỏi nơi này!"

Tiếng gầm của Heite với Sijian dường như không làm anh ta nao núng. Đối mặt với người cha cao lớn và khỏe mạnh như một con quỷ, tuy sợ hãi và run rẩy toàn thân nhưng anh vẫn đứng trước mặt Heite mà không hề nao núng, quyết tâm ngăn chặn hành vi bạo lực của cha mình.

Đối mặt với sự bảo vệ của con trai ruột Sijian đối với người phụ nữ đó, Heit càng tức giận hơn. Đột nhiên một ý tưởng xấu xa nảy sinh trong đầu anh. Nó nói với người phụ nữ: "Này này này... Đây có phải là đứa con ngoan mà cô, con chó cái Trung Quốc, nuôi không? Không sao đâu! Tôi sẽ nhân cơ hội này để cho nó "giáo dục thực tập sinh" để nó biết "trở thành người lớn"! Hãy để hai người "hôn hôn"! Con trai ngoan của tôi... sau này cậu sẽ cảm ơn tôi... này này này này..." Heite nói xong liền đá Sijian. Sijian ngã xuống đất vì cú đá đau đớn, người phụ nữ nhanh chóng bước tới đỡ anh ta.

"A... Tứ Kiện! Vui lên đi, không sao đâu! Để mẹ yên, đứng dậy và ra khỏi đây! Nhanh lên!"

"Chết tiệt...thật là một kẻ rắc rối!" Heite đẩy người phụ nữ về phía trước và dùng lực đẩy người phụ nữ ra. Đồng thời, hắn rút còng tay và còng tay Sijian vào tay cầm trong phòng. Bất chấp sự vùng vẫy liên tục của Sijian, anh vẫn không thể trốn thoát và chẳng bao lâu sau, tay anh bị còng vào góc phòng.

"Mở to mắt cho ta nhìn cho rõ! Các ngươi phải tập trung học tập! Đây là kinh nghiệm giảng dạy thực tế tại chỗ hiếm có! Này này này này...!" Sau khi Heite nói xong với nụ cười dâm đãng với Sijian, anh ta quay người và sải bước về phía người phụ nữ.

"Hehehehe... Mấy ngày nay tôi bận làm thí nghiệm và viết báo cáo nghiên cứu ở Viện Khoa học và Công nghệ, lại bị phó viện trưởng đánh thành từng mảnh nên mới cho tôi cơ hội ra ngoài chơi đùa với đám man rợ đó! Mẹ kiếp! Hừ... còn cho tôi quần áo để làm nổi bật đường cong cơ thể xinh đẹp của tôi. Sườn xám ra ngoài để thu hút ong bướm, mẹ kiếp... Xem tôi đối xử với anh thế nào đây, con khốn hôi hám!" Heite vừa nói vừa cởi quần áo ra. Một lúc sau, một người đàn ông với thân hình cường tráng, thân hình cường tráng và cơ bắp cuồn cuộn xuất hiện trần trụi trước mặt người phụ nữ. Dương vật dày, sẫm màu, nổi gân ở phần thân dưới của người đàn ông đang hướng về phía cô một cách hung hãn.

"Không... không! Heite... xin hãy tha cho tôi!"

Heite phớt lờ tiếng rên rỉ của người phụ nữ và cầu xin. Anh trèo lên giường nhìn người phụ nữ đang run rẩy vì sợ hãi, hoảng loạn trước mắt với nụ cười dâm đãng. Người phụ nữ mặc một chiếc sườn xám dài và ngắn tay thêu bằng lụa màu tím, làm nổi bật toàn bộ vóc dáng mảnh khảnh, cân đối và duyên dáng của cô, cũng như vẻ đẹp cổ điển truyền thống và khí chất duyên dáng, đoan trang của một người phụ nữ Trung Quốc điển hình. Khe hở bên hông gần như chạm tới đỉnh đùi, khiến cô thỉnh thoảng để lộ đôi chân thon dài trắng nõn khi bước đi, điều này thu hút trí tưởng tượng của mọi người. Đột nhiên nó duỗi một đôi bàn tay to lớn ra, nắm lấy chiếc khóa cạnh cổ đứng của chiếc sườn xám rồi kéo nó ra. Trong chốc lát, chiếc sườn xám xinh đẹp bị nó xé toạc, lộ ra chiếc áo lót ren gợi cảm bên dưới. Heite cởi áo ngực và ném nó sang một bên. Đồng thời, anh đưa tay vào bóp chặt cặp ngực nhỏ nhưng tròn và nhọn. Bàn tay còn lại đưa từ khe hở ở gấu váy sườn xám đến háng người phụ nữ. Bằng một tay, anh xé toạc háng và quần lót của chiếc tất trong suốt, rồi đưa ngón tay vào âm đạo của người phụ nữ, khuấy động và đào bới. 

"Không! Đau quá... đừng...! Dừng lại..." Người phụ nữ cảm thấy lồng ngực và phần dưới cơ thể đau nhói, bắt đầu giãy giụa. Cô liên tục vùng vẫy và đá vào tay chân, cố gắng ngăn chặn Heit hành hạ cô một cách dã man.

"Chết tiệt! Thật là một con khốn hôi hám... Không ăn bánh mì, phạt uống rượu! Yêu cầu đánh!" Sự giằng co của người phụ nữ khiến Heite tức giận, Heite lại tát mạnh vào khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ. Khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ đau đớn đưa tay vuốt ve cái má bị tát rồi không còn vùng vẫy nữa. Cô chỉ nhìn Heite với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, chứng kiến ​​sự bạo hành và ngược đãi tàn nhẫn của cô. 

"Hừ... Phụ nữ Trung Quốc các ngươi sinh ra đã là chó cái! Rõ ràng muốn thân thể của mình, nhưng lại không ngừng nói không, ngươi là một con khốn nợ đàn ông, nhưng vẫn giả vờ dè dặt. Ách! Này này này... tên ngươi là Phong Quân, tức là nếu ngươi là phượng hoàng muốn phục vụ tốt cho chồng thì hãy vì ta mà làm hết sức mình. Hãy làm tròn bổn phận của mình, phục vụ ta thật tốt, khiến ta vui vẻ!" Heite nói xong, dùng hai tay lật toàn bộ Phượng Quân, để nàng nằm trên giường. Sau đó, anh ta vén gấu áo sườn xám lên, ôm lấy cặp mông thanh tú của Fengjun và thọc dương vật dày đặc của mình vào âm đạo chưa được bôi trơn hoàn toàn theo kiểu chó của Fengjun.

"A...đau quá! Đau quá! Đừng...kéo nó ra nhanh! Đau quá! Phía dưới...sắp nổ tung rồi!" 

Đau quá...đừng...làm ơn...đừng...dừng lại...tôi không muốn...xin hãy tha cho tôi..." Khi quy đầu dày cộp của Heite xuyên qua âm đạo của Fengjun, Fengjun chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể cô bùng lên cơn đau dữ dội, như thể một thanh sắt nóng đang xuyên qua âm đạo của cô, cố gắng xé toạc toàn bộ cơ thể cô ra từng mảnh. Cô liên tục lớn tiếng cầu cứu và cầu xin sự thương xót, nhưng những người hầu ở nhà đều biết tính cách và tính khí của Heite nên đã tránh xa từ lâu. Họ không dám cứu. Phong Quân hoặc ngăn chặn bạo lực của Heite.

"Mẹ kiếp! Cảm giác thật tuyệt khi được một người phụ nữ Trung Quốc đụ! Phù... Hay quá! Thật thoải mái! Tôi đã đụ cô ấy rất nhiều lần nhưng bên dưới vẫn chật quá. Không giống như phụ nữ ở Gangdawa chúng tôi, những người bắt đầu béo như củ khoai tây biết đi khi bước sang tuổi 30, và phần dưới của họ lỏng lẻo đến mức bạn gần như có thể nhét một quả đu đủ vào trong đó!"

Phù...chết tiệt...đồ khốn nạn, tôi sẽ rất thỏa mãn khi được làm tình với bạn như thế này! "

Sau khi con cặc dày của Heite xuyên qua đôi môi mềm mại của Fengjun, quy đầu bắt đầu tiến sâu hơn từng inch vào âm đạo, đồng thời, nó kéo dài thành âm đạo căng cứng và mềm mại của Fengjun từng inch một. Nó tiến triển gần như theo cách tiếp cận hai bước, một bước lùi. Mặc dù lỗ mật của Fengjun không được bôi trơn hoàn toàn, nhưng dưới sự nỗ lực của nó, không bao lâu, toàn bộ dương vật dày đặc của nó đã hoàn toàn đắm chìm trong lỗ mật của Fengjun. Quy đầu thậm chí còn xuyên qua lỗ tử cung và chạm trực tiếp vào trái tim dịu dàng và ấm áp của bông hoa bên trong. Những bức tường chật hẹp và trung tâm của lỗ mật giống như những chiếc xúc tu và vô số cái miệng nhỏ đang hút lấy dương vật của Heite. Đồng thời, dưới sự kích thích của dương vật, dịch âm đạo liên tục tiết ra khiến Heite rên rỉ sung sướng đồng thời đẩy nhanh. 

Nhưng Phong Quân, người đang nằm trên háng Heite, với cơ thể chịu tác động dữ dội từ phía sau, lại không tận hưởng cuộc ân ái điên cuồng này nhiều như Heite. Cơn đau bùng phát ở phần thân dưới khiến cô đau đến phát khóc, âm hộ mềm mại ở phần thân dưới của cô đã bị Heite xé nát chỉ vài ngày trước. Vết sẹo vừa lành lại vỡ ra do những cú đâm bạo lực của Heite. Máu chảy ra trộn lẫn với dịch tiết ra từ âm đạo của cô khi những cú đâm bạo lực của Heite tiếp tục bắn tung tóe khắp nơi. Khi Heite đưa toàn bộ dương vật vào tận cùng một cách thô bạo, hai môi âm hộ còn tươi của cô ấy đã nhuốm máu đỏ, và khi dương vật dày của Heite được đưa vào, chúng đã bị hút vào âm đạo. 

"Ah... đừng như thế... ah... đừng... dừng lại... dừng lại... tôi không thể làm được... đau quá... dừng... dừng lại... đau quá... ừm... ahhhh... ồ... Heite... tôi không thể làm được... đau quá... đau quá... phần dưới... sắp rách ra mất... à... bên trong sẽ bị tổn thương... dừng lại... đừng... đừng..."

"Huh...thật tuyệt! Mẹ kiếp...chết tiệt...! Huh...thật tuyệt! Hehehehe...Tôi chỉ muốn đụ phần thân dưới của anh cho đến khi nó gãy vụn, để anh không tiếp tục quyến rũ đám đàn ông hoang dã đó nữa..."

Heite phớt lờ lời cầu xin của Phong Quân, người đang bị anh ta đè xuống, và tiếp tục đụ Phong Quân một cách thô bạo. Thời gian trôi qua, lỗ mật của Fengjun bị kích thích và bắt đầu tiết ra tinh dịch, khiến dương vật dày đặc của Heite trong và ngoài lỗ mật của Fengjun trở nên mịn màng và mượt mà hơn, tốc độ đẩy càng lúc càng nhanh, biên độ cũng ngày càng lớn. Lúc này, Heite cảm thấy cặc mình đang bị hấp thụ và bao bọc bởi những lớp thịt mềm mại và mềm mại. Nó thật ấm áp và đầm chắc, và đó thực sự là một niềm vui khó tả. Nó gầm lên sung sướng và bắt đầu chạy hết tốc lực. Khi những cú đâm bạo lực của Hete xuyên qua khớp của phần dưới cơ thể của họ, máu trộn lẫn với vết thương hở trên phần dưới của Fengjun và tinh dịch tiết ra từ âm đạo của cô ấy được đưa ra ngoài, phun ra một vùng rộng lớn trên tấm vải trắng và sạch ban đầu với những đốm đỏ, giống như hoa anh đào rơi trên mặt đất. 

Và toàn bộ phần thân dưới của cô đã được bao phủ trong một hỗn hợp dính gồm dịch âm đạo khô và máu. 

Sau hàng trăm đòn tấn công của Heite, Fengjun đã bất đắc dĩ, nhưng cảm giác cơ thể đã hoàn toàn phản bội ý chí của cô. Trong khoảng thời gian này, cô đã đạt được hai lần cực khoái, khiến cô ngây ngất đến mức không thể tự thoát ra được. Lúc này, Heite không biết lúc nào đã giơ một cây roi ngắn trong tay lên, theo nhịp điệu làm tình, hắn quất mạnh vào tấm lưng xinh đẹp của Fengjun, đột nhiên làm nứt hình hoa văn thêu tinh xảo trên lưng sườn xám của Fengjun, để lộ tấm lưng trắng mịn màng được bọc trong sườn xám của cô. Heite bắt đầu đánh cô và tiếp tục nâng lên hạ roi không thương tiếc. Chẳng bao lâu, trên tấm lưng mịn màng trắng trẻo của Phong Quân xuất hiện những sọc vằn, chiếc sườn xám dài thêu bằng lụa màu tím đẹp đẽ vốn dĩ đã bị roi xé thành từng mảnh. Máu từ vết roi làm vấy bẩn mặt sau của chiếc sườn xám màu tím với một vết máu lớn. Nhìn thấy Phong Quân trong tình trạng khốn khổ như vậy khiến Heite càng phát điên và phấn khích hơn. Đồng thời, nó duỗi tay còn lại vỗ mạnh vào cái mông thẳng tắp của Phong Quân. Tựa như coi Phượng Quân như ngựa cưỡi trên háng, vui vẻ phi nước đại. 

Sijian, người bị còng tay vào góc phòng và chứng kiến ​​hoạt động tình dục mãnh liệt và bạo lực giữa cha mình và mẹ kế, đã chết lặng. Tuy vẫn đang khóc, nhưng đôi mắt đỏ ngầu của cô giống như một con sói hung ác đang nhìn chằm chằm vào con mồi, đang quan sát thân hình xinh đẹp và phản ứng của Phong Quân. 

Trước đây nó chỉ biết cha nó sẽ kéo mẹ kế vào phòng này và khóa cửa lại. Sau đó, tiếng khóc lóc và tiếng rên rỉ tưởng tượng của người mẹ vang lên từ trong phòng. Sau khi nghe xong, nó mới 14 tuổi, chưa biết giới tính nam nữ cũng làm theo, mặc dù nó không biết chuyện gì đang xảy ra trong phòng. Chuyện xảy ra tiếp theo khiến người mẹ kế trẻ tuổi xinh đẹp mà anh thích và ngưỡng mộ từ nhỏ phát ra một âm thanh oi bức khiến anh không biết là đau đớn hay vui sướng. Nhưng mỗi khi anh nghe thấy âm thanh này, dương vật tuy chưa phát triển đầy đủ nhưng đã có kích thước nhất định của anh sẽ trở nên cương cứng và săn chắc. Lúc đầu, nó hoảng hốt và sợ hãi trước tình huống này, nhưng bị thúc đẩy bởi bản năng nguyên thủy của sinh vật, nó vô tình phát hiện ra rằng nó đang chơi đùa với dương vật của chính mình trong khi nghe tiếng la hét oi bức của mẹ kế qua cửa, khiến nó cảm thấy khoái cảm khó tả, đặc biệt là vào thời điểm nước tiểu dày đặc chuẩn bị "phun ra". 

Mẹ ruột của Sijian không may qua đời khi sinh con, khiến anh mất mẹ ngay khi mới sinh ra. Anh thiếu tình yêu thương và sự chăm sóc của mẹ từ khi còn nhỏ, cho đến một ngày khi anh hơn 6 tuổi, cha anh mang về một người phụ nữ phương Đông xinh đẹp. Cô ấy trông thật duyên dáng và sang trọng, với khí chất tao nhã và đoan trang. Thân hình mảnh mai và duyên dáng trong bộ sườn xám của cô đã thu hút sự chú ý của anh. Thì ra đây chính là mẹ mới của nó - Lâm Phong Quân. 

"Xin chào... bạn chắc chắn là Sức mạnh! Xin chào... Tôi là Lâm Phong Quân, đến từ Trung Quốc, từ nay tôi sẽ là mẹ của bạn..." Nhìn thấy nụ cười rạng rỡ và vui vẻ của Fengjun đối với mình, giống như một bông hoa hướng dương nở rộ, Sijian không khỏi choáng váng. "A... đẹp quá! Con có mẹ... Mẹ con đẹp quá... Con yêu mẹ..." Sijian không ngừng nói với vẻ kính phục người mẹ kế lần đầu tiên cậu gặp. 

Từ đó trở đi, cuộc sống của Sijian bắt đầu thay đổi. Không giống như những người mẹ kế độc ác và độc ác trong truyện cổ tích, người mẹ kế trẻ trung, xinh đẹp và tốt bụng này coi anh như con ruột của mình, hết lòng chăm sóc, yêu thương anh và dành cho anh một tình mẫu tử thực sự. Cô cũng đặt cho anh một cái tên Trung Quốc - Sijian theo cách phát âm tên của anh. Khoảng thời gian anh sống với mẹ kế Fengjun là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong cuộc đời anh. Mặc dù những người lớn tuổi và họ hàng trong gia đình đều tỏ ra khinh thường và thù địch với người mẹ mới sinh nhưng họ chưa bao giờ nói dối bà và luôn tìm cách gây rắc rối và nhân cơ hội lăng mạ, ngược đãi bà. Vì công việc nên bố anh thường xuyên không thể về nhà trong vài tuần, thậm chí vài tháng, mỗi lần về nhà đều đánh đập mẹ kế một cách dã man. Điều này khiến người mẹ kế xa nhà cảm thấy đau khổ và thường xuyên lén lút trốn vào phòng tắm mỗi đêm và rửa mặt trong nước mắt. 

Điều này khiến Sijian, lúc đó còn nhỏ, từ nhỏ đã thiếu vắng tình mẫu tử, nhìn thấy điều này trong mắt anh, ghi nhớ trong tâm trí và căm hận nó trong lòng. Vì vậy, trong lòng anh nảy sinh ý tưởng dũng cảm để bảo vệ người phụ nữ mình yêu. Khi còn trẻ, anh đã thề trong lòng rằng sẽ bảo vệ và chăm sóc mẹ kế yêu quý của mình đến hết cuộc đời. Sau này, anh mới biết thủ phạm khiến mẹ kế bị cha mình đánh đập tàn nhẫn và bị bộ tộc khinh thường, ngược đãi, sỉ nhục chính là một tên khốn nạn tên Từ Kiến đến từ Trung Quốc xa xôi, đã ngoại tình với mẹ kế ngay trước ngày cưới. Đối với nó, Fengjun không còn chỉ là mẹ kế mà còn là người yêu thân thiết của nó. Nó đã vô số lần thề trong lòng rằng sẽ chặt xác Từ Kiến, thủ phạm đã khiến người phụ nữ mình yêu đau khổ, để thỏa mãn mối hận thù của nó. 

Lúc này, Tư Kiến đang chứng kiến ​​mọi chuyện diễn ra trước mắt. Anh nhìn thấy Fengjun bắt nhịp với nhịp điệu làm tình của cha mình, chủ động duỗi thẳng eo và nâng hông lên để phục vụ cô, không ngừng phát ra những tiếng kêu dâm đãng khiến anh muốn quan hệ. Một mặt, anh ghét cha mình vì cách cư xử tàn nhẫn và dâm đãng đối với người mẹ kế yêu quý của mình, nhưng mặt khác, anh đang nghĩ xem điều gì sẽ xảy ra nếu anh là người quan hệ tình dục với mẹ kế của mình. Hai suy nghĩ không ngừng tương tác trong đó. 

“A ah ah... dừng lại... đừng... đau quá... đau quá... nhẹ nhàng... à... anh không thể làm được nữa... dừng... dừng... ah... đừng... đừng... ah... nó to quá... dày quá... ah... anh không chịu nổi... ah ah... anh không thể... anh sắp chết... ừm... anh không thể chịu đựng được... Black Te, làm ơn đừng cử động nữa... ah... anh lại đến đây... ah... anh không thể... nó đang đến ra... à..."

Tôi nhìn thấy Phong Quân nghiến chặt hàm răng bạc, cau mày và những giọt nước mắt long lanh lại rơi ra từ đôi mắt nhắm nghiền. Cơ thể cô lắc lư như muốn buông bỏ mọi thứ. Con cặc trắng như tuyết của cô liên tục đẩy vào đó, cô điên cuồng nuốt chửng và nghiền nát con cặc cứng đang được đưa vào và ra khỏi âm đạo của mình một cách điên cuồng. Cô chịu đựng những cơn đau xé nát từ lỗ mật ở phần dưới cơ thể mình, đồng thời chịu đựng những cơn khoái cảm dâng trào. Cô lại hét to và đầy dục vọng, gầm lên không chút đắn đo, khiến người ta không biết đó là khoái cảm hay đau đớn. Sau hàng trăm lần quan hệ nữa, sự kích thích và đau đớn mà Heite mang đến cho cô đã vượt xa giới hạn chịu đựng của cô, khiến cô ngày càng không thể ứng phó. Không lâu sau, cô bị Heite kiệt sức và đầy sẹo, không thể phục vụ anh được nữa, điều này khiến Heite, người vẫn chưa trút được cơn tức giận, đã tức giận vì điều đó. 

"Chết tiệt...cô ấy vẫn giả chết vì tôi! Tôi còn chưa có đủ khoái cảm...Dậy đi! Mẹ kiếp...có vẻ như tôi rất muốn cho cậu một chút màu sắc để cho cậu thấy tôi mạnh mẽ đến mức nào! Địt mẹ cậu...nếu tôi không thể hiện sức mạnh của mình, cậu nghĩ tôi là một con mèo bệnh hoạn..."

Nhìn thấy Fengjun nằm trên giường thở hổn hển vì kiệt sức, Heite đã túm tóc cô bất chấp trên người cô vẫn đầy sẹo. Anh ta bước tới chỗ Sijian và tháo còng tay, sau đó kéo Sijian và Fengjun lần lượt sang phòng khác. Fengjun dường như biết ý định của Heite. Bất kể nỗi đau thể xác, cô vẫn tiếp tục cầu xin Heite và bắt đầu vùng vẫy.

"Heite...làm ơn! Đừng...đừng...tôi không muốn vào căn phòng đó...làm ơn...tôi không...đừng...làm ơn tha cho tôi...tôi không dám...·đừng..."

"Buông mẹ ra! Buông mẹ ra...Bố! Buông mẹ ra..." Sijian hét lên khi bị kéo đi, đồng thời thỉnh thoảng đá Heite. Nhưng đối mặt với Heit, người cao gần 1m90, thể chất khỏe mạnh và được lực lượng SEAL của Hải quân Hoa Kỳ huấn luyện, thì chẳng khác gì con sâu rung cây. 

"Hehehe...rất mạnh mẽ! Có vẻ như vừa rồi cậu thực sự đang giả chết vì tôi! Ừm...chết tiệt! Sau này tôi nhất định sẽ làm cho cậu trông đẹp hơn! Chết tiệt...thằng nhóc này thực sự tràn đầy năng lượng! Đợi một chút, cẩn thận nhìn tôi ở đây, và rút kinh nghiệm..."

Heite phớt lờ lời cầu xin của Fengjun và phản ứng của Sijian, rồi nhanh chóng kéo hai người vào một căn phòng khác. Đó là một căn phòng bí mật dâm dục. Ở giữa phòng có một chiếc giường nước lớn, bên cạnh đặt các loại dụng cụ tình dục như nến, giá tra tấn, roi da, dây thừng, gậy massage đủ loại kích cỡ, thậm chí còn có cả giá tra tấn hình chữ X đặc trưng của SM và ngựa gỗ cổ Trung Quốc. Trước đây, căn phòng này luôn bị khóa. Nó chỉ được mở khi Heite trở về nhà và thực hiện hành vi lạm dụng tình dục "bi thảm" đối với Phong Quân. Sijian chưa bao giờ bước vào trước đây. Nhìn thấy tất cả những đạo cụ và đồ đạc này, tuy không biết mục đích của nó nhưng chắc chắn sẽ khiến mẹ đau lòng vô cùng. Nếu không, người mẹ thường ngày mạnh mẽ và kiên quyết sẽ không sợ hãi như vậy. 

"Heite! Tôi cầu xin bạn! Hãy để Sijian đi. Anh làm gì tôi không quan trọng. Xin hãy để Sijian rời đi trước! Sau này đừng để anh ấy nhìn thấy cảnh đó! Làm ơn... Tôi cầu xin bạn! Không! Đừng..."

Sau khi mơ hồ cảm nhận được ý nghĩ tà ác trong lòng Heite, Phong Quân ngừng vùng vẫy và bắt đầu cầu xin Heite hãy để Sijian rời đi trước. Nhưng nó lại thờ ơ với lời cầu xin của Phong Quân. Đầu tiên, nó còng tay Sijian vào một góc phòng, sau đó kéo Fengjun đến giá tra tấn hình chữ X của SM, trói tay chân cô vào giá tra tấn thành hình lớn khiến cô không thể cử động. Sau đó, sau khi điều chỉnh độ cao và góc của giá tra tấn, nó nhặt cây gậy khổng lồ dưới háng lên, phát ra một tiếng “bốp”, ngay lập tức xuyên vào âm đạo của Fengjun và bắt đầu một vòng làm tình khác. Toàn bộ căn phòng bí mật có thể nghe thấy âm thanh va chạm vật lý dữ dội “xuống, xuống, xuống, xuống…” và tiếng khóc nức nở của người phụ nữ, không biết là đau hay vui, còn có chút tiếng khóc của trẻ con. 

"Ah ah ah... nhẹ nhàng hơn... ah... chồng... dày quá... to quá... sâu quá... ah... sao chuyện này có thể xảy ra... đừng... đừng... ừm... ah... dưới đó... đau và ngứa quá... tê quá... ừm... thoải mái... thoải mái quá... ừm... vâng... nhiều hơn nữa... ừ... ah... em muốn nhiều hơn... ah ah... to quá... ừm... em không thể chịu đựng được nữa... ah... em sắp chết rồi... Heite... chồng... dừng lại đang di chuyển... à... tôi không thể..."

Sau những hiệp đấu quyết liệt trước đó của Heite, Phong Quân đã chuyển từ từ chối đau đớn lúc đầu sang tích cực phục vụ những cú đâm bạo lực của Heite hết lần này đến lần khác. Bây giờ cô say đến mức không thể tự chủ được. Má cô đỏ bừng như lửa, tóc tung bay khắp nơi theo nhịp làm tình của Hete. Cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng vừa quyến rũ vừa thút thít, thân hình trần trụi trắng trẻo không ngừng run rẩy. Không mất nhiều thời gian để cô đạt được cực khoái khác.

"A a... sao có thể... ừm... hay quá... chồng... a... lại đến... à... ừm... ừ... mạnh hơn... à... đẩy vào... ừm... sao sâu thế... người ta... a a... thoải mái quá... à... suýt nữa... sắp bị tống ra ngoài... à... sắp ra ngoài..." Phong Quân không ngừng khóc, rên rỉ rên rỉ không ngừng, trên mặt lộ ra vẻ mê hoặc, đau đớn nhưng tựa hồ lại cực kỳ thoải mái. 

"A...đừng như thế...ah...đau...đau quá...ah...Em không thể làm được nữa...nhẹ nhàng...bên trong sẽ...bị tổn thương...ah...nhẹ nhàng... ừm... làm ơn...ah ah...anh ơi...đau quá Ôi...chồng...làm ơn...làm ơn nhẹ nhàng...ah...chồng...ừm...Em không thể làm được...em không thể chịu nổi nữa...ah...em không thể làm được...em...em sẽ đến chết sớm đi...ahhhh...nó ra ngoài rồi...mất rồi..."

Phong Quân tiếp tục la hét và rên rỉ với giọng the thé và dâm đãng. Âm thanh vừa đau đớn vừa ngây ngất. Trong làn sóng ngôn từ dâm đãng, cô hét lên và rên rỉ cực kỳ quyến rũ, điên cuồng điên cuồng và không chút dè chừng. Không mất nhiều thời gian để cơ thể trắng nõn không tì vết của cô có cảm giác săn chắc và săn chắc. Run rẩy và co thắt, một đôi chân trắng nõn mảnh khảnh duyên dáng duỗi thẳng, run rẩy cuồng nhiệt. Một ngụm lớn tinh dịch lại phun ra từ lỗ mật ong ở phần dưới cơ thể. Toàn thân càng thêm căng thẳng và run rẩy dưới tác động dữ dội của đỉnh điểm này. 

Khi nhìn thấy Phong Quân lại đạt đến cao trào, Heite lại đụ Phong Quân một cách dữ dội hơn, khiến Phong Quân tiếp tục rơi vào vòng xoáy dục vọng và không thể tự thoát ra được. Khi Heite thâm nhập ngày càng mãnh liệt, tiếng rên rỉ quyến rũ của Phong Quân ngày càng lớn hơn. Cô hét lớn không chút kiêng dè, đôi mắt nhắm chặt, đôi lông mày nhíu thật sâu càng lộ ra vẻ dịu dàng. 

"A...ah...đừng...đừng...em không làm được nữa...chậm lại...chồng...ah...thật dày...sâu quá...ừm...em muốn...ah...chồng...thật thoải mái...ừm...nhanh hơn...nhanh hơn...ừm...vâng...ahhhh...em không thể...ah...âm hộ của em sắp bị đụ rồi...ahhh...đẹp quá...em sắp chết...ah...tôi không thể...nó sắp ra nữa rồi...ahhhhh..." Dưới ánh mắt của Heite Đẩy mạnh, toàn thân Phong Quân không ngừng run lên, bắp chân mảnh khảnh thỉnh thoảng co giật, cô lại một lần nữa đạt được mấy lần cực khoái đến chính cô cũng không thể đếm xuể. 

"Này này này... thế nào... em yêu của anh... em biết cảm giác dễ chịu mà phải không? Huh... ừm... em cảm thấy thế nào... em không cảm thấy dễ chịu à? Cảm giác không dễ chịu sao? Bây giờ em nên biết anh tuyệt vời thế nào! Hơ... chết tiệt, nó chặt quá! chặt đến mức tôi sắp xuất tinh!" Sau hơn một trăm lần quan hệ, Heite, người đã khiến Phong Quân lên đỉnh hết lần này đến lần khác, cảm thấy mình sắp xuất tinh. Nó không khỏi tức giận trong lòng. Hôm nay nó đã kiêng cữ mấy ngày chỉ để trút giận lên Phượng Quân. Nó không muốn mất áo giáp chỉ sau vài hiệp chiến đấu. Đột nhiên, nó nghĩ đến Sijian đang bị còng tay sang một bên, trong đầu nảy ra một ý tưởng, nó đột nhiên quay người khỏi Phong Quân và đi về phía Sijian đang bị còng tay ở bên cạnh.

Khi dương vật to và dày được rút ra khỏi âm đạo của Phong Quân, một dòng tinh dịch lớn chảy ra.

"Này này này... nhóc! Xem lâu như vậy là đủ rồi, hẳn là biết chuyện gì đang xảy ra."

Hãy làm điều đó! Thôi nào... Bố sẽ cho con "tập luyện dưới đất" hôm nay, và để con "trở thành người lớn" hôm nay.

Ồ! Hehehe... Xem ra số vốn của bạn không còn nhỏ nữa rồi! “Sau khi Heite nói xong, anh ta nhìn vào háng vốn đã phồng lên của Sijian, đồng thời cởi còng tay của Sijian, giống như một con đại bàng tóm lấy một chiếc máy nhỏ, một tay tóm lấy cổ áo của Sijian và đưa anh ta đến chỗ Phong Quân trần truồng đang bị trói vào giá tra tấn hình chữ X của SM.

Phong Quân, người vẫn đang đắm chìm trong dư âm của cú sốc cực khoái và vẫn chưa hồi phục, cảm thấy trống rỗng khi Heite rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo ở phần dưới cơ thể và cảm thấy ngứa ngáy và tê dại từng cơn. Cô ngẩng đầu lên và nhìn Heite đầy bối rối. Cô nhìn thấy Heite dẫn Tử Kiến đến đứng trước mặt cô. Sau đó, anh ta điều chỉnh một chút độ cao và góc của giá tra tấn để phần thân dưới vốn đã bối rối từ lâu của cô đối diện với háng của Sijian.

Sau khi Sijian vừa chứng kiến cảnh ân ái mãnh liệt giữa hai người, ánh mắt của anh đã dán chặt vào cơ thể trắng nõn, thanh tú và tinh xảo của Phong Quân. Dương vật của anh không còn chịu được sự kích thích mạnh mẽ về thị giác và thính giác của khung cảnh tuyệt vời trước mắt, và toàn bộ quá trình cương cứng trở nên khó khăn. Bây giờ bị Heite kéo đến chỗ Fengjun trần trụi, đây là lần đầu tiên dưới ánh đèn rực rỡ, anh có thể chiêm ngưỡng bộ ngực căng tròn và săn chắc của người mẹ kế trẻ tuổi mà anh đã ngưỡng mộ bấy lâu, cùng cặp nụ đã căng cứng và cương cứng trên đó. Bên dưới anh là vòng eo thon gọn, đôi chân thon dài trắng nõn và âm đạo quyến rũ ở dưới đùi. Toàn thân đã nóng bừng và máu đang sôi sùng sục. Trong mắt nó, thứ đang nằm trước mặt nó chỉ là một mỹ nữ, một mỹ nữ mà nó đã mơ ước, ngưỡng mộ đã lâu, từ lâu đã muốn hôn và thỏa mãn trọn vẹn ham muốn tình dục của nó.

"À...Heite! Tại sao bạn làm điều này với Sijian? À...đây là...? Bạn muốn làm gì? Ý bạn là...bạn muốn...? Ah...không...không...bạn không thể làm điều này...thả tôi đi...Sijian...đừng nhìn...chạy đi...chạy đi...đừng..." Sau khi Phong Quân nhìn thấy hành động của Heite đối với Sijian, cô bị sốc khi nhận ra ý định xấu xa của Heite trong lòng anh ta. Cô bắt đầu vùng vẫy để trốn thoát, đồng thời hét to cầu xin sự thương xót.

Lúc này, giữa gia đình ba người trần truồng trong căn phòng dâm đãng này, Sijian nóng lòng chờ đợi điều gì sẽ xảy ra tiếp theo, như thể bị điều khiển bởi bản năng bẩm sinh của sinh vật sống. Fengjun vẫn gào thét vì Sijian một cách tuyệt vọng vì chút phẩm giá cuối cùng và duy trì mối quan hệ con người với tư cách là vợ và mẹ kế, muốn thay thế nó bằng chút sáng suốt cuối cùng và kiềm chế vách núi. Tên biến thái Heite muốn xem bộ phim cận chiến ba người do hắn đạo diễn và diễn xuất này. Điều mà ba người không ngờ tới là sau cuộc đam mê ngày hôm nay, số phận của ba người sẽ có những thay đổi lớn và định mệnh kết thúc trong bi kịch. Đồng thời, hơn bốn năm sau, nó sẽ bắt đầu ảnh hưởng đến Từ Kiến, Trương Khả Tân và Lãnh Bình Song, những người ở xa Trung Quốc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 195

Ngay khi Sijian giống như một con thú dâm đãng bị ham muốn tình dục điều khiển, làm ngơ trước những tiếng kêu la liên tục của Fengjun và dựng dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của cô, Hete đã nhìn vào dương vật của Sijian. Anh ta nhìn thấy một dương vật dày và cương cứng dài khoảng 13 cm, Heite chế nhạo và nói: "Hehehehe... có vẻ như bạn cũng quan tâm đến mẹ kế của mình! Vừa rồi bạn vẫn còn khóc và nói không, nhìn xem! Cơ thể của bạn là trung thực nhất, phải không? Hãy đến...cứ làm những gì tôi vừa làm, và đụ tôi thật mạnh từ đây!"

"Mẹ kiếp...con khốn, làm ơn im lặng đi. Tôi hiện đang dạy "giáo dục giới tính" cho con trai tôi. Tôi sẽ đảm bảo sau này bạn cảm thấy thoải mái. Đến lúc đó, hai người sẽ hôn nhau."

Heite vừa nói xong với Sijian, anh ta lập tức quay sang đối mặt với Fengjun đang như thế này. Nghe Heite lời nói, Fengjun càng giãy giụa và khóc to hơn, cố gắng vùng vẫy cuối cùng. 

Động thái của Phong Quân khiến Heite tức giận, cô lại giơ tay tát thật mạnh vào khuôn mặt xinh đẹp của Phong Quân, khiến cô im lặng. 

Sau đó anh đưa tay tới phần dưới cơ thể của Phong Quân và mở rộng môi âm hộ của cô. Anh ta dùng một tay ấn mạnh vào vai Sijian và đẩy nó đến trước mặt Phong Quân. 

Do lực đẩy của Heite, Tử Kiến không vững và va vào cơ thể mảnh dẻ của Phong Quân. Thân trên của anh ta nằm trên ngực Phong Quân, hai tay anh ta chỉ ôm lấy bộ ngực tròn và nhọn của Phong Quân. Dương vật cương cứng ở phần thân dưới của anh vừa chạm vào lối vào âm đạo cực kỳ mịn màng của Phong Quân. Quy đầu hơi hé mở đôi môi mật ong, tiếp xúc với âm đạo ấm áp và nhớp nháp của Phong Quân. 

"A..." Khi đầu của Tư Kiếm áp vào lỗ mật của Phong Quân, hơi tiến vào, hai mẹ con đều đồng thanh rên rỉ. 

Đối với Tử Kiến, tác động và cú sốc mà nó nhận được còn khó tả hơn. 

Do nhiều năm nội chiến ở Cộng hòa Gondawa nên nguồn cung cấp nguyên liệu và thực phẩm trong nước ngày càng thiếu hụt. Mặc dù gia tộc Heite là một gia đình nổi tiếng ở địa phương và bản thân Heite là thành viên quan trọng của chính phủ nhưng điều kiện sống vẫn tốt hơn nhiều so với người thường. Đối với Sijian đã bước vào tuổi thiếu niên và sắp lớn nhanh, lượng dinh dưỡng hấp thụ còn lâu mới đủ. Kết quả, dù đã hơn 14 tuổi nhưng ngoại trừ dương vật phát triển bất thường thì vóc dáng và ngoại hình của cháu vẫn giống như một đứa trẻ 10 đến 11 tuổi. 

Mặc dù vậy, nó đã bắt đầu bước vào tuổi dậy thì và bắt đầu tò mò về người khác giới. Khi ở nhà với mẹ kế Fengjun, anh thường lợi dụng cơ hội để ôm hoặc tiếp xúc thân thể với bà, cố ý hay vô ý và lén xoa dầu lên ngực, mông và đùi của Fengjun, thậm chí anh còn dùng hành vi hôn truyền thống giữa mẹ và con trai của bộ tộc Gundawa để thể hiện mối quan hệ thân thiết. Anh ta đã hôn Phong Quân nhiều lần, thậm chí còn lén đưa lưỡi vào miệng Phong Quân nhiều lần. Dù chỉ là mấy giây, hắn liền bị Phong Quân cảm giác khó chịu nhẹ nhàng đẩy ra. 

Phong Quân cũng luôn tin rằng Tử Kiến Kiến vẫn còn là một đứa trẻ và đây là sự tiếp xúc gần gũi về mặt thể xác giữa mẹ và con và tôn trọng phong tục truyền thống địa phương của bộ tộc Gundawa. Mặc dù lúc đầu cô cảm thấy có chút không thích hợp, nhưng theo thời gian, tần suất ngày càng tăng, cô dần dần không còn quan tâm nữa. Về sau, cô thậm chí còn cảm thấy có chút không thích hợp với nụ hôn ướt át của Tư Kiện, nhưng lại nhẹ nhàng đẩy nó ra, không hề tỏ ra chán ghét hay khó chịu. Mấy tháng nay, chỉ cần Heite không ở nhà, cô đã nhiều lần không ngần ngại đồng ý yêu cầu của Tứ Kiện, ban đêm ngủ chung giường với anh. 

Và Sijian thường tận dụng cơ hội ngủ cùng giường với Phong Quân. Anh ta thường thức dậy vào lúc nửa đêm sau khi cô đã ngủ và lén lút đưa tay qua bộ đồ ngủ ren của Phong Quân, vuốt ve và chạm vào cơ thể thanh tú không mặc áo ngực của cô. Dù là bộ ngực tròn trịa, cặp mông săn chắc hay bộ phận mu nhạy cảm của cô đều đã bị nó ngấm ngầm xâm chiếm. 

Nhưng một mặt, nó còn nhỏ, không dám phạm sai lầm quá táo bạo, hơn nữa dựa vào tình yêu sâu sắc và kính trọng đối với người mẹ kế coi nó như con ruột và hết lòng chăm sóc nó, điều nó dám làm nhất chính là lén lút lợi dụng mẹ kế trưởng thành của Phong Quân. Khi ngủ, anh sẽ mặc một chiếc váy ngủ ren mỏng, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực căng tròn săn chắc của cô, hoặc vén váy ngủ của cô lên, xuyên qua quần lót vuốt ve phần thân dưới của cô, nhưng không dám đi quá xa, kẻo cô vô tình đánh thức cô. 

Tất nhiên, so với tình huống hơn ba năm sau khi nó bắt đầu chạm vào Kexin, hành vi của nó bây giờ rụt rè và kiềm chế hơn rất nhiều. 

Nhưng so với trước đây, tình hình hiện tại là một cú sốc lớn đối với công ty. 

Từ khi vừa xem màn ân ái mãnh liệt giữa Heite và Fengjun, dương vật của nó đã cương cứng từ lâu; Tâm trạng tức giận ban đầu của nó cũng thay đổi khi quan hệ tình dục tiến triển, và đôi mắt của nó mở to quan sát tất cả quá trình này, điều này đã khiến máu người-động vật của nó sôi lên. Sự thôi thúc giao hợp ban đầu và ham muốn cơ thể của người khác giới đã bị khơi dậy, bây giờ có một âm thanh phát ra từ bàn tay. Sự đụng chạm quen thuộc, mềm mại và tuyệt vời, sự tiếp xúc thân mật giữa quy đầu của phần dưới cơ thể và lồn của mẹ kế trẻ đẹp, khiến nó trực tiếp rùng mình và cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Một cơn khoái cảm chợt ập đến, làm cho đôi mắt của nó, lúc này chưa có kinh nghiệm tình dục, đột nhiên mất đi tinh dịch. Trong phút chốc, một dòng tinh dịch lớn phun ra, khắp cơ thể và bụng của Phong Quân. 

"A... Sijian! Ngươi... không! Ngươi... ngươi đang làm gì vậy? Ngươi không thể làm như vậy với ta, ta là mẹ của ngươi! Việc ngươi làm là loạn luân... Cút ra khỏi phòng này nhanh lên! Heite! Đồ súc sinh, sao ngươi có thể làm ra hành vi biến thái như vậy với chính con trai mình, còn tệ hơn cả một con thú! Sijian... đừng..."

Sau khi nhận ra ý định của Sijian và phần thân dưới của cô dính đầy tinh dịch, Fengjun vội vàng hét lên với Sijian trong khi cơ thể cô lại vùng vẫy, hy vọng đánh thức những suy nghĩ rõ ràng cuối cùng và ngăn nó khỏi bờ vực. 

"Nó... thật là đồ vô dụng! Thật là vô dụng!"

Nhìn thấy Sijian bị tước vũ khí trước khi xâm nhập, Heite vừa tức giận vừa khinh thường nói. Nhưng dù dương vật của Tư Kiện đã xuất tinh một lần nhưng nó vẫn vô cùng khỏe mạnh và duy trì trạng thái cương cứng vững chắc. Khi Sijian nhìn thấy tình huống này, anh ta tức giận với lòng tự trọng mạnh mẽ của mình và đôi mắt đỏ ngầu. Bây giờ anh giống như một con thú dâm đãng đang trong cơn động dục và đang nổi cơn thịnh nộ. Anh phớt lờ những lời van xin, khóc lóc đau đớn của người mẹ kế mà anh yêu thương và kính trọng. Bây giờ anh chỉ nhìn thấy trước mặt một người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ đang chờ anh ăn tiệc. 

Nó hít một hơi thật sâu để điều chỉnh hơi thở phân tán của mình, nhìn Phượng Quân đang nằm trước mặt nó bằng ánh mắt đáng sợ và hung dữ, đôi chân thon dài khóa chặt dang rộng, để lộ cái lồn hồng hồng mềm mại ở gốc đùi. Nó đập vào mắt cô. Đôi mắt của Fengjun đầy nước, hoa lê của anh ướt đẫm nước mắt, và khuôn mặt anh cũng ướt đẫm nước mắt. Khuôn mặt cô đầy những dấu vết của sự tủi nhục và nước mắt. Cô không còn vẻ thanh lịch và phong thái ăn mặc lịch sự như xưa nữa. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy bị mái tóc rối bù che mất một nửa, hiện lên một cảnh tượng đáng thương khiến tôi cảm thấy thương hại cô ấy, điều này càng khơi dậy trong cô ấy mong muốn chinh phục cơ thể ngọc bích này. 

Khi Feng Jun nhìn thấy đôi mắt như sói của Sijian, cô lập tức hiểu rằng người đứng trước mặt cô không còn là đứa con trai yêu dấu của cô Sijian nữa mà là một người đàn ông hoàn toàn bị ham muốn tình dục thống trị và sắp chinh phục và chinh phục cơ thể cô. Lúc này trái tim cô như tan vỡ. Cô ấy, người vẫn đang vùng vẫy, dường như đã từ bỏ tất cả, và toàn thân cô ấy trở nên im lặng. Cô chỉ biết khóc trong nước mắt và quay đầu sang một bên, không thể chịu đựng được khi chứng kiến ​​tất cả những cảnh tượng thú tính xảy ra với mình tiếp theo. 

Sau trải nghiệm thất bại trước đó, Fengjun chán nản đến mức từ bỏ mọi thứ, ngừng vùng vẫy và để Tử Kiến làm bất cứ điều gì anh muốn với cô. Điều này giúp Sijian có thời gian nghỉ ngơi, ôm dương vật đang cương cứng của mình, đối diện với âm đạo vốn đã ướt át của Fengjun và từ từ đưa nó vào trong cô. 

"Ừm..." Khi cái đầu to lớn của Tư Kiếm tiến vào lỗ mật của Phong Quân, nó không khỏi lại rên rỉ. 

Nhưng Phong Quân không hề phản ứng gì cả. Cô đau lòng đến mức không còn phản kháng, đấu tranh mà chỉ khóc nức nở. 

Tuy nhiên, khi Sijian từ từ tiến lên, sự kích thích của Fengjun từ lỗ mật ong ở phần dưới cơ thể cô ngày càng mãnh liệt. 

Khi toàn bộ chiều dài của Sijian bị xuyên thủng, anh cảm thấy một cảm giác thoải mái và vui sướng chưa từng có. 

Sau đó, giống như một con thú hung dữ, nó bắt chước động tác vừa rồi của Heite và bắt đầu đụ Phong Quân một cách thô bạo. 

Và khi vòng tròn của Tử Kiến đụ cô một cách thô bạo và mạnh mẽ, sau một thời gian, Fengjun không còn chịu đựng được khoái cảm xuất thần do những luồng kích thích bùng phát từ lỗ mật ong ở phần dưới cơ thể cô mang lại, và miệng cô bắt đầu rên rỉ lớn tiếng ngoài ý muốn của cô. 

"Ahhhh...Sijian...đừng...đừng...ừm...dừng lại...ah...đau quá...đừng...ừm..."

Phong Quân phải chịu đựng nỗi nhục nhã vì tội loạn luân tình dục với con trai nuôi, điều này vốn khiến cô vô cùng căm ghét hành vi này. Nhưng khi Tử Kiến tiếp tục tác động và kích thích thể chất của cô, cơ thể cô cũng khớp với nhịp điệu đẩy của Tử Kiến, và bắt đầu chủ động duỗi thẳng eo và nâng mông lên để phục vụ cho việc Tử Kiến đụ phần thân dưới của cô. 

"A...Mẹ...Mẹ thật xinh đẹp...Mẹ là của con...Trong lòng con chỉ có mẹ...Con muốn mẹ...Con yêu mẹ...Mẹ...Phong Quân...Mẹ thật xinh đẹp...Con yêu mẹ...Con yêu mẹ nhiều lắm..."

Sijian lần đầu tiên được nếm trải niềm vui sướng tuyệt vời của tình dục, trong lòng đã hưng phấn vô cùng. Đây là lần đầu tiên anh nếm thử nó, và anh không biết tầm quan trọng của nó. Anh ta không quen với kỹ năng tình dục giữa nam và nữ nên chỉ bắt chước động tác của Heite và nội dung video người lớn Nhật Bản mà anh ta từng xem trước đây. Anh ta đập mạnh vào Fengjun một cách điên cuồng và tuyệt vọng, không hề tỏ ra thương xót mà đâm mạnh vào Fengjun. Sau vài phút, anh vô thức đẩy tới lui trước khi chậm lại một chút. 

Tử Kiến đang trải qua trải nghiệm tình dục đầu tiên trong đời, điều khiến anh phấn khích là đối tượng của trải nghiệm đầu tiên này thực ra lại là người mẹ kế trẻ trung xinh đẹp mà anh yêu từ khi còn nhỏ và đã hết lòng chăm sóc anh như con ruột. 

Khi còn nhỏ, anh nghĩ mẹ mình thật xinh đẹp. Mỗi lần trường đến trường để phụ huynh vào thăm, sự xuất hiện của mẹ thường trở thành tâm điểm của cả lớp. 

Đặc biệt là khi cô ấy mặc một chiếc sườn xám xẻ cao làm nổi bật vóc dáng thanh tú, đôi tất màu da và giày cao gót, và mái tóc được búi xinh đẹp. 

Cô ấy ăn mặc rất đẹp và xinh đẹp, phong thái thanh lịch, đặc biệt là khi đi giày cao gót, đôi chân thon dài thỉnh thoảng lộ ra khỏi khe hở của sườn xám, vòng eo thon và hông lắc lư theo bước chân, thu hút sự chú ý của nhiều phụ huynh nam trong lớp. 

Trong thâm tâm nó, Phong Quân không còn chỉ là mẹ kế của nó mà còn là người tình mà nó hằng mơ ước. 

Khi bước vào tuổi thiếu niên, quan niệm này càng ăn sâu hơn. 

Dù Gundawa gặp khó khăn trong việc tiếp nhận thông tin bên ngoài do chiến tranh nhưng Sijian vẫn thu thập được một số tạp chí khiêu dâm và hình ảnh khiêu dâm qua các kênh. Cùng với bản năng học hỏi bẩm sinh, anh đã học được cách thủ dâm, và đối tượng tình dục mà anh mơ ước khi thủ dâm chính là mẹ kế của mình. 

Mấy tháng nay, mỗi khi Heite không có nhà đều dùng những thủ đoạn nịnh bợ, gian dối để xin được ngủ với Fengjun vào ban đêm. Fengjun vì yêu thương, quan tâm và đồng cảm với anh, người đã mất mẹ từ khi còn nhỏ nên luôn không thực hiện được yêu cầu của anh. Vì vậy, hai mẹ con thường xuyên ngủ chung giường, điều này cũng tạo điều kiện cho Sijian "khám phá" thân hình xinh đẹp của Fengjun. 

Từ đôi môi và xương đòn quyến rũ cho đến bộ ngực và nụ tròn săn chắc, thậm chí cả đôi chân thon và cặp mông trắng nõn, có thể nói, ngoài việc cởi đồ lót của Fengjun và đưa tay vào âm đạo của cô để liếm và trêu chọc, cơ thể của Fengjun đã bị môi và tay của Sijian chơi đùa. 

"Ah ah... Sijian... dừng lại... đừng... đừng... anh... sao anh có thể làm thế với tôi... anh có biết mình đang làm gì không? Ừm... à... Heite... đồ súc sinh... à... sâu quá... à..."

"A...Mẹ...con thấy thoải mái quá...Huh...Con muốn dành lần đầu tiên của mình cho mẹ...Con muốn trao trinh tiết của mình cho mẹ...Mẹ...Con không biết phải bày tỏ tình yêu của mình với mẹ như thế nào, hãy chấp nhận con...Nhìn...con đã ướt sũng dưới đó rất lâu rồi...Con biết mẹ cũng muốn nó...Huh...bây giờ chúng ta ở bên nhau, cuối cùng con cũng có được cơ thể của mẹ, mẹ là của con...và...con cũng không cảm thấy thoải mái lắm sao...? Hãy để con tôn trọng mẹ..."

"A... Tứ Kiện... xấu hổ quá... đừng nói nữa... đừng nói nữa... à... sao có thể... à ah... đừng... tê quá... à... tê quá... cái này là... ừm..."

Với sự làm tình liên tục của Sijian và phản ứng của Fengjun, Sijian dần dần nắm vững một số mẹo và thủ thuật về tình dục, đồng thời anh nhớ lại các phương pháp quan hệ tình dục được viết trong những bộ phim người lớn và sách khiêu dâm Nhật Bản đó. 

Đôi tay vốn đang ôm eo Fengjun cũng bắt đầu di chuyển đến bộ ngực tròn trịa và săn chắc của cô. Theo nhịp điệu phần thân dưới của cô được đụ, họ vuốt ve và xoa bóp cơ thể cô một cách mạnh mẽ. Thỉnh thoảng cô lại cúi xuống hôn nụ hoa trên xương đòn và ngực cô. 

Không bao lâu, bộ ngực của Phong Quân đã trở nên sáng bóng và đầy nước bọt còn sót lại sau khi hôn cô. 

Nhưng khi nó di chuyển vị trí và cố gắng hôn Fengjun, Fengjun quay đầu lại với vẻ ghê tởm. Sijian không còn cách nào khác ngoài hôn dái tai cô trước, đồng thời đụ Fengjun mạnh hơn bằng phần thân dưới của anh. 

Không lâu sau, Tư Kiếm dùng thân thể hung hăng áp vào người Phong Quân, âm thanh “phù ù…” vang vọng khắp phòng. 

"A a a... không... chậm lại... ta không thể chịu đựng được nữa... nhẹ nhàng... a a... làm ơn... Sijian... làm ơn dừng lại... à... đừng... không... để ta nghỉ ngơi... a... ta không thể... ta sắp chết rồi... a..."

Phong Quân kêu lên đau đớn và tuyệt vọng, nhưng cô không thể ngăn dương vật của Sijian cắm sâu vào cơ thể mỏng manh của cô, tự do lăn lộn trong sâu trong âm đạo, rung lắc dữ dội như một pít-tông. Và ngay khi Fengjun không thể chịu đựng được sự điên cuồng của Sijian và mở miệng hét lên, hoàn toàn quên mất chính mình, Sijian nhanh chóng tận dụng cơ hội này và chiếm lấy đôi môi quyến rũ của cô. Cùng lúc đó, anh đưa lưỡi mình vào trong môi Phong Quân, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của cô khuấy động, hút lấy thứ nước bọt thơm ngon từ trong miệng Phong Quân tiết ra. 

"Uh uh... đừng... ah... uh... uh... ah... không... uh uh... đừng... uh... đừng như thế này... uh...".

Không biết là do sức lực cạn kiệt hay cảm giác sung sướng tột độ trong cơ thể đã khiến Fengjun hoàn toàn từ bỏ nỗ lực đấu tranh. Bây giờ cô đang nằm yếu ớt trên khung X, để Sijian hôn lên môi cô. Không biết từ khi nào, Phong Quân cũng chủ động thè chiếc lưỡi thơm tho của mình ra, để cho Tứ Kiện mút và quấn lấy nhau, nụ hôn giữa hai người dần dần chuyển từ nụ hôn đơn phương nồng nàn của Tứ Kiện thành nụ hôn nhẹ nhàng mà sâu lắng. Sijian cũng giảm tốc độ làm tình ở phần thân dưới của mình, như thể anh muốn thưởng thức nụ hôn nồng nàn và sâu sắc với Fengjun. 

Phượng Quân tuy tay bị trói, không ôm được Tứ Kiện nhưng nàng vẫn chủ động ngẩng đầu làm theo yêu cầu của Tứ Kiện. Hai người cứ như một đôi nam nữ yêu nhau vậy. 

Phải rất lâu sau môi họ mới tách ra lần nữa. 

"Mẹ...! Môi mẹ mềm quá, hôn thật thoải mái, thơm quá. Cuối cùng con cũng có được mẹ rồi... Con yêu mẹ... Mẹ là của con... Để con phục vụ mẹ thật tốt... Cho mẹ thoải mái..."

Sijian nói xong, hắn dùng lưỡi liếm liếm khu vực quanh miệng, sau đó dùng hai tay ấn mạnh vào ngực Phong Quân, nhào nặn vuốt ve cô liên tục, lại dùng thân dưới của anh một lần nữa đụ Phong Quân một cách điên cuồng và nhanh chóng. 

"Ah ah... Sijian... đừng... đừng ah... tôi không thể làm được... ah ah... xin hãy tha cho tôi... đừng làm thế... anh nhéo tôi... đau quá... ah... nóng quá... ah ah... nhẹ nhàng... à... nó sẽ gãy mất... ừm... đừng như thế này... làm ơn... dừng lại một chút... ah ah... để tôi đi... ah ah..."

Sau đợt tàn phá trước đó của Heite hơn một giờ, Phong Quân một lần nữa chịu đựng những đòn tấn công của Tử Kiến nhằm vào mình. Lúc này, thể lực của hắn dường như đã đạt đến cực hạn, toàn thân đều kiệt sức. Tuy nhiên, Sijian phớt lờ lời cầu xin của Fengjun và thay vào đó đẩy mạnh hơn, tốc độ nhanh chóng khiến chất lỏng bắn tung tóe đặc hơn. Còn Phong Quân cũng bị Sijian làm tình, không bao lâu sau, cô đã đạt cực khoái loạn luân đầu tiên với con trai nuôi của mình. 

"A... đừng... chậm lại... ta chịu không nổi nữa rồi... a a... ta sắp chết rồi... ta sắp đến... ừm... Tứ Kiện... mẹ sắp mất con rồi... à... con không chịu nổi nữa rồi... à... giao lại cho con... Tứ Kiện... à..."

Một tiếng rên rỉ the thé, cơ thể Phong Quân bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát, đỉnh điểm giao hợp đầu tiên với Sijian cũng đến. Những làn sóng kích thích phát ra từ sâu trong âm đạo và tử cung khiến cô nghiến chặt hàm răng bạc, cơ thể trắng như tuyết tinh xảo và tinh xảo đang co thắt run rẩy như thể bị ngạt thở. 

Lúc này, Heite, người đang theo dõi cuộc loạn luân giữa hai mẹ con do nó dẫn đầu, mỉm cười tục tĩu và lén cởi trói cho đôi tay bị trói của Phong Quân. Tuy nhiên, anh không biết là vì duy trì sự cân bằng của cơ thể hay vì anh đã điên cuồng làm tình với con riêng của mình và không thể tự thoát ra được. Bây giờ Phong Quân dường như đang tích cực tìm kiếm quan hệ tình dục. Khi lấy lại được tự do, tay anh lập tức vươn ra ôm lấy cổ Tư Kiến, như thể đang làm tình với người yêu. Khi Sijian tiếp tục đụ cô, mái tóc mượt mà và bộ ngực căng tròn và săn chắc của cô đung đưa khi cơ thể cô di chuyển lên xuống, và tiếng rên rỉ của cô ngày càng yếu đi. 

"Ah... Sijian... đừng như thế này... ah... đau quá... à... mẹ không thể làm lại được... sâu quá... à... nhẹ nhàng hơn... ừm... làm ơn... Sijian... à... Sijian... ừm... dừng lại... nhanh quá... sâu quá... Sijian... nhẹ nhàng... à... mẹ lại đến... à... ném nó ra đi..."

Không biết có phải là do yếu tố tâm lý của tư cách con nuôi của Sijian hay không, nhưng Fengjun nhanh chóng đạt đến cao trào khác dưới sự làm tình của Sijian. 

Mặt khác, Sijian hoàn toàn không để ý đến cảm xúc của Fengjun. Nó chỉ cảm thấy nhẹ nhõm và khoái cảm sau khi dương vật cắm sâu vào lỗ mật của Fengjun được đổ nước nóng. Đây là lần đầu tiên tôi trải nghiệm cảm giác hưng phấn và khoái cảm khi quan hệ tình dục. Nó chỉ biết hành động liều lĩnh. Dường như nó muốn trút hết nỗi bất hạnh lên Fengjun sau một thời gian dài kiêng khem. 

Tiếng kêu rên rên rỉ của Fengjun không thể nghe thấy sau khi trải qua tác động của cực khoái. Cảnh quan hệ tình dục loạn luân với con trai riêng của cô và việc chồng cô là Hete đang theo dõi từ một bên cũng mang đến cho cô một cảm giác phức tạp vừa xấu hổ, phấn khích, phấn khích vừa tủi nhục. Vì cảm giác này nên dù nghĩ đi nghĩ lại, kỹ năng tình dục và kích thước dương vật của Jian vẫn kém hơn Hete, và cô đã kiệt sức sau những lần quan hệ căng thẳng trước đó. Tuy nhiên, cảm giác kích thích cực khoái và xuất thần mà cô cảm thấy còn tốt hơn sự tàn phá trước đó của Hete đối với cô, khiến cô quên mất bản thân và càng lún sâu hơn vào cuộc quan hệ loạn luân này với con trai riêng của mình. 

Khi những cú đâm của Sijian ngày càng trở nên bạo lực, cơ thể trắng nõn, trần trụi và mềm mại của Phong Quân cứ lên xuống, run rẩy không ngừng; Mái tóc đen của cô ấy đung đưa như lụa trong gió khi cơ thể thanh tú vặn vẹo, và bộ ngực đầy đặn, trắng trẻo và săn chắc trên ngực cô ấy phủ đầy những hạt mồ hôi pha lê, run rẩy đầy dục vọng trước những cú thúc bạo lực của Sijian. 

"A a... Con muốn đắp cho con trai của con... ừm... thoải mái quá... Con muốn xây... à... mẹ... con sắp chết rồi... à... nóng quá... à... cố lên... ừm... ừ... lại đến... à... sao sâu thế này... ah ah... con không chịu được... ôi... mẹ lại ra ngoài rồi... à... con để đó cho mẹ..."

, Phong Quân, người một lần nữa trải qua tác động của cực khoái, không ngừng khóc lóc rên rỉ, với vẻ mặt quyến rũ tuy đang đau đớn nhưng dường như lại vô cùng thoải mái. 

Lúc này, người ta thấy Phong Quân đang nghiến răng, nhíu mày, nước mắt trong suốt như pha lê tuôn ra từ đôi mắt nhắm nghiền, cơ thể lắc lư như muốn buông xuôi tất cả, xương mu trắng như tuyết không ngừng đẩy về phía trước, điên cuồng nuốt chửng và mài giũa dương vật cứng cáp đang được đưa vào đưa ra khỏi âm đạo. Điều này làm cho Tư Kiến cảm thấy vô cùng vui mừng. 

"Ah ah... Sijian... thôi nào... ừ... ừ... ah... đừng hành hạ con nữa... ah... con sắp chết... đẹp quá... ah... Mẹ không thể làm được... ah... nó sâu quá... ah... vâng... được rồi Sijian... thôi nào... ah ah... con đi đây... ah... con ra ngoài... con không thể làm được... ah... con lại để lại cho mẹ... Sijian... ah ah... mất rồi..."

, Fengjun đã vui mừng đến mức lên tới thiên đường và không thể ngừng khóc một cách tuyệt vọng, toàn thân cô đập rộn ràng. 

"Ahhh...khó...chu đáo quá...ah...vâng...ngay đây...ừm...thứ của anh...dày quá...ah...có lẽ nào...ah...không thể nào...đừng...cậu không thể làm điều này...không thể nào..."

"Huh... Mẹ... Con thấy sướng quá... Huh... Ngon quá... Huh... Con sắp xuất tinh rồi... Mẹ... Con muốn tôn vinh mẹ một cách đàng hoàng... Huh... Con muốn... tất cả... xuất tinh vào bên trong mẹ... hoàn toàn hòa nhập với mẹ... Chấp nhận con... Mẹ..."

Niềm vui và sự kích thích do sắp xuất tinh mang lại khiến Sijian rất hưng phấn, biên độ và lực đẩy của anh ngày càng mạnh hơn. Tốc độ đâm nhanh khiến cơ thể hai người va vào nhau và phát ra những âm thanh liên tục “pah, pah, pah, pah…”. 

Phượng Quân cũng nhận được cảm giác, tiếp tục rên rỉ khóc lóc, thân thể không ngừng run rẩy, lại một lần nữa dẫn đến một lần nữa cao trào. 

Nhưng sau khi nghe được lời của Tư Kiếm, toàn bộ sắc mặt của hắn đều thay đổi lớn. 

Cô phớt lờ những làn sóng kích thích cực khoái và khoái cảm do Sijian mang lại, và lại bắt đầu vùng vẫy. Đôi tay vốn đang ôm Tư Kiến cũng ấn mạnh vào cơ thể Tư Kiện, muốn đẩy anh ra. 

Nhưng so với Tư Kiện đang chuẩn bị giết người, Phong Quân giãy giụa giống như giun đất rung cây, căn bản không thể ngăn cản. 

"A... Sijian... em... em đang nói cái gì vậy... đừng... đừng làm điều này... không... đừng xuất tinh vào tử cung của người khác... không... hôm nay là thời kỳ nguy hiểm... đừng... dừng lại đi... tôi là mẹ của em... à... chúng ta là loạn luân... à... Sijian... tôi... à... tôi muốn... à... đừng... tôi... ừm... tôi sắp chết rồi... tôi sẽ ném nó ra lần nữa... ah ah... tôi sẽ ném nó ra ngoài để bạn..."

Lúc này, Tư Kiến đột nhiên đâm mạnh, dương vật của anh lập tức xuyên vào âm đạo của Phượng Quân, ép vào tử cung của cô. Cùng lúc đó, phần thân dưới của anh bị ép chặt vào háng cô. Sau cú đâm sâu nhất này, anh ôm chặt cặp mông mềm mại và hoàn hảo của Fengjun, dương vật to và dài của anh hoàn toàn xâm nhập vào toàn bộ cơ thể cô. Đó là âm đạo với những lớp nếp gấp thịt mỏng manh, nhét quy đầu vào tử cung mềm mại và mịn màng sâu nhất và bí mật nhất của cô. Sau đó, toàn thân nó co giật, con mắt trên quy đầu lập tức phun ra tinh dịch nóng hổi, ​​đặc, trắng và đục, toàn bộ đều được tiêm vào tử cung của Phượng Quân. 

Lúc này, Phong Quân vô cùng dâm đãng và rên rỉ trong sung sướng. Cơ thể trắng trẻo không tì vết của cô một lần nữa trải qua những cơn co giật nhanh và chặt. Mười ngón tay ngọc trong suốt trắng như tuyết dài như măng ôm chặt lấy thân thể Tứ Kiện, đôi chân thon dài xinh đẹp của cô tiếp tục run rẩy trìu mến, da thịt thanh tú càng thêm căng thẳng. Dưới tác động kép của tinh dịch nóng hổi xuất ra trong bụng mẹ và cơn cực khoái của chính mình, Phong Quân một lần nữa leo lên đỉnh cao khoái cảm. 

"A... đừng... ừm... Chúa ơi... ừm... sao có thể như thế này... không nên như thế này... à... vậy... thoải mái quá... à... đẹp quá... à... tuyệt quá... sao có thể như thế này... thoải mái quá... à..."

Lần xuất tinh mà Sijian lần đầu tiên trong đời trải qua thực tế đã kéo dài gần nửa phút. Các cơ ở mông và bìu của anh không ngừng run rẩy. Anh gầm lên như dã thú trong cổ họng và xuất một lượng lớn tinh dịch vào cơ thể xinh đẹp của người mẹ kế yêu quý của mình, hòa nhập sâu sắc với mẹ kế của bà. 

Bị tẩy rửa đến cao trào, Fengjun nhắm mắt lại, vòng tay qua cổ Sijian và hôn anh say đắm và sâu sắc. 

Mông và bìu của Tư Kiến co giật hồi lâu mới dần dần dừng lại, hai người cứ nằm chồng lên nhau, bất động. 

Khi vô số chất lỏng màu trắng đặc từ từ chảy ra khỏi âm đạo của Fengjun, nó từ từ đặt Fengjun trở lại giá đỡ chữ X.

Còn Phong Quân thì nằm rũ xuống trên khung chữ X, thở hổn hển, hai má Lý đỏ bừng như lửa, thân hình trắng nõn mềm mại vẫn run rẩy, như đang nhớ lại niềm đam mê loạn luân mà cô vừa có với con trai nuôi. 

"Chết tiệt... anh đã làm em hạnh phúc lâu như vậy, đến lượt anh..."

Chứng kiến cuộc đấu loạn luân giữa mẹ nuôi và con nuôi, anh vô cùng phấn khích và gần như không thể nhịn được nữa. Heite đang nóng lòng chờ đợi, đột nhiên đưa tay ra nắm lấy gáy và cổ của Sijian, dùng sức đẩy nó sang một bên. 

Dương vật của Sijian vốn được đưa vào âm đạo của Fengjun đã bị kéo ra khỏi cơ thể Fengjun, và khi dương vật của anh ta rút ra, một dòng chất lỏng lớn màu trắng dày đặc chảy ra và lan khắp phòng. 

Lực của Heite mạnh đến nỗi Sijian mất thăng bằng và ngã xuống đất. Phần sau đầu của anh ấy đập xuống sàn và anh ấy ngất đi trong giây lát. 

Trước khi bất tỉnh, nó nhìn thấy trong mắt nó ánh mắt và tiếng la hét vô cùng lo lắng của người yêu Phong Quân, cũng như vẻ mặt quỷ dị đầy tà ác và tàn nhẫn của Heite. 

"A... Heite! Cậu đang làm gì với Sijian vậy! Sao cậu có thể đối xử với nó như vậy! Nó là con ruột của cậu. Sijian... Sijian... cậu không sao chứ? Vui lên đi! Heite! Thả tôi xuống nhanh lên. Sijian hình như bị thương. Tôi muốn xem! Để tôi đi nhanh..."

Heite làm ngơ trước lời nói của Phong Quân. Anh ta đứng trước mặt Phong Quân đang bị trói vào khung chữ X, nhìn cô với nụ cười nham hiểm và dương vật dày đặc đã cương cứng từ lâu. Heite không lập tức lên súng và chinh phục thân hình xinh đẹp trước mặt. Người ta thấy nó vươn tay kéo một cơ cấu trên khung chữ X. Góc của khung chữ X ngay lập tức thay đổi, biến Fengjun vào tư thế đảo ngược với đầu cúi xuống và chân hướng lên trên. Để tinh dịch của Sijian mà anh vừa xuất tinh không còn chảy ra ngoài nữa mà chảy sâu hơn vào phần sâu nhất của tử cung, tìm kiếm trứng của Phong Quân và kết hợp với nó, sinh ra một sinh mệnh mới sinh ra từ cuộc loạn luân giữa hai người. 

"Ugh... đừng ném tôi nữa... như thế này... Tôi choáng váng quá... thả tôi xuống nhanh lên... đừng... ừm... Heite... anh... không thể... à... không... đừng... thả tôi ra... thả tôi xuống... thả tôi xuống... không... anh không thể làm điều này với tôi... đồ khốn, một con khốn còn tệ hơn cả một con thú... cô sẽ bị trừng phạt..."

Phong Quân, người vẫn đang say sưa trong cơn cực khoái, nhận ra ý định của Heite và bắt đầu vùng vẫy mạnh mẽ, dùng sức mạnh ở thắt lưng để đứng dậy nhằm ngăn chặn nó. Nhưng dù vùng vẫy mạnh mẽ chỉ khiến khung chữ X nghiêng và rung nhẹ, cô vẫn bị trói vào khung nghiêng từ đầu đến chân, không ngăn được dòng tinh dịch chảy ngược vào tử cung. 

"Chết tiệt... ngươi đang vật lộn với cái gì vậy! Ta muốn ngươi và đứa con trai quý giá của ngươi càng ngày càng gần nhau hơn, này này này này... có lẽ trong 10 tháng nữa ta có thể làm ông nội, ngươi có thể đồng thời làm bà nội và làm mẹ! Hahahahaha..."

——

Nghĩ đến đây, nó không biết đã hôn mê bao lâu. Nó đau đớn đến mức phải chống đỡ cơ thể và đứng dậy khỏi mặt đất. Nó vẫn còn choáng váng và chóng mặt. Nó chỉ thấy Heite tiếp tục đẩy mạnh phần thân dưới của mình để đụ Phong Quân đang bị trói vào khung X.

Như cảm nhận được Sijian đã tỉnh lại, Heite đột nhiên cởi trói cho Phong Quân, sau đó nhanh chóng lật người cô lại, bắt cô nằm xuống khung chữ X và trói chân tay vào khung chữ X.

Heite điều chỉnh góc độ, khiến mông Fengjun càng vênh hơn. Sau đó, sau khi phủ tinh dịch lên hậu môn và dương vật của cô, anh ta xòe mông của Fengjun và đẩy dương vật dày đặc của mình vào hậu môn của cô.

"À... không... đừng... đừng... đừng như thế này... làm ơn... Heite... làm ơn tha cho tôi... đừng... Heite... à... đừng như thế này... tôi không muốn... ừm... đau quá... nó dày quá... đừng... đau quá... kéo nó ra nhanh... cơ thể tôi... hình như sắp nổ tung... đau chết tôi..."

Dù cơ thể bị trói chặt nhưng Phong Quân vẫn vùng vẫy, vặn vẹo cơ thể để ngăn cản Heite tiến vào. 

"Chết tiệt... Anh đã đến nước này rồi mà còn giả vờ làm thánh vì tôi! Khốn kiếp...! Tôi không tin là mình không thể chơi với lỗ đít của anh. Mẹ kiếp! Hôm nay tôi phải đụ anh ngay tại đây, nếu không tôi sẽ lấy tên anh... Ôi... chật quá... sướng quá...! Chết tiệt... Tôi đã đụ anh ở đây rất nhiều lần, và nó vẫn rất chặt... Phù... sướng quá..."

"A...đau quá...không chịu nổi nữa...to quá...Heite...anh...ah...đau chết tiệt...ah...nó dày quá...ah...nó bị đẩy vào trong...sâu quá...Heite...anh...tàn nhẫn quá...ồ...ah...tôi không thể chịu đựng được nữa...tôi thực sự không thể chịu đựng được...ah..."

Heite đã phải tốn rất nhiều công sức trước khi đưa dương vật dài hơn 25 cm và dày hơn đường kính quả trứng của mình vào hậu môn của Fengjun. Fengjun không thể chịu đựng được sự kích thích và đau đớn. Cô đau đớn trợn mắt, hai hàng nước mắt lại chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp. Cô ấy nhỏ nhắn và yếu đuối nhưng không thể chịu đựng được sự tàn phá, hủy diệt tàn nhẫn và khắc nghiệt của Heite. Cô không khỏi trông có vẻ đau khổ và đáng thương đến mức không thể chịu nổi. 

Heite nhìn bộ dáng tuyệt thế của Phong Quân và ngưỡng mộ vẻ mặt dâm đãng của cô ấy. Anh nhìn thấy cô cắn môi dưới, ánh mắt mơ hồ, bộ dáng đáng thương, khiến trái tim Heite vừa rung động vừa hưng phấn. 

Bất cứ khi nào Phong Quân ngước mắt lên nhìn nó lặng lẽ, anh sẽ cảm thấy một sự phấn khích không thể giải thích được trong lòng. 

Và những tiếng kêu du dương của người đẹp vô song này càng làm cho ham muốn của cô trở nên trầm trọng hơn, như thể cô vừa uống phải một loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh. 

Nó lại bắt đầu một đợt đâm bạo lực và đâm điên cuồng nữa, như muốn trút hết sự bất mãn và tức giận trong lồng ngực. 

Nó giống như đóng vai một sứ giả quỷ từ địa ngục, tàn phá Phong Quân, một nàng tiên xinh đẹp đã rơi vào thế giới loài người. Nó không quan tâm liệu cô ấy có bị thương hay không. Bây giờ nó chỉ nghĩ đến việc dùng con cặc sát nhân của mình để đâm chết mỹ nhân này dưới háng nó. 

"Ah... không... không... ah... không thể như thế này được... ôi... Chúa ơi... sao anh có thể làm thế này... đau quá... ừm... đừng... kéo nó ra... dừng lại... à... đừng... nếu cứ tiếp tục như vậy... cơ thể tôi sẽ bị tổn thương mất... à... cơ thể tôi sắp bị rách mất... à... đừng... đau... đau quá... lưng tôi sắp bị rách mất... à... ừm... tôi thực sự không thể... đau quá..."

"Thả mẹ ra! Cút đi... đồ quỷ!"

Nhìn thấy Phượng Quân vẻ mặt thống khổ cùng tiếng rên rỉ, Tư Kiên không thể kìm được cơn tức giận trong lòng nữa. Nó nổi cơn thịnh nộ, giơ nắm đấm bằng cả hai tay và lao về phía Heite, cố gắng giải cứu người yêu của mình khỏi con quỷ này. Khi nó chuẩn bị lao tới phía sau Heite, như thể có đôi mắt dài phía sau, Heite thậm chí không thèm nhìn mà đá thật mạnh vào Sijian, khiến Sijian ngã xuống đất. 

Sijian cảm thấy đau ở bụng dưới và gần như không thể đứng vững được. Hắn rưng rưng nước mắt, ngẩng đầu nhìn Phong Quân đang bị hành hạ dưới háng Hắc Tế. Tim anh như bị dao đâm vào, đau đớn không gì sánh bằng. Nó muốn đứng dậy lần nữa để cứu cô, nhưng cơn đau bùng phát từ cơ thể khiến cơ thể nó không còn chịu sự điều khiển của nó nữa. Nó chỉ có thể bất lực nhìn người yêu của mình tiếp tục đau khổ nhưng nó không thể làm gì được. Đột nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của Phong Quân bắt đầu mờ đi, giọng nói rên rỉ và la hét của cô cũng thay đổi. Dần dần nó biến thành một người phụ nữ khác mà nó yêu. 

"A...sao có thể như vậy...? Thật đáng tiếc! Là ngươi...thật là ngươi! Ah...làm sao có thể như thế này...Trời ơi..."

Không biết lúc nào, người phụ nữ bị Heite tàn phá trước mặt Sijian đột nhiên chuyển từ Fengjun thành Kexin. Nhìn thấy Kexin không ngừng đau khổ, rên rỉ cầu xin sự giúp đỡ, Sijian chật vật đứng dậy. Cùng lúc đó, anh ta nhặt chiếc gậy đánh gôn ở góc phòng lên và lại lao về phía Heite...——

"Thả cô ấy đi! Ngươi là ác quỷ! Thật đáng buồn... Buồn quá... Ta đến cứu ngươi đây... A... Buồn quá..."

Tư Kiến đột nhiên tỉnh dậy khỏi giường, nhận ra đó là một giấc mơ. 

Nó vừa trải qua một cơn ác mộng, một cơn ác mộng khủng khiếp mà chính nó đã trải qua ở Gundava. 

Mặc dù nó đã được nếm trải niềm vui sướng và ngây ngất mà nó hằng mơ ước lúc đó, nhưng sau sự việc đó, người mẹ kế yêu thương nó nhất dường như đã bị một đòn nặng nề về mặt tinh thần, vẻ mặt đờ đẫn và không bao giờ lấy lại được vẻ lộng lẫy như một bông hoa hướng dương. Cô gần như nhốt mình trong phòng cả ngày. 

Nó từng xin lỗi mẹ kế nhưng chỉ nhận được câu trả lời lạnh lùng. Mối quan hệ giữa hai người không còn thân thiết như trước khiến họ phải hối hận và đau đớn. 

Khoảng ba tháng sau sự việc trong giấc mơ, Heite và Fengjun gửi Sijian sang Trung Quốc học tập vì lý do chiến tranh ở Gundawa và nhu cầu để Sijian nhận được một môi trường giáo dục và phát triển tốt. 

Sự ngưỡng mộ và khao khát dành cho Phong Quân cũng như nỗi nhớ thể xác và mong muốn được gặp lại cô đã trở thành trụ cột hỗ trợ cuộc sống của Tử Kiến ở nơi đất khách quê người. Mãi cho đến khi Phong Quân qua đời và được Từ Kiến nhận nuôi hơn ba năm sau, anh mới gặp được một người tình khác - Trương Khả Tân. 

"Tứ Kiện... ngươi không sao chứ? Đừng sợ! Tôi là Kexin, tôi ở đây...đừng sợ...không sao đâu! Không sao đâu! Bác sĩ...bác sĩ...đến nhanh...anh ấy tỉnh rồi..."

Khả Tân, người ở bên cạnh cô, đã bị cơn ác mộng của Sijian đánh thức. Cô ngồi ở mép giường, đưa tay đỡ Sijian, người vừa tỉnh dậy sau cơn ác mộng, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. Đồng thời, anh bấm chuông gọi nhân viên y tế đến giúp đỡ. 

"À... là thế này à? Tại sao tôi lại ở đây? Chết tiệt! Bạn có ổn không? Bạn đã gặp bác sĩ chưa?"

Sijian nhìn quanh và hỏi Kexin đang đứng bên cạnh. 

"A...Tứ Kiện! Đây là bệnh viện đa khoa thành phố Thượng Hải. Tạ ơn Chúa...cuối cùng anh cũng tỉnh rồi! Tôi...tôi lo quá...tôi sợ quá...tôi sợ anh sẽ bỏ rơi tôi như thế này!Ô ô ô ô..."

Khi Ke Xin nhìn thấy Tư Kiến tỉnh lại, tảng đá lớn trong lòng cô cuối cùng cũng buông ra, cô không khỏi nằm trong vòng tay Tư Kiến mà khóc lớn. 

"Sao vậy? Ah... Không thể nào! Sao em lại thức dậy sớm thế! Ôi chúa ơi..."

Một lúc sau, nhân viên y tế vội chạy tới. Bác sĩ không khỏi kinh ngạc khi nhìn thấy Tư Kiện đã tỉnh lại. Nói một cách logic, một bệnh nhân từng trải qua chấn thương và phẫu thuật như vậy sẽ không thể tỉnh lại trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. 

Anh nhanh chóng kiểm tra tình trạng thể chất của Sijian, mới phát hiện ra rằng tình trạng hồi phục của nó vượt xa sự tưởng tượng. 

"Chúc mừng! Lâm phu nhân! Chồng bà tốc độ hồi phục và thể trạng rất nhanh. Theo tình hình này, ông ấy hẳn sẽ bình phục sớm hơn dự định ban đầu. Tôi tin rằng ông ấy sẽ sớm được xuất viện!"

"Thật sao? Bác sĩ?"

Sijian và Kexin đồng thanh hỏi. 

"Vâng! Được rồi...nếu không còn câu hỏi nào khác, tôi sẽ bận trước!"

"Tuyệt! Tứ Kiện!"

"Thật đáng tiếc! Tôi xin lỗi! Tôi đến quá muộn và khiến bạn đau khổ! Tôi xin lỗi..."

"Không thành vấn đề! Đừng nói xin lỗi nữa! Tôi hy vọng bạn được an toàn! Wuwuwu... đừng bao giờ để bạn rời xa tôi nữa..."

"Xin lỗi... Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi! Tôi sai rồi! Đêm đó ở nhà bố mẹ cậu, tôi không nên đối xử với cậu như vậy! Tôi đã quá tự cho mình là đúng! Tôi xin lỗi... Chính là vì sự liều lĩnh và hành động sai trái của tôi lúc đó mà cậu ghét tôi, xa lánh tôi, khiến cậu để hai con dã thú đó làm nhục cậu. Đây đều là lỗi của tôi! Tôi xin lỗi... Tôi có lỗi với cậu!"

"A... Tứ Kiện! Đừng nói nữa! Đây là quan hệ giữa hai con thú kia, không liên quan gì đến ngươi. Tại sao ngươi lại phải chịu đau khổ? Hơn nữa, nếu không có ngươi cứu, hậu quả sẽ rất tai hại đối với ta. Ngươi không cần phải tự trách mình nữa! Được chứ?"

Khả Tân vội vàng nhặt khăn giấy lên lau nước mắt cho Tư Kiến. Cùng lúc đó, cô ôm chặt Tứ Kiện vừa khóc vừa hỏi. 

"Thật xấu hổ! Tôi thành thật thú nhận với bạn tất cả những tội ác trong quá khứ của tôi đối với bạn.

Trước đây, anh coi em như vật sở hữu, tài sản riêng và thậm chí là thú cưng của anh.

Mọi điều tôi áp đặt cho bạn đều dựa trên tâm lý chỉ cần tôi sẵn lòng thì không có gì là tôi không làm được.

Ngày xưa tôi quá độc đoán. Tôi chỉ muốn thống trị bạn, kiểm soát bạn, thống trị mọi thứ về bạn và biến bạn thành đối tượng của riêng tôi.

Sáng hôm sau khi anh qua đêm ở nhà bố mẹ em, anh đã tỉnh dậy hoàn toàn sau khi nhận được một cái tát từ em! Anh nghĩ lại rất lâu, mới biết mình thật ngu ngốc và ngây thơ như thế nào về những gì anh đã làm với em trong quá khứ, khiến em hoàn toàn buồn và lạnh lùng với anh.

Tôi... tôi không có tư cách yêu em chứ đừng nói đến việc làm người yêu của em..."

Khi Sijian nói lời này, trên mặt hắn đã đầy những giọt nước mắt hối hận và tự trách mình. 

"A... đừng nói nữa! Sijian, hãy chăm sóc bản thân thật tốt và đừng nghĩ đến những điều đó nữa. Tôi mới là người phải cảm ơn cậu mới đúng."

Lúc này, hai người giống như đôi nam nữ yêu nhau đoàn tụ sau đau khổ chia ly. Họ ôm nhau thật chặt và không thể tách rời trong một thời gian dài. Cái gọi là “thà một cuộc chia ly nhỏ còn hơn một tình yêu mới” là miêu tả hiện tại của hai người, nhưng điều mà ngay cả Khả Tân cũng không biết hoặc nhận ra là đối với cô, sau trải nghiệm kinh hoàng và sốc tối qua, Sijian đã trở thành một người đàn ông trong cuộc đời cô, người có thể đe dọa hoặc thậm chí thay thế hoàn toàn địa vị của Từ Kiến. Việc cô lừa dối Từ Kiến không chỉ về mặt thể xác. 

——

Nhờ sự chăm sóc cẩn thận của Khả Tân trong bệnh viện và hiệu quả của "Thiên thần xanh" trong vài ngày qua, Sijian đã hồi phục nhanh chóng. Ban đầu bác sĩ đánh giá anh cần nghỉ ngơi ít nhất 4 tuần sau ca phẫu thuật. Không ngờ, chưa đầy 3 ngày sau ca phẫu thuật, vết thương của Sijian gần như đã lành, và anh ấy thực sự đã có thể ra khỏi giường và tự đi lại. 

Năm ngày sau ca phẫu thuật, Sijian gần như bình phục hoàn toàn. Ngay cả các bác sĩ cũng ngạc nhiên trước sự hồi phục của Sijian. 

Y tá ở bệnh viện còn nói đùa với Khả Tân và Sijian rằng chính sức mạnh của tình yêu đã giúp họ hồi phục nhanh chóng như vậy. 

Nghe xong, Kexin ngượng ngùng cúi đầu, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng; trong khi Sijian mỉm cười và không nói gì. Sau khi cả hai nhanh chóng hoàn tất thủ tục xuất viện, họ lên xe RV của Sijian và rời bệnh viện. 

Sijian lái xe Kexin thoải mái và dễ chịu. Một lúc sau, Kexin phát hiện ra con đường và hướng mà Sijian lái xe không giống nhau, anh nhanh chóng hỏi: "Đáng ngờ? Tại sao bạn lại lái xe theo hướng này? Đây không phải là đường đến khu dân cư nơi tôi sống sao?"

"Thật đáng tiếc! Mấy ngày nay anh đều đến bệnh viện chăm sóc thật tốt cho em, bây giờ chắc anh mệt lắm rồi, đương nhiên anh đưa em về nhà nghỉ ngơi trước!"

"Không sao đâu! Chúng ta quay người đi ra sân đi! Đã lâu rồi chúng ta mới về nhà!"

Nhưng với trái tim dịu dàng và đôi mắt đẹp ngấn nước cùng vẻ bối rối, cô nhìn Tư Kiến rồi nói. 

"A... Kexin, ngươi vừa nói cái gì? Chúng ta... nhà?"

"Ừ... nhà của chúng ta!"

Kexin dứt khoát nói, vừa nói vừa đưa tay ra nắm chặt bàn tay phải đang đặt trên cần số ô tô của Sijian. 

Sau khi nghe Kexin nói và cảm nhận được động tác, Sijian cảm thấy phấn khích và ngây ngất. Lúc này, cả nó và Khả Tân lại một lần nữa nhớ lại những lời Khả Tân đã nói với nó khi nó đang đối mặt với tình thế sinh tử và mạng sống của nó đang bị treo lơ lửng trên sợi chỉ: "Cố lên... em nhất định có thể làm được! Đừng lo lắng! Anh sẽ luôn ở bên cạnh em và ở bên em mãi mãi..."

Anh nhanh chóng quay đầu xe rồi nhấn ga, lao thẳng về phía sân. 

——

Kexin và Sijian lại ở bên nhau. Một tuần sau khi xuất viện, khoảng sân đã trở thành tổ ấm tình yêu hạnh phúc của họ. 

Mặc dù Sijian trước đây rất yêu Kexin nhưng anh ấy dường như sợ mất Kexin bất cứ lúc nào. Anh coi cô như tài sản riêng của mình và muốn kiểm soát mọi thứ về cô. 

Nhưng sau sự việc này, có lẽ vì tôi nhận ra rằng “mất mát chỉ biết trân trọng”, con người trở nên trưởng thành, vững vàng và xử lý mọi việc một cách lý trí, hài hòa hơn. Tính tình dễ cáu kỉnh và tức giận trước đây đã kiềm chế rất nhiều, Kexin cũng trở nên rất tôn trọng và tôn trọng. Anh không còn tự mình quyết định mọi việc như trước nữa. Anh ta phải hỏi ý kiến ​​​​của Kexin trước khi đưa ra quyết định, thậm chí còn thảo luận với Kexin. 

Và sự thống trị và kiểm soát trong quá khứ của Sijian đối với Kexin dường như đã biến mất không dấu vết. Ví dụ rõ ràng nhất là sau khi họ trở lại sân, việc làm tình giữa hai người không còn giống như những gì Sijian thường nói, giống như “bá chủ buộc phải cúi đầu” hay gần như hoàn toàn coi thường tình cảm và điều kiện của Kexin. Trước đây chính là Tứ Kiện chủ động cầu xin Khả Tân. Ngay cả khi Khả Tân đang bị tra tấn bởi ma túy "Thiên thần đỏ", bất kể Khả Tân có muốn làm điều đó hay không, S Jian sẽ trực tiếp làm khó cô ấy, và sau đó Khả Tân, giữa cơn khoái cảm bùng nổ do bị trêu chọc, đã nửa vời để Sijian thành công. 

Tuy nhiên, sau khi trải qua sự việc đêm hôm đó, giờ đây hai người đang tận hưởng niềm vui ân ái như một cặp vợ chồng mới cưới đang yêu nhau. Nhưng Xin cũng nhận thấy cơ thể mình không còn như xưa nữa. Sự khao khát và ham muốn tình dục của cô dâng cao bất cứ lúc nào, và cô háo hức được quan hệ tình dục với người khác mọi lúc, mọi nơi để giải tỏa sự tra tấn mà cơ thể cô đang phải chịu đựng. Nhưng cô không biết rằng đó là vì sau khi trở về sân, Tư Kiến đã bí mật thêm thuốc giải "Hồng Thiên Thần" vào nước khoáng và sữa tươi mà Kexin uống, vô hiệu hóa dược tính của "Hồng Thiên Thần". 

Trong mắt Khả Tân, sự biến đổi của Sijian dường như giống như một người hoàn toàn khác. Từ một người đàn ông vô cùng thô lỗ và bạo lực ngày xưa, anh đã lột xác trở thành một quý ông lịch sự và ổn định. Và bản thân Khả Tân cũng không nhận ra rằng sau cuộc gặp gỡ đêm đó, cô đã trải qua những thay đổi về thể chất và tinh thần mà chính cô cũng không hề hay biết. Sự thân thiết giữa hai người đã rất khác so với trước đây, những oán hận, xa lánh, oán hận mà hai người có trong khoảng thời gian đó cũng không còn nữa. Đặc biệt là ở Kexin, Liên Tử Kiến cảm thấy trong cô có một sự thay đổi khó tả. 

Trước đây, Kexin, mặc dù cô đã chấp nhận hàng loạt "lời tỏ tình tâm linh" của Sijian và thói quen ám ảnh vợ của Từ Kiến và lắp đặt hệ thống video giám sát cho anh ta, và mặc dù sau đó cô sống với Sijian, trông như một cặp vợ chồng, nhưng cô vẫn cảm thấy xấu hổ và áy náy về việc chồng mình lừa dối, và cô cảm thấy vô cùng có lỗi với Từ Kiến. Vì vậy, trong giao tiếp hàng ngày với Sijian vẫn có cảm giác dè dặt và xa lánh, đôi khi cô vẫn coi mình là mẹ nuôi của Sijian. 

Nhưng bây giờ, sau khi Sijian liều mạng để giải cứu Kexin đêm đó, từ việc chăm sóc Sijian trong bệnh viện cho đến vài ngày họ sống cùng nhau sau khi xuất viện, cảm giác dè dặt và xa lánh trong quá khứ của Kexin, sự xấu hổ và tội lỗi về việc chồng cô lừa dối, và tâm lý coi mình là mẹ nuôi của Sijian, dường như đã phai nhạt, hoặc thậm chí hoàn toàn biến mất. Có lẽ cô vẫn không muốn thừa nhận nhưng giờ đây Sijian đã trở thành một người chồng khác của cô, một trụ cột tinh thần mà cô có thể dựa vào, tin tưởng và bảo vệ cô. Có thể nói, vị trí của Hứa Kiên trong lòng Khả Tân đã được thay thế bởi Sijian. 

Khi Sijian được xuất viện, bác sĩ liên tục nhắc nhở anh không được tập thể dục gắng sức trong ít nhất 6 tháng. Tuy nhiên, bản thân Sijian rất mạnh mẽ và hiệu quả của "Blue Angel" giúp cơ thể anh phục hồi nhanh chóng.

Chỉ bốn ngày sau khi trở lại sân, anh bắt đầu tập thể dục buổi sáng, trong đó có chạy ít nhất 10 km mỗi ngày, tất cả các thiết bị thể dục trong phòng tập trong sân đều được đưa vào sử dụng trở lại, cường độ và trọng lượng tập luyện không kém gì trước khi bị chấn thương. Rõ ràng là cơ thể anh đã hoàn toàn bình phục. 

Mà Khả Tân cũng đối xử với Từ Kiến như ngày xưa, cố gắng hết sức để làm một người vợ, hết lòng, từ trái tim và chăm sóc Sijian một cách tỉ mỉ. Đối với người ngoài, cô có vẻ là một cặp vợ chồng mới cưới, có mối quan hệ thân thiết. 

Trong khoảng thời gian này, Khả Tân thường cười không hiểu khi một mình nhìn vào điện thoại di động, thường xuyên mất trí khi làm việc nhà ở nhà hoặc ngoài sân; đôi khi cô thường xuyên chán nản, thường đứng đó một mình ngơ ngác, không có cảm giác thân thuộc, không biết mình đang nghĩ gì. Đôi mắt ngấn nước quyến rũ và ngượng ngùng của cô ấy dường như đang nhỏ giọt nước, cô ấy ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy thường xuyên đỏ mặt, vẻ mặt có vẻ vừa vui vừa xấu hổ. Đôi khi cô không biết mình đang nghĩ gì, không khỏi bật cười thành tiếng, giống như một cô gái trẻ đang yêu mới bắt đầu ngoại tình. 

Nhưng Khả Tân vẫn tiếp tục tìm cách liên lạc với Từ Kiến. Cô tiếp tục gọi điện, gửi tin nhắn và tin nhắn WeChat cho Từ Kiến mỗi ngày. Ngoại trừ phần về Sijian, quan hệ tình dục với cha cô và Lâm Phi không được đề cập, nội dung WeChat còn chứa nhiều điều đã xảy ra với anh ta trong khoảng thời gian này, bao gồm cả việc cô bị anh em nhà Zhao xúc phạm và hãm hiếp tập thể. Nhưng tất cả những gì họ nhận được chỉ là tin nhắn tắt máy và không có phản hồi nào từ Từ Kiến. 

Trước đó cô đã nghi ngờ có chuyện gì đó đã xảy ra với Từ Kiến nên đã đến Cục Công an để báo cáo vụ việc và hỗ trợ điều tra. Tuy nhiên, theo kết quả điều tra của cảnh sát, họ chỉ phát hiện ra rằng Từ Kiến đã không lên chuyến bay theo lịch trình đến Cáp Nhĩ Tân tại sân bay Hồng Kiều Thượng Hải. Qua video giám sát sân bay, cô chỉ biết anh rời sân bay bắt taxi về Thượng Hải, nhưng xuống xe giữa chừng, từ đó không có tin tức gì về Từ Kiến. 

Bởi vì Từ Kiến đã dùng giấy tờ giả để thuê một chiếc xe tải và thuê một căn gác xép nhỏ đối diện với sân, đồng thời vì anh ta giả vờ làm những việc này và quấn chặt mình khi di chuyển quanh sân nên cảnh sát không thể tìm ra tung tích của anh ta. 

Sau khi xem xét nhiều danh sách giao thông, hỏa hoạn, thảm họa núi non, tai nạn hoặc mất tích và thông tin về thi thể không xác định danh tính trong những tháng gần đây, không có gì được tìm thấy. 

Nhưng điều Khả Tân không biết là sau khi Lãnh Băng Song biết được Từ Kiên bị thương nặng được đưa đến Bệnh viện Lãnh, cô ấy đã thông qua các kênh gây áp lực lên các đơn vị liên quan như Tổng cục Công an và Cục Quản lý xuất nhập cảnh. Trừ khi nhận được lệnh, cô bị cấm điều tra và tiết lộ bất kỳ thông tin nào về Từ Kiến. 

Nhưng Khả Tân lại đến đài truyền hình nơi Từ Kiến làm việc để hỏi tung tích của Từ Kiến nhưng những gì cô nhận được chỉ là thông tin đài truyền hình nói với công ty rằng công ty đã loại bỏ Từ Kiến khỏi vị trí phó giám đốc bộ phận tin tức của đài truyền hình và chấm dứt quan hệ công việc với Từ Kiến. 

Đồng thời, đài truyền hình cũng nói với Kexin rằng công ty không hề sắp xếp riêng để Từ Kiến đến thăm không báo trước và cũng không nhận được bất kỳ cuộc gọi hay tin nhắn nào từ Từ Kiến khi anh ấy đang nghỉ phép. 

Những tin nhắn này khiến Khả Tân vô cùng nghi ngờ liệu Từ Kiến có cố tình không liên lạc hay trả lời cô hay thậm chí phớt lờ cô và không quan tâm đến cô. Tất cả những điều này khiến Khả Tân càng nghi ngờ rằng Từ Kiến và Lãnh Bình Song đang dành thời gian cho nhau. 

Lúc này, sự tin tưởng, khao khát và tình yêu của Kexin dành cho Từ Kiến đang biến mất cùng với cuộc tấn công của Sijian chống lại Kexin, đặc biệt là khi Sijian làm "điều đó" với Kexin vào đêm trước khi anh xuất viện.

Sau đó. 

Mặc dù Khả Tân không đồng ý ngay tại chỗ, nhưng không nghi ngờ gì rằng sau “sự cố đó”, địa vị của Từ Kiến trong lòng Khả Tân đã giảm sút đáng kể, thay vào đó là sự phụ thuộc và tình yêu của Khả Tân dành cho Tử Kiến. 

Thời gian lặng lẽ trôi qua, một đêm sau hơn một tuần trở về sân, đã là khoảng 2 giờ sáng. Ánh trăng chiếu qua ô cửa sổ trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ ngoài sân. Một thanh niên cao lớn, khỏe mạnh, da ngăm đen đang ngáy nhẹ, ngủ ngon lành. Một người phụ nữ xinh đẹp và duyên dáng lặng lẽ đứng bên giường bệnh. Sau khi nhìn người đàn ông đang ngủ say, cô chậm rãi bước đến sân, ngẩng đầu nhìn bầu trời đầy sao và lẩm bẩm đoạn ghi âm WeChat trên điện thoại. Lúc này, cô ấy nhìn bầu trời bằng đôi mắt phức tạp, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ đau đớn và giãy dụa phức tạp. 

"Chồng ơi, anh có thực sự yêu em không? Tại sao anh không trả lời em luôn? Anh có biết không? Chồng ơi, trong những ngày anh không ở bên em, đã có rất nhiều chuyện xảy ra với em. Anh có biết khoảng thời gian này em đã phải chịu đựng bao nhiêu đau đớn cả về thể chất và tinh thần không? Em mong anh có thể ở bên cạnh em hoặc cho em một câu trả lời và liên lạc, nhưng anh thì không.

Trong khoảng thời gian tôi đang ở đáy cuộc đời này, có một người đàn ông đã không ngừng quan tâm, động viên tôi. Ngay cả khi tôi bị bọn côn đồ lăng mạ, anh ấy vẫn liều mạng để cứu tôi.

Lúc đầu, tôi hoàn toàn không để ý đến nó, nhưng bây giờ... haiz... tôi thừa nhận rằng trước đây tôi đã có lỗi với bạn, làm những việc khiến bạn thất vọng, khiến bạn đau khổ, thậm chí còn suýt giết chết bạn.

Nhưng tôi vẫn yêu em sâu đậm. "

Khi Ke Xin nói, hai dòng chữ rõ ràng vô thức chảy xuống. 

Cô lau nước mắt và tiếp tục nức nở. 

“Nhưng con người không phải là gỗ hay đá, sao có thể tàn nhẫn được?

Trong khoảng thời gian ở bên anh, tôi thực sự rất sợ chính mình, sợ mình sẽ mất kiểm soát.

Tôi nhận ra rằng bây giờ tôi đã chìm sâu vào đó.

Tôi muốn nhìn lại, nhưng bạn đã thờ ơ và thờ ơ với tôi trong khoảng thời gian này. Giống như khi tôi cố gắng trèo ra khỏi hố đen này, sự thờ ơ và thiếu hiểu biết của bạn luôn đẩy tôi xuống… Khi tôi thực sự hy vọng chồng có thể là chỗ dựa tinh thần cho mình thì thứ tôi nhận được lại chính là sự thờ ơ của bạn. Tại sao bạn lại như thế này?

Tại sao bạn phớt lờ tôi? Chẳng lẽ là bởi vì Lãnh Băng Song? Và... sao chị lại có thói quen làm vợ hư hỏng như vậy? Bạn đã lắp camera giám sát ở nhà để theo dõi mọi thứ về tôi. Và khi anh phát hiện ra hành vi loạn luân giữa tôi và Sijian, tại sao anh không lao ra và ngăn chặn nó càng sớm càng tốt? Bạn vẫn đang xem tất cả những điều này xảy ra? Bạn có thấy vui khi thấy vợ mình quan hệ tình dục với người đàn ông khác không? Ngay cả trong khoảng thời gian này, tôi đã phớt lờ hàng trăm cuộc điện thoại, tin nhắn và tin nhắn WeChat mà không có bất kỳ phản hồi hay biểu hiện nào.

Bạn có biết không? Anh rất sợ khi em như thế này, anh thực sự không biết em có còn yêu anh không nữa…”

Lúc này, Khả Tân đã khóc và toàn thân run rẩy.

“Chồng ơi, anh có biết không? Đêm đó, người đàn ông đó bị thương rất nặng, nằm trong bệnh viện khi cố gắng cứu em.

Có lẽ tôi đã yêu anh trong những ngày chăm sóc anh ở bệnh viện.

Tôi thấy mỗi ngày không gặp được anh, tôi lại thấy hoảng sợ.

Chồng ơi, anh biết không, anh ấy nói rằng khi gặp lại tôi cách đây vài tháng, anh ấy đã yêu tôi rất sâu đậm. Anh ấy nói rằng tôi là cô gái trong mơ mà anh ấy đã chờ đợi cả đời. Ngoài ra, trong những ngày này có rất nhiều chuyện xảy ra với tôi nhưng anh ấy là người duy nhất chào đón tôi và không ngừng tỏ ra quan tâm, lo lắng cho tôi.

Chồng à, em không thể kiềm chế được nữa rồi... Chồng ơi, anh hãy nhanh về bên em nhé, em thực sự rất cần anh.

Không có em, dường như anh không thể sống thiếu anh lúc này. Tôi nên làm gì...? Chồng ơi, nếu với tư cách là vợ anh, em đã nói điều này mà anh tiếp tục phớt lờ tình cảm của em thì anh có hối hận không…? Chồng à, những gì anh làm khiến em thực sự sợ hãi. Chồng ơi...em thậm chí còn không biết anh có thực sự còn yêu em không..."

"Chồng ơi, anh biết không? Những ngày đó tôi chăm sóc anh ấy trong bệnh viện, anh ấy đã cầu hôn tôi và nói sẽ đưa tôi đi du lịch Nhật Bản. Nhân tiện, anh ấy sẽ cùng anh ấy đi gặp bạn bè từ Nhật Bản, Mỹ, Đài Loan, Hồng Kông, Ma Tào, Thái Lan, Philippines, Ấn Độ, Nga, Ý và Các tiểu vương quốc Ả Rập thống nhất, giới thiệu tôi với họ và xác nhận mối quan hệ của tôi với anh ấy.

Lúc đầu tôi tưởng anh ấy nói đùa nhưng hóa ra anh ấy nghiêm túc. Tôi nói với anh ấy rằng tôi đã kết hôn và anh ấy nói rằng anh ấy không quan tâm. Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ yêu tôi mãi mãi, bảo vệ tôi, bảo vệ tôi và chăm sóc tôi suốt cuộc đời, cùng tôi già đi từ từ và dành phần đời còn lại bên tôi.

Tất nhiên, cuối cùng tôi đã từ chối. Tôi nghĩ bạn sẽ bị tổn thương nếu tôi đồng ý. Tôi thực sự muốn sống một cuộc sống bình thường với chồng mình và để thời gian xóa đi tình yêu mà lẽ ra ngay từ đầu nó đã không bao giờ xảy ra.

Chồng à, lúc đó em gần như đã đồng ý với anh, nhưng bây giờ lòng em rối bời quá, em thực sự không muốn làm tổn thương anh.

Chồng ơi, bây giờ anh còn yêu em không? Nếu vậy, xin vui lòng quay lại với tôi càng sớm càng tốt.

Nếu em không quay lại, anh thực sự không biết phải làm sao. Mọi chuyện nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. Tôi thực sự không muốn mất bạn. Xin đừng rời xa em và hãy quay lại thật nhanh nhé. Tôi thực sự không muốn hoặc muốn tiếp tục làm những điều mà tôi có lỗi với bạn. "

Trong màn đêm tĩnh mịch, đôi mắt đẹp của mỹ nhân ứa lệ, nhìn những vì sao trên bầu trời, nói ra những lời nội tâm. Nhưng điều cô không biết là người đàn ông mà cô mong sớm quay lại lúc này vẫn đang bất tỉnh, nằm ở một nơi rất bí mật để được đối xử như một xác sống, hoàn toàn không biết về tình trạng hiện tại của cô, càng không thể đáp lại cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 196

Buổi sáng sau khi Khả Tân nhìn lên các vì sao và khóc và nói với trái tim mình, trong văn phòng của một tòa nhà ở Pudong, Thượng Hải, Dh đang tổ chức một cuộc họp quan trọng, và đây cũng là cuộc họp đầu tiên mà Sijian tham gia sau khi xuất viện. Trong phòng họp, ngoài trưởng chi Heite và phó giám đốc Sijian, lãnh đạo chi nhánh châu Á Lý Lâm, lãnh đạo chi nhánh châu Âu của Dh và các cán bộ chủ chốt khác của chi nhánh châu Á đều tập trung lại. Ngoài ra, Abo, vệ sĩ riêng của phó chánh văn phòng Gundawa, người vẫn bị thương ở mặt và vai phải vẫn quấn băng, cũng có mặt. 

"Mọi người! Đã lâu rồi tôi không triệu tập mọi người đi họp. Hôm nay tôi có một chuyện rất quan trọng muốn thông báo với các bạn và thảo luận về phương án ứng phó tiếp theo. Hãy nhờ Apo giải thích trước."

Heite vừa nói xong, Apo vẻ mặt hưng phấn buồn bã, dường như đã chuẩn bị từ lâu, nóng lòng muốn thử một lần, lập tức đứng dậy tiếp tục báo cáo. 

"Chào buổi sáng các trưởng, phó trưởng, lãnh đạo, cán bộ từng chi nhánh. Điều tôi muốn nói bây giờ là chỉ 2 ngày trước, dưới sự tấn công của đội biệt kích Quỷ đen của lực lượng SEAL Hải quân Hoa Kỳ và lực lượng đặc biệt đánh thuê nước ngoài của Pháp phối hợp với lực lượng chính phủ Gondawa, trụ sở Gondawa của Dh của chúng tôi, các thành viên của chi nhánh Mỹ và chi nhánh châu Âu đã bị thương vong nghiêm trọng. Các phó chỉ huy trưởng tại trụ sở đều bị bắn chết hoặc bị bắt. Các mỏ vàng và kim cương do Dh kiểm soát ở Gundawa và các trang trại nơi trồng hoa thiên thần đều đã rơi vào tay lực lượng chính phủ.

Các chi nhánh Mỹ và châu Âu ở New York và Paris cũng bị lực lượng đặc biệt của nước này tấn công. Chỉ có thủ lĩnh của chi nhánh châu Âu may mắn trốn thoát. "

Khi Apo nói điều này, tất cả mọi người trong phòng họp đều ngạc nhiên, ngoại trừ Heite. Anh dừng lại và hít thở sâu vài lần để bình tĩnh lại sự phấn khích và đau buồn, rồi tiếp tục. 

"Chính phủ Gondawa cũng đã ban hành lệnh khen thưởng. Bất kể trắng hay đen, sống hay chết, chỉ cần những cán bộ chủ chốt của Dh hiện đang lưu vong ở nước ngoài, tức là trưởng, phó giám đốc, trưởng và phó giám đốc mỗi chi nhánh, sẽ nhận được miễn phí ít nhất năm phần nghìn cổ tức lợi nhuận hàng năm của Công ty Khai thác Nhà nước Gondawa, công ty chủ yếu khai thác vàng và kim cương. Theo lợi nhuận hàng năm của Công ty Khai thác Nhà nước Gondawa, Công ty trị giá khoảng 6 tỷ USD, có thể nói là một con số đáng kinh ngạc.

Hiện tại, Dh chỉ có chi nhánh châu Á tại Thượng Hải, Trung Quốc.

Tôi cố gắng hết sức để trốn thoát, hy vọng có thể trả thù cho phó cục trưởng và những anh em khác. "

Khi Apo nói ra lời này, anh không kìm được sự phấn khích, đau buồn trong lòng mà rơi nước mắt. 

"Chờ một chút!" Lý Lâm, lãnh đạo chi nhánh châu Á, ngắt lời Abo và giơ tay yêu cầu phát biểu. Được Heit gật đầu đồng tình, Lý Lâm tiếp tục: "Ngay cả phó thủ lĩnh cũng bị giết trong cuộc tấn công này. Thân là vệ sĩ riêng của phó thủ lĩnh, làm sao bạn có thể bỏ rơi chủ nhân của mình và chạy trốn? Và trốn thoát mà không bị tổn hại gì? Tôi nghi ngờ rằng bạn là gián điệp đã tiết lộ bí mật Dh của chúng tôi."

Lý Lâm sau khi nói xong, anh ta nhìn chằm chằm vào Abo bằng một đôi mắt sắc bén và dữ tợn. 

“Báo cáo với lãnh đạo Lý, khi tổ chức bị tập kích, tôi đã bảo vệ phó trưởng từ hang động của tổ chức đến sân bay trực thăng sau núi. Không ngờ, tôi lại bị bắn xuyên vai khi đang che cho phó trưởng ban lên trực thăng. Tôi vừa đứng ở rìa bãi đáp trực thăng, trọng tâm của tôi mất thăng bằng rơi xuống dòng sông phía dưới sân đáp trực thăng, may mắn thoát chết.

Mặc dù Phó Cảnh sát trưởng đã lên trực thăng nhưng ông đã bị trúng một tên lửa Stinger vác vai từ Đội Biệt kích Quỷ đen của Gundava đang truy đuổi và tử vong.

Tôi thừa nhận mình đã không làm tròn trách nhiệm bảo vệ phó cục trưởng, nhưng tôi có thể thề rằng tôi chắc chắn không phải là gián điệp. Suy cho cùng, tôi đã theo chân hai trưởng phòng và phó trưởng phòng trước đó, làm việc cho Dh hơn 10 năm. Làm sao tôi có thể bị kết án tổ chức làm gián điệp? Hơn nữa, nếu tôi là gián điệp, tại sao tôi lại phải trốn sang Trung Quốc để báo cáo với lãnh đạo lớn? Tại sao bạn không thu thập tiền thưởng và chạy trốn? "

"Này! Lý Lâm! Đừng nghĩ rằng thành tích xuất sắc của chi nhánh châu Á của bạn trong những năm qua có thể khiến bạn kiêu ngạo và ngạo mạn như vậy! Nếu theo suy luận của bạn, những người trốn thoát trong cuộc đột kích này là gián điệp, thì chẳng phải tôi, thủ lĩnh còn sống sót của chi nhánh châu Âu, cũng là gián điệp sao?"

Lãnh đạo Bolton của chi nhánh châu Âu hưng phấn đứng dậy, đập bàn và mắng Lý Lâm.

"Cục trưởng Bolton! Tôi biết lúc này ngài đang vô cùng buồn bã và tức giận, nhưng xin hãy kiềm chế cảm xúc của mình! 

Lãnh đạo Li, Lãnh đạo Bolton, anh ấy đã thoát khỏi thảm họa vì chuyến bay của anh ấy tình cờ bị hoãn một giờ. Được rồi! Chúng ta hãy ngừng tranh cãi và dành ba phút mặc niệm cho những người anh em không may thiệt mạng trong cuộc đột kích này. "

Heite nói xong, lập tức đứng dậy, cúi đầu, bắt đầu trầm mặc. Thấy vậy, những người còn lại nhanh chóng đứng dậy và tuân theo sự im lặng. Phòng hội nghị vốn ồn ào nãy giờ đột nhiên trở nên yên tĩnh.

Sự im lặng kết thúc sau 3 phút và cuộc họp tiếp tục.

"Bây giờ Dh của chúng ta chỉ còn lại chi nhánh châu Á, nhưng may mắn thay lập trường của Trung Quốc là ủng hộ cuộc kháng chiến Gundawa và Dh của chúng ta, vì vậy chi nhánh châu Á tạm thời sẽ ổn. Tiếp theo, tôi sẽ sử dụng Châu Á làm khu vực phát triển chính của Dh chúng ta, sau đó chúng ta sẽ giải quyết vấn đề này với chính phủ Gondawa. Lý Lâm!"

Khi Heite nói điều này, anh ấy gọi Lý Lâm, người đang ngồi đầu tiên bên trái anh ấy. Lý Lâm đứng dậy ngay sau khi nghe điều này.

"Trong 5 năm qua, quy mô kinh doanh và tổ chức của Dh Asia của chúng ta đã được mở rộng rất nhiều, thậm chí còn vượt qua các chi nhánh châu Âu và châu Mỹ được thành lập trước đó. Với tư cách là người đứng đầu chi nhánh châu Á, bạn không thể thiếu. Từ giờ trở đi, bạn là phó giám đốc Dh của chúng tôi và người đứng đầu chi nhánh châu Á. Cảnh sát trưởng Bolton và phó giám đốc Sijian sẽ là cánh tay phải của các bạn, bạn biết đấy!"

"Đúng vậy..." Mặc dù tràn đầy miễn cưỡng và không muốn, nhưng Bolton và Sijian, hai người đàn ông da đen đến từ Cộng hòa Gondawa, vẫn phải nghe theo chỉ dẫn của Heite và tuân theo Lý Lâm, một người đàn ông da vàng mà họ luôn coi thường và vô cùng khinh thường.

"Được rồi! Điều quan trọng nhất hiện nay là vấn đề cuộc họp đấu thầu hạn ngạch bán hàng năm nay. Ngoài ra, vấn đề năm nay liên quan đến quyền hợp tác cấy ghép trồng cây "Thiên thần" và đấu thầu "Người đẹp thiên thần đỏ" sẽ được giải quyết tại cuộc họp này. Tiếp theo, tôi xin yêu cầu Lý Lâm, phó trưởng phòng phụ trách nhiệm vụ này, báo cáo tiến độ mới nhất cho mọi người biết."

"Chào buổi sáng mọi người! Địa điểm của cuộc họp đấu giá hạn ngạch bán hàng này đã được quyết định tại Nhật Bản. Mọi chi phí ăn ở, giải trí và bảo vệ an ninh địa điểm cho cuộc họp này sẽ do khách hàng lớn nhất của chúng tôi, Yamaguchi-gumi, lo liệu. Địa điểm là nhà khách suối nước nóng riêng của Chủ tịch Iwata của Yamaguchi-gumi. Địa điểm có thể nói là khá bí mật.

Tất nhiên! Theo tôi được biết, Chủ tịch Iwata của Yamaguchi-gumi và Tướng Sosa của Tam giác vàng Thái Lan đã hợp tác và thành lập liên minh. Họ nhất định sẽ giành được quyền hợp tác trong cuộc đấu giá này cũng như việc cấy ghép và trồng “hoa thiên thần” nên không có gì ngạc nhiên khi họ có sự dàn xếp như vậy. Cuộc họp sẽ diễn ra vào thứ Bảy tới, tức là cách hôm nay hơn một tuần.

Nhưng lần này, trưởng phòng, phó trưởng phòng và tôi sẽ bay riêng sang Nhật Bản trước vài ngày.

Cảnh sát trưởng Bolton, hôm nay ông sẽ phụ trách chi nhánh Châu Á. "

, Nói xong, Lý Lâm liếc nhìn Bolton và Sijian rồi nói tiếp.

"Người trả giá cao nhất trong cuộc đấu giá hạn ngạch bán hàng này, ngoài "Thiên thần đỏ" và "Thiên thần xanh"

Ngoài hạn ngạch bán hàng 40%, họ cũng sẽ có được quyền hợp tác trong việc cấy ghép và trồng "Hoa thiên thần" và "Vẻ đẹp thiên thần đỏ". Theo tôi được biết, không giống như trước đây luôn có vài "Người đẹp thiên thần đỏ" được bán đấu giá, lần này chỉ có một "Người đẹp thiên thần đỏ" nhưng chất lượng và ngoại hình chắc chắn vượt xa tất cả những "Người đẹp thiên thần đỏ" được bán đấu giá trước đó. Đây chính là "Red Angel Belle" được bán đấu giá lần này. Xin hãy xem! "

Lý Lâm vừa nói xong liền ra lệnh cho người của mình tắt đèn và bấm điều khiển từ xa của máy chiếu trong phòng họp. Một khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên xuất hiện trên màn hình lớn trong phòng họp, trang điểm nhẹ, mặc váy vest bó sát, tất đen trong suốt, giày cao gót, tóc búi cao, để lộ chiếc cổ trắng nõn. , có thân hình thon gọn và cân đối. Chiếc váy suit bó sát càng làm nổi bật bộ ngực căng tròn, vòng eo thon gọn và cặp mông thanh tú của cô. Những bức ảnh, hình ảnh của một người đẹp phương Đông với khí chất đoan trang, phong thái tao nhã và khuôn mặt xinh đẹp, quyến rũ thực ra chính là nữ giáo viên xinh đẹp nhất Thượng Hải - Trương Khả Tân.

Nhìn thấy người đẹp trong video lắc lư trên đôi giày cao gót màu đen 3 inch, với bộ ngực căng tròn và săn chắc khẽ đung đưa, vòng eo thon và hông lắc lư theo bước chân, tất cả mọi người trong phòng họp ngoại trừ Heite, Sijian và Lý Lâm đều không khỏi ngưỡng mộ.

"Phó cảnh sát Sijian! Lần này phiền phức ngươi đưa "Người đẹp thiên thần đỏ" tham gia đấu giá sang Nhật Bản, đồng thời hoàn thành trách nhiệm bảo vệ và duy trì "diện mạo bán hàng". Tôi xin nhắc lại một lần nữa, trong mọi việc đều phải đặt lợi ích tốt nhất của tổ chức lên. Đừng hành động tùy tiện, thậm chí vi phạm mệnh lệnh của tổ chức vì cảm xúc cá nhân, thích và không thích. Bạn hiểu không?"

"Ừ...tôi biết!"

Đôi mắt của Sijian lóe lên dữ dội, và anh ta bất đắc dĩ đáp lại bằng sự oán giận.

“Ngoài chủ nhà Yamaguchi-gumi của Nhật Bản và General Sosa của Tam giác vàng của Thái Lan, các khách hàng tham gia cuộc họp đấu thầu hạn ngạch bán hàng lần này bao gồm thủ lĩnh băng đảng Bamboo Union của Đài Loan Grey Wolf, Chủ tịch Xin Ngee Ann của Hồng Kông Long Vũ, thủ lĩnh băng đảng 14K Nam Cách của Ma Tào và Hải Nam đến từ Dubai, Các Tiểu vương quốc Ả Rập Thống nhất. cha đỡ đầu của mafia Ý và trùm ma túy người Mỹ Slim, tất cả bọn họ đều có thể nói là những tên xã hội đen quyền lực Tiếp theo, tôi sẽ phân công nhiệm vụ từng người một, các bạn hãy chú ý..."

Cuộc họp kết thúc hơn một giờ sau, Heite để Lý Lâm và Sijian tiếp tục cuộc họp.

"Tình trạng hiện tại của người phụ nữ đó thế nào? Tứ Kiện!"

"Đúng! Báo cáo với lãnh đạo, hiện tại tôi và cô ấy đã khôi phục lại mối quan hệ trước đây, không! Phải nói là chúng tôi thân thiết hơn trước.

Trong lòng cô bây giờ không nên có người vô dụng như Từ Kiến. 

Và có lẽ nhờ sự nuôi dưỡng của tình yêu mà cô giờ đây duyên dáng, quyến rũ và xinh đẹp hơn xưa.

Khi tôi sắp xuất viện, tôi đã cầu hôn cô ấy. Dù không đồng ý ngay tại chỗ nhưng cô ấy cũng không trực tiếp từ chối tôi. Cô ấy chỉ nói rằng cô ấy sẽ đợi cho đến khi Từ Kiến, kẻ thua cuộc đó quay lại và hỏi anh ấy một số chuyện rồi chúng tôi mới có thể nói chuyện. Nhưng tôi có thể thấy rằng nó chỉ ở rất xa, nhưng..."

Sijian nói với vẻ mặt thờ ơ để che giấu sự tức giận ẩn giấu trong lòng.

"Chỉ là cái gì?"

"Cô ấy dường như vẫn còn nghi ngờ về một số thứ của tôi, chẳng hạn như nguồn kinh phí để mua một căn nhà trong sân và một chiếc RV cao cấp, cũng như trang sức và quần áo hàng hiệu cao cấp đưa cho cô ấy. Tôi có nên tỏ tình với cô ấy không?"

"Hehehehe... Nàng nhất định nghi ngờ Lãnh Băng Sương con khốn này đứng sau hậu trường cung cấp tiền cho ngươi. Lãnh Băng Sương âm mưu cùng ngươi gây chia rẽ giữa nàng và Hứa Kiện, khiến bọn họ ly hôn. Sau đó, ngươi và Lãnh Băng Sương có thể có được tình yêu trong lòng.

Không sao đâu, chỉ cần kể cho cô ấy nghe chuyện của chúng ta là được. Bạn thông minh đến mức bạn nên biết những gì có thể và không thể nói nếu không có sự dạy dỗ của tôi.

Suy cho cùng, tôi cũng là giám đốc điều hành của ba quỹ phòng hộ (Hedgefund) với tổng quy mô hơn 10 tỷ đô la Mỹ, và bạn là đối tác ở châu Á. Bây giờ tôi đã nói điều này, bạn nên biết phải nói gì! Nếu có thể hãy đưa cô ấy đến văn phòng của chúng tôi để tham quan. "

"Vâng! Tôi hiểu."

"Ừ! Rất tốt! Còn tình hình sau khi uống thuốc giải cho "Thiên thần đỏ" thì sao?"

"Đúng! Tôi đã làm theo chỉ dẫn của bạn và bí mật cho cô ấy uống thuốc với liều lượng giảm một nửa. Theo tình trạng hiện tại của cô ấy, tính chất của thuốc "Hồng Thiên Thần" tạm thời đã bị ức chế. Tuy nhiên, có thể phải mất một thời gian mới có thể loại bỏ hoàn toàn "Thiên Thần Đỏ" khỏi cơ thể."

"Được rồi! Bắt đầu từ ngày mai, hãy cho "Thiên thần đỏ" vào sữa tươi và nước khoáng cô ấy uống, nhưng tăng dần theo từng ngày, để đến ngày đấu giá hơn một tuần sau, cô ấy sẽ trở lại trạng thái bất mãn ham muốn trước đây và là một con điếm cần một người đàn ông đụ và thỏa mãn cô ấy bất cứ lúc nào. Bạn hiểu không?"

"Đúng! Chỉ là... có cần thiết phải làm như vậy với cô ấy không? Chẳng phải chỉ có người vô dụng Từ Kiên đó là người duy nhất có hận thù sâu sắc với chúng tôi Dh và ông, đại thủ lĩnh sao? Nhưng trong chuyện này, cô ấy là người thứ ba vô tội, cho nên xem ra không cần thiết phải lôi kéo cô ấy vào chuyện này!"

"Đáng chết! Đừng tưởng rằng chỉ vì ngươi là con trai của ta mà có thể cao ngạo với ta! Ta đã nói rồi, điều đau đớn nhất của một người không phải là một phát giết chết mà là khiến người mình yêu nhất phải đau khổ trước mặt mình, khiến người đó đau khổ nhìn người mình yêu bị tra tấn và làm nhục.

Về phần Từ Kiến, một người tàn tật do suy thận, cha mẹ anh đều đã mất từ lâu và anh không còn người thân nào khác. Người phụ nữ anh yêu nhất và không thể buông bỏ chính là người phụ nữ anh yêu nhất.

Từ "đêm khảo sát hiện trường" một ngày trước cuộc đấu giá, đến quá trình đấu thầu và đấu giá, thậm chí sau khi bị bán cho một câu lạc bộ tư nhân cao cấp của thế giới ngầm với tư cách là một tiểu thư cấp cao để tiếp khách, người phụ nữ này đã phải quay phim, quay video rồi gửi những đoạn video này cho người thân, bạn bè, đồng nghiệp xem. Tôi muốn làm mất uy tín của kẻ vô dụng Từ Kiến này và những người có liên quan đến hắn, để hắn và những người thân của hắn phải sống trong tủi nhục trên đời.

Làm sao một người thiếu quyết đoán và là mẹ chồng như bạn sau này có thể lãnh đạo Dh được? Hãy quay lại và suy nghĩ thật kỹ nhé! Nếu không có việc gì khác để làm, xin hãy rời đi trước! "

Heite giận dữ mắng Sijian.

"Ừ..." Tư Kiện đầy tức giận bước ra khỏi phòng họp.

"Đúng vậy! Lý Lâm, ngươi đã tìm được tên thua cuộc Từ Kiến và con khốn Lãnh Băng Sương đó chưa?"

"Ừm... Hứa Kiện có thể nói là đã tìm được! Hoặc cũng có thể nói là không tìm thấy! Về phần Lãnh Băng Sương, hắn tung tích vẫn chưa xác định."

"Nghi ngờ? Bạn nói điều này như thế nào?"

“Sau những chuyến thăm ngầm liên tục của người dân chúng tôi, tham khảo chéo nhiều thông tin khác nhau và đột nhập vào cơ sở dữ liệu bí mật của Cục Công an, cũng như thông tin được cung cấp bởi các cổ đông ẩn giấu của chúng tôi trong Cục Công an, cho thấy rằng không lâu sau khi Từ Kiến rời sân bay Hồng Kiều, anh ta đã cải trang và sử dụng giấy tờ tùy thân giả để thuê một chiếc xe tải và thuê một căn gác xép nhỏ trên lầu trong ngôi nhà đối diện với sân nơi Phó cục trưởng ở. Rõ ràng anh ta đã phát hiện ra mối tình giữa phó cảnh sát trưởng và người phụ nữ.

Mấy ngày trước, tôi phái người đi kiểm tra căn gác nhỏ, phát hiện Hứa Kiện hình như đã nhiều ngày không về. Sau khi hỏi hàng xóm và chủ nhà, họ đều nói rằng đã lâu không gặp Từ Kiến. "

"Ngoài ra! Chúng tôi đang lọc video giám sát các con đường xung quanh vào ngày đột kích vào Biệt thự Lãnh Băng Song. Chúng tôi phát hiện ra rằng chiếc xe tải do Từ Kiến thuê đã xuất hiện trên các con đường xung quanh và trước Biệt thự Lãnh Băng Song khi cuộc đột kích sắp kết thúc vào ngày hôm đó. Rõ ràng gia đình Leng đã tập hợp lại để gây áp lực lên Cục Công an, và tất cả các video giám sát và tài liệu điều tra này đã được Cục Công an niêm phong trong các tập tin được mã hóa và lưu trữ trong cơ sở dữ liệu bí mật nội bộ. Tuy nhiên, sau khi nhân viên của chúng tôi hack và giải mã chúng, Tập đoàn Leng lại càng che đậy hơn".

Lý Lâm nói xong liền nhìn Heite rồi nói tiếp.

“Những người anh em tham gia đột kích ngày hôm đó nói, sau khi đột kích kết thúc, đang chuẩn bị thu dọn hiện trường thì phát hiện có hai người từ bên ngoài lẻn vào biệt thự của Lãnh Băng Song, một người chắc chắn là Hứa Kiên, người còn lại là một cường giả có tài thiện xạ xuất sắc. Anh ta rõ ràng là vệ sĩ được Tập đoàn Leng phái đến để bảo vệ Từ Kiến.

Ngày hôm đó người dân của chúng tôi đã đánh nhau với lính canh và người của chúng tôi đã bị bắn bị thương. Cuối cùng, người bảo vệ đã đưa Từ Kiến bị thương vào chiếc RV của mình và chạy nhanh đến Trung tâm Y tế Leng.

Chúng tôi cũng biết rằng Từ Kiến đã được đưa đến một tòa nhà y tế hạng đặc biệt dành riêng cho các thành viên gia đình Leng và các VIP của bệnh viện. Khi Xu Jian chuẩn bị được đưa đến phòng phẫu thuật của tòa nhà y tế hạng đặc biệt, quả bom hẹn giờ mà chúng tôi chôn trước đó đã phát nổ, sau đó tung tích của Từ Kiến hoàn toàn không được biết đến. 

Tuy nhiên, chúng tôi cũng tìm thấy một bản ghi trong cơ sở dữ liệu mã hóa của Cục Công an cho biết Từ Kiến đã chết do một tai nạn bất ngờ. Tất cả thông tin đều có ở đây. Xin hãy xem. "

Lý Lâm nói xong liền lấy ra máy tính xách tay, lấy thông tin liên quan cho Hete đọc.

“Theo quan điểm hiện tại, tôi đoán Từ Kiến vẫn chưa chết, nhưng vì anh ta bị thương nặng và tính mạng đang treo lơ lửng trên sợi chỉ, nên anh ta đang được điều trị tại một địa điểm rất bí mật dưới sự sắp xếp của Lãnh Bình Song.

Bởi vì trước đó chúng tôi đã gửi video sex của người phụ nữ và phó hiệu trưởng, học sinh và bố cô ấy vào hộp thư điện tử của Từ Kiến. Sau khi nhìn thấy những điều này, đàn ông bình thường sẽ tức giận đến mức tìm bạn tình hoặc kẻ ngoại tình để buộc tội, nhưng người phụ nữ Trương Khả Tân đã đến đây sớm hơn. Phản ứng của Zai và nội dung chúng tôi theo dõi, theo dõi liên lạc qua điện thoại di động của cô cho thấy cô không hề biết về tin nhắn này. Rõ ràng là Từ Kiến bị thương nặng hoặc việc di chuyển, liên lạc bên ngoài bị Lãnh Bình Song hạn chế nên không có động thái truy tố Khả Tân và phó thủ lĩnh.

Lãnh Bình Song gây áp lực lên Cục Công an để giả mạo thông tin Từ Kiến đã chết và ngăn chặn nó rò rỉ để bảo vệ sự an toàn của Từ Kiến.

Đồng thời, để tránh lộ sơ hở, họ yêu cầu Cục Công an không thông báo cho người phụ nữ về “cái chết” của Từ Kiến.

Rõ ràng là tin nhắn mã hóa này đã được cố tình chặn và giả mạo nhằm đánh lừa chúng tôi theo hướng truy tìm tung tích của Từ Kiến, để chúng tôi lơ là cảnh giác, báo động cho con rắn, vạch trần sơ hở và nhân cơ hội tiêu diệt chúng tôi. "

"Vậy cậu nghĩ tiếp theo chúng ta nên làm gì? Lý Lâm?"

"Ừm... Tôi nghĩ cho đến nay chúng ta vẫn chưa có manh mối gì về tung tích của Lãnh Băng Song, nhưng tôi tin rằng Từ Kiên và Lãnh Băng Song hiện đang ở cùng nhau. Nhưng điều quan trọng nhất đối với Dh chúng ta lúc này là giải quyết cuộc họp đấu giá hạn ngạch bán hàng toàn cầu vào tuần tới, sau đó chuyển video sex của người phụ nữ cho Từ Kiện, bố mẹ, đồng nghiệp và bạn bè của họ..."

“Tôi hiểu rằng chúng tôi muốn làm cho Từ Kiến và người phụ nữ đó hoàn toàn mất mặt và làm mất uy tín của họ.

Để người thân của họ biết rằng họ không ngờ rằng cô giáo xinh đẹp với vẻ ngoài trong sáng, đáng yêu và khí chất đoan trang thực chất lại là một con điếm có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Dưới sự buộc tội và áp lực từ người thân và bạn bè, họ đã khiến Từ Kiến phát điên khi phải đối mặt với tất cả những điều này.

Nếu một người bị thương nặng bị kích thích bởi điều này, tình trạng của anh ta sẽ trở nên nghiêm trọng hơn, thậm chí có thể tử vong.

Sau khi bị kích thích như vậy, cho dù Hứa Kiện không thể cử động hoặc bị quản thúc tại gia và được Lãnh Băng Song bảo vệ chặt chẽ, Lãnh Băng Song chắc chắn sẽ không chịu nổi yêu cầu của Hứa Kiện hoặc nếu Hứa Kiện tức giận đến chết hoặc tình trạng trở nên xấu đi, hắn nhất định sẽ phái người bắt giữ nữ nhân và phó thủ lĩnh để thẩm vấn, thậm chí trả thù bọn họ.

Trong khi họ đang cảnh báo những người khác, chúng ta có thể nắm được tung tích của Từ Kiến, đồng thời chúng ta cũng có thể trực tiếp biết được tung tích của Leng.

Này này này...kế hoạch hay đấy. "

"Vâng!"

" Than ôi ... Tôi không bắt được Từ Kiến và tiêm "Thiên thần thiêu đốt" vào cơ thể anh ta. Vừa khiến anh ta đau khổ, anh ta còn cho phép anh ta chứng kiến người vợ yêu dấu của mình bị hãm hiếp và hành hạ ngay trước mặt anh ta. Điều đó khiến anh ta đau khổ và trở nên tồi tệ hơn còn sống. Thật đáng tiếc. Nếu không, tôi thực sự muốn xem Từ Kiến đã tức giận như thế nào khi chứng kiến ​​vợ mình bị cưỡng hiếp tập thể và hành hạ. Anh ta tràn ngập đau buồn và tức giận nhưng bất lực. Dưới đòn kép của "Thiêu đốt" Thiên thần "Thuốc và sự sỉ nhục của vợ, anh ta rơi vào trạng thái đau đớn đến mức đau đớn, cảm thấy sống còn hơn chết." 

"Mặt khác, vốn dĩ ta muốn bắt con khốn hôi thối Lãnh Băng Song, cùng với nữ nhân kia đưa đến Nhật Bản đấu giá. Đáng tiếc, hiện tại tung tích của nàng vẫn chưa xác định được. Bằng không, lần này chúng ta sẽ tập trung vào cháu gái của chủ tịch kiêm người sáng lập khu vực Trung Hoa Đại Lục của tập đoàn Lãnh thị, thu nhập sẽ càng thêm ấn tượng. Được rồi! Cứ làm theo cách của ngươi đi." 

"Ừ! Nếu cậu không có ý kiến ​​gì khác, Heite, thì tôi sẽ làm." 

——

Vài đêm sau, sau khi Tứ Kiện và Khả Tân dùng bữa xong, họ uống trà trong sân, nghỉ ngơi và trò chuyện. Không lâu sau, Tư Kiến hỏi Khả Tân: "Khả Tân! Tôi hy vọng cậu có thể suy nghĩ lại chuyện lần trước ở bệnh viện." 

"Ừ... Tư Kiến! Có thể cho anh thêm chút thời gian để suy nghĩ chuyện này được không? Dù sao anh và em cũng là một đôi. Tuy anh rất yêu em nhưng anh cũng rất muốn nói đồng ý với em.

Nhưng... than ôi... giữa tôi và anh ấy vẫn còn một số điều mà tôi vẫn cần phải làm rõ. Có lẽ trái tim anh ấy thực sự đã ở bên kia Lãnh Băng Sương và anh ấy có lỗi với tôi, và anh ấy thực sự có những thói quen và sở thích lập dị không khác gì những kẻ biến thái. Nhưng anh ấy có thể không công bằng với tôi, nhưng tôi không thể không tử tế với anh ấy.

Chuyện này không phải đợi đến khi anh ấy quay lại và cùng anh ấy làm rõ những chuyện này sao? Nếu anh ấy thực sự có lỗi với tôi, không còn yêu tôi nữa, trái tim anh ấy đã hướng về Lãnh Băng Sương, thì tôi sẽ nghiêm túc xem xét chuyện của anh, thậm chí còn đồng ý với anh. "

"Ồ... thật may mắn! Không thành vấn đề. Chuyện này anh có thể đợi em. Cho dù phải mất 10, 20 năm thậm chí hơn, thậm chí cả đời, anh cũng sẽ chờ đợi. Nhưng... Anh hy vọng em có thể nhận món quà này trước. Một ngày nào đó em đồng ý với chuyện của chúng ta sẽ không muộn. Hãy coi nó như thể em đang giữ nó cho anh trước!"

Tư Kiện vừa dứt lời, liền đưa tay từ trong túi áo khoác ra một hộp quà nhỏ xinh đưa cho Khả Tân, nhưng Khả Tân lại không đưa tay nhận lấy.

"Tư Kiến! Anh... yêu em phải không? Anh có thực sự yêu em không? Anh có chân thành với em không? Nếu thật sự yêu em, xin em đừng né tránh nữa mà hãy trả lời thẳng câu hỏi anh sắp hỏi em!"

Khả Tân nhìn chằm chằm vào Sijian và nói một cách nghiêm túc.

"Đương nhiên là anh yêu em! Em là người anh yêu nhất trong đời, không còn nghi ngờ gì nữa! Còn vấn đề gì nữa?"

"Được rồi! Nếu không có chuyện gì thì anh vẫn giấu em một số chuyện. Tư Kiến... có một điều anh mong em có thể thành thật trả lời anh, nếu em thực sự muốn ở bên anh. Em biết đấy, hai người cần phải ở bên nhau thật lâu. Điều quan trọng nhất là phải thành thật và tin tưởng lẫn nhau. Trước đây anh đã hỏi em mấy lần, nhưng em luôn tránh né hoặc phớt lờ anh."

"Anh có muốn hỏi tôi về nguồn kinh phí để mua sân nhà, chiếc RV cao cấp, trang sức và quần áo hàng hiệu cao cấp tôi mua cho anh trước đây và món quà này không? Anh nghi ngờ số tiền lớn này là do Lãnh Băng Song cung cấp cho tôi, hay thậm chí là tôi lên kế hoạch hợp tác với Lãnh Băng Song? Mục đích để anh lừa dối Hứa Kiến khiến họ ly hôn là để phá hủy cuộc hôn nhân của anh với Hứa Kiện, để cô ấy có được điều mình muốn và ở bên Hứa Kiên, một thận yếu, hai chúng ta có thể nhân cơ hội này nối lại quan hệ, phải không?” 

"Hmm...nó không phải như thế này sao?"

"Được rồi! Bây giờ để tôi kể cho cậu nghe chuyện gì đã xảy ra! Ngoại trừ chiếc nhẫn kim cương tôi đã tặng bạn ở công viên giải trí khi tôi mới trở về Trung Quốc, thứ mà tôi đã mượn tiền từ Lãnh Băng Song, bao gồm cả sân nhà, chiếc RV cao cấp, tất cả những chi phí trước đây chúng ta đã cùng nhau chi tiêu, và món quà này, tất cả đều được mua bằng tiền của tôi. Ừm... câu nói chính xác phải là nó được mua bằng tiền của cha mẹ ruột và gia đình tôi ở Gundawa."

"Gia đình tôi là một gia đình địa phương nổi tiếng ở Cộng hòa Gondawa trong nhiều thế hệ. Bắt đầu từ thế hệ ông cố của tôi, chúng tôi đã hợp tác với người Pháp và kiểm soát quyền khai thác một số khu vực khai thác vàng và kim cương. Sau này, mặc dù Đảng Cộng sản Gondawa đã bị quốc hữu hóa sau khi nắm quyền và hàng loạt cuộc nội chiến sau đó ở Gondawa dẫn đến cái chết của cả cha mẹ tôi, nhưng các thành viên khác trong gia đình đã sang Hoa Kỳ trong những năm đầu để phát triển. 

Một trong những người chú của tôi, tên là Heite, đã gom góp số tiền kiếm được từ việc khai thác vàng và kim cương hàng thập kỷ của gia đình ông và tham gia vào ngành đầu tư tài chính ở Hoa Kỳ. Anh ấy đã thành lập ba quỹ phòng hộ (Hedgefund) đăng ký tại Quần đảo Cayman để quản lý tổng số vốn đầu tư hơn 100.000 nhân dân tệ của gia đình chúng tôi. Với tài sản 10 tỷ USD, tôi đã liên lạc với anh khi sang Mỹ theo học trường quân sự. Sau khi tôi tốt nghiệp, ông ấy tuyển tôi vào công ty của họ và đưa tôi trở thành đối tác quản lý tài sản châu Á của quỹ và được hưởng gần 5% cổ phần mà cha mẹ tôi sở hữu trong suốt cuộc đời của họ. Đó là nơi tất cả tiền của tôi đến từ đó.

Chà...nếu bạn đọc điều này trước, bạn sẽ biết rằng mọi điều tôi nói đều là sự thật. "

Tư Kiến nói xong liền đặt hộp quà tinh xảo trong tay xuống, lấy điện thoại di động ra, vào trang thông tin tài khoản ngân hàng, sau đó đưa điện thoại di động cho Khả Tân. Khi Ke Xin cầm nó bằng tay phải, anh nhân cơ hội đó đưa tay ra ôm lấy con mèo trắng mềm mại khác của Khả Tân.

"A...Chúa ơi! Điều này...điều này có thật không? Sijian!"

Tôi không khỏi ngạc nhiên khi nhìn thấy thông tin trên màn hình điện thoại di động hiển thị hơn 8 chữ số thông tin số dư tiền gửi bằng đô la Mỹ và RMB trong tài khoản của Sijian tại Chi nhánh UBS Hồng Kông và Ngân hàng Thương mại Trung Quốc Chi nhánh Phố Đông Thượng Hải.

“Tất nhiên là đúng rồi! Nếu không, ngày mai tôi sẽ dẫn cô đi thăm văn phòng của chúng tôi ở Thượng Hải. 

Chú tôi cũng đã liên lạc với tôi vào tuần trước và nói rằng tuần này chú sẽ đến Nhật Bản và các nước châu Á khác để thăm các công ty mà quỹ đầu tư vào, đồng thời chú đã hẹn gặp một số người bạn đã nhiều năm không gặp ở Nhật Bản vào thứ Sáu tới. 

Những người bạn này của anh đến từ Nhật Bản, Hoa Kỳ, Đài Loan, Hồng Kông, Ma Tào, Thái Lan, Ấn Độ, Nga, Ý, Các Tiểu vương quốc Ả Rập Thống nhất và các quốc gia hoặc khu vực khác, và họ đều là doanh nhân và nhà công nghiệp. 

Ông hy vọng rằng tôi có thể tham dự buổi họp mặt này và nhân cơ hội này gặp gỡ một số người bạn kinh doanh giàu có và quyền lực, điều này sẽ giúp ích tích cực cho hoạt động đầu tư của gia đình chúng tôi ở châu Á. 

Và tôi đã đề cập đến một số vấn đề của chúng tôi với anh ấy. Anh ấy chân thành chào đón bạn là hôn thê của tôi đến tham dự bữa tiệc này cùng tôi. Anh ấy nói rằng anh ấy muốn tận dụng bữa tiệc này để gặp bạn. Sau khi cha mẹ ruột của tôi qua đời, ông được coi là trụ cột của gia đình chúng tôi. Có lẽ anh sẽ là người làm chứng cho cả hai chúng tôi khi chúng tôi kết hôn sau này! "

"Hừ! Vị hôn thê của ngươi là ai! Ai muốn chú ngươi làm chứng cho chúng ta! Đừng nói bậy, ngươi thật không biết xấu hổ, nói bậy."

Khả Tân mắng và đưa tay ra tát nhẹ vào Sijian. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng như một quả táo chín, đồng thời trông cô ấy có vẻ ngượng ngùng.

"Anh ấy đã đặt vé máy bay cho chúng ta từ Thượng Hải đến Tokyo vào thứ Tư tuần sau. Chúng ta đi Nhật Bản vài ngày rồi đi dự bữa tiệc này. Cảm ơn em! Em có sẵn lòng đi cùng anh không?"

"Chà...tôi sẵn lòng sang Nhật Bản cùng anh! Nếu điều đó giúp ích cho sự phát triển sự nghiệp của anh."

"A! Kexin, cậu đồng ý rồi! Ya! Tôi thật sự đồng ý, cảm ơn Kexin!"

Sijian nói rằng anh ấy đã nhảy lên vui sướng và ôm chặt Khả Tân.

"Ừ...Tứ Kiện! Tôi đã nói rồi, điều quan trọng nhất để hai người hòa hợp là phải thành thật và tin tưởng lẫn nhau. 

Trên thực tế, tôi đã tự hỏi liệu Lãnh Bingshuang có đứng đằng sau việc này hay không. 

Nhưng rồi tôi đã nghĩ sai. Nếu Lãnh Băng Song thực sự muốn chia tay Từ Kiên và tôi, khi lần đầu tiên tôi lừa dối cô ấy và chúng tôi bị cô ấy bắt cóc, với thực lực của cô ấy, cô ấy nhất định có thể giam cầm chúng tôi để Từ Kiện không thể tìm thấy chúng tôi. 

Khi đó, Từ Kiến đã chuẩn bị sẵn giấy ly hôn và quyết tâm ly hôn với tôi. Chỉ cần cô an ủi và thể hiện tình cảm với Từ Kiến lúc đó đang bị trầm cảm, dựa trên điều kiện của cô và tính cách của Từ Kiến, cô nhất định có thể đạt được tâm nguyện cưới Từ Kiến và chung sống. 

Thực sự không cần thiết phải cùng anh âm mưu, tốn nhiều nguồn lực như vậy để xa lánh tôi và Từ Kiến, đồng thời phá hủy cuộc hôn nhân của chúng tôi trong vài năm nữa. "

Khả Tân nói xong, cô đưa tay cầm lấy chiếc hộp nhỏ xinh xắn mà Tứ Kiện vừa mới đặt sang một bên, ngượng ngùng mở ra, âu yếm nhìn nội dung bên trong. Tuy trước đây đã từng nhìn thấy một lần, nhưng bây giờ nhìn lại, trong lòng vẫn có một cảm giác nhói lên không thể giải thích được, hai hàng nước mắt vô thức xúc động mà rơi xuống.

Nhưng sau khi xem xét và suy nghĩ một lúc, Kexin lại đưa hộp quà nhỏ xinh lại cho Sijian.

"Xin lỗi...Tứ Kiện! Tôi...tôi vẫn chưa thể nhận món quà này, xin hãy lấy lại trước đã! Tôi hy vọng bạn có thể cho tôi thêm chút thời gian, được chứ?"

Mặc dù trên mặt Tứ Kiện có vẻ thất vọng nhưng Kexin vẫn đưa đồ lại cho Tứ Kiện. 

Trên thực tế, Khả Tân Huệ tin vào lời nói của Sijian và đồng ý đến Nhật Bản cùng anh không phải vì lòng tham của cải mà vì cô đã coi Sijian là người bạn đời mà cô nương tựa. 

Rốt cuộc, sau cuộc liên lạc giống như tối hậu thư đối với Từ Kiến mấy đêm trước, mấy ngày nay cô vẫn không nhận được bất kỳ phản hồi hay cuộc gọi nào từ Từ Kiến chứ đừng nói đến việc quay lại với cô. 

Ngoài ra, mấy ngày nay, cảm giác kỳ lạ và hưng phấn muốn làm tình với người khác mơ hồ xuất hiện trong cơ thể cô, khiến cô càng bất lực, càng phụ thuộc vào Tử Kiến, và sự bao dung của cô dành cho Từ Kiến sắp đạt đến điểm mấu chốt. 

Tất nhiên, khi cô làm điều này, một phần lớn trong cô tức giận với Từ Kiến vì đã thờ ơ với mọi việc cô làm. 

——

Khi thời gian đến vào sáng thứ Tư tuần sau, Kexin và Sijian cùng nhau xuất hiện tại sảnh khởi hành của Sân bay Quốc tế Phố Đông Thượng Hải, chuẩn bị đáp chuyến bay đến Tokyo, Nhật Bản. Mấy tuần nay tâm trạng của cô đặc biệt tốt, như đang đắm chìm trong tình yêu, giống như một cô gái đang yêu. 

Ngày hôm kia, Sijian đưa cô đến thăm văn phòng chi nhánh châu Á tại Thượng Hải của công ty quản lý tài sản quỹ phòng hộ của gia đình quản lý, và gặp "chú" của Sijian - Heite. 

Khả Tân để lại ấn tượng rất sâu sắc và tốt đẹp với người đàn ông đeo kính này, có khí chất uyên bác độc đáo của một nhà nghiên cứu, ăn nói lịch sự nhưng hài hước, ngoại hình đẹp trai, cao ráo khỏe mạnh, nhận bằng Tiến sĩ hóa sinh tại Viện Công nghệ Massachusetts và bằng MBA của Đại học New York khi mới 23 tuổi. Anh cũng có các chứng chỉ tài chính hạng nặng quốc tế như CFA, FRM và CPA. Anh ta còn đặc biệt mời anh ta và Tư Kiến cùng nhau dùng bữa tại một nhà hàng cao cấp vào buổi trưa, hai bên trò chuyện trong bầu không khí đặc biệt vui vẻ. 

Heite dù hơn Từ Kiến 3 tuổi nhưng trông anh trẻ hơn Từ Kiến dày dặn kinh nghiệm rất nhiều. 

Tiếc là chiều Heite lại phải ra nước ngoài kiểm tra. Nếu không, nếu thời gian cho phép, Kexin muốn giới thiệu Lâm Phi, người đang có mục tiêu theo học tại MIT, với Heite. 

Kexin hôm nay ăn mặc rất tươi tắn và xinh đẹp. Cô ấy mặc một chiếc áo phông có dây màu be ở phần thân trên, bên ngoài là một chiếc áo khoác dài tay bằng vải gạc màu đen và một chiếc váy denim bó sát màu xanh đậm ở phần thân dưới, vừa ôm lấy cặp mông tròn trịa vừa làm nổi bật cô ấy. Cô ấy có vòng eo thon, bộ ngực căng tròn và săn chắc, cặp mông săn chắc và thanh tú, sau đó là một đôi chân đẹp trắng nõn và thon gọn. Dưới đôi chân quyến rũ này, cô mang một đôi giày thường màu hồng, thể hiện sức sống trẻ trung và niềm đam mê đặc trưng của một cô gái xinh đẹp. 

Cách ăn mặc hôm nay của cô không giống một thiếu nữ đã lấy chồng nhiều năm và đã ngoài 30 tuổi. Thay vào đó, cô ấy trông giống một cô gái trẻ trung và bất khả chiến bại hơn.

Rõ ràng hôm nay cô ấy ăn mặc như thế này là đặc biệt dành cho Sijian. 

Sau khi Sijian gặp Kexin ở sân bay, anh ấy nhìn chằm chằm vào Kexin, người ăn mặc như một cô gái xinh đẹp trước mặt, như thể anh ấy đang bị phân tâm. Khả Tân nhìn bộ dạng điên cuồng của Tư Kiếm, không khỏi bật cười... "Khả Tân, hôm nay em thật xinh đẹp!"

Dù đang ở trong sảnh khởi hành sân bay đông đúc, Sijian vẫn không thể không bước tới ôm Kexin. 

"Đại ác nhân, sáng sớm lại ăn nhiều kẹo như vậy sao? Sao miệng ngọt ngào như vậy? Ở đây có nhiều người, mau thả tôi ra, tôi sẽ khiến người ta thấy tôi xấu hổ đến mức nào. Đồ biến thái, sao không nhanh thả tôi ra."

Khả Tân tuy nói như vậy nhưng cô không hề có ý định đẩy Tứ Kiện ra. Mà sau khi cảm nhận được nhiệt tình của Tứ Kiện, cô không khỏi vòng tay ôm lấy vòng eo rắn chắc của Tứ Kiện, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, vừa ngượng ngùng vừa vui mừng... "Khả Tân, anh yêu em..."

Tư Kiến vừa dứt lời, lập tức há miệng hôn lên trán Kexin. Anh hôn nó một cách dịu dàng, dịu dàng, giống như chim đang mổ vậy... "Tứ Kiện...Tôi...ah..."

Khả Tân chưa kịp nói xong thì đôi môi quyến rũ của Sijian đã bị miệng Sijian bịt kín... Trong sảnh khởi hành rộng lớn và đông đúc của sân bay, Khả Tân và Sijian ôm nhau say đắm và hôn nhau trọn vẹn. Lưỡi của họ quấn vào nhau trong tình yêu và không thể tách rời trong một thời gian dài...——

Sau gần 3 giờ bay, máy bay từ từ hạ cánh xuống sân bay Tokyo Narita. Sau khi làm thủ tục hải quan, họ đến sảnh khởi hành và nhìn thấy một người đàn ông cao lớn cầm tấm biển "Chào mừng ông Lâm Tử Kiến" và đeo kính râm đi về phía họ.

"Các ông bà Lâm Tang Tiên phải không? Tên tôi là Watanabe. Chủ tịch Iwata ra lệnh cho tôi đến đón các ông. Tôi đã đợi lâu rồi. Hãy để tôi lấy hành lý cho các ông. Mời các ông đi lối này." 

Watanabe gọi taxi thông qua hệ thống liên lạc treo bên tai, đồng thời, anh thu dọn hành lý của Sijian và Kexin một cách gọn gàng. Khi đang lấy hành lý, Kexin vô tình phát hiện ra một đoạn nhỏ ở ngón út trên bàn tay trái của Watanabe đã bị mất. 

"Chào buổi sáng Lâm Tang và bà Lin! Trước tiên chúng ta đến khách sạn Prince ở Tokyo. Các bạn có thể để hành lý ở đó và nghỉ ngơi một chút. Sau đó tôi sẽ đưa hai bạn bắt đầu hành trình du lịch. Đây là hành trình cho những ngày này. Xin hãy xem. Nhân tiện để tôi nhắc nhở bạn. "Tối mai chúng ta sẽ ở nhà khách suối nước nóng riêng của Tổng thống Iwata, và sẽ có một bữa tiệc trang trọng tại nhà khách vào đêm mốt. Nếu hai người không có quần áo trang trọng để dự tiệc thì chúng ta sẽ mua sau. Tất nhiên, chủ tịch của chúng tôi sẽ trả tiền cho họ."

"Ồ! Cảm ơn Chủ tịch Iwata vì lòng tốt của bạn. Lần này chúng ta đã chuẩn bị sẵn sàng rồi, sau khi nhận phòng khách sạn xong có thể bắt đầu chuyến đi!” 

Sijian nói với Watanabe đang ngồi ở ghế phụ.

Đây là cách Sijian và Kexin bắt đầu chuyến du lịch Nhật Bản.

Vào ngày đầu tiên, họ đến thăm Đền Meiji Jingu, Cầu Niju của Cung điện Hoàng gia và Skytree. Buổi tối, họ dùng bữa vui vẻ trong phòng riêng của nhà hàng Pháp trên tầng cao nhất của khách sạn Tokyo Prince trong khi ngắm cảnh đêm tuyệt đẹp của Tokyo.

Nhà hàng này cố tình làm mờ ánh sáng và sử dụng tháp nến trên mỗi bàn ăn thay vì thắp sáng, khiến nó trông đặc biệt lãng mạn.

Trong một khung cảnh ăn uống đẹp đẽ, thoải mái, đầy cảm xúc và lãng mạn như vậy, hai người cũng uống một chút rượu vang đỏ.

Cô hiếm khi uống rượu và cũng không phải là người nghiện rượu giỏi, nhưng sau khi uống vài ly rượu vang đỏ, khuôn mặt xinh đẹp của cô lại đỏ bừng do tác dụng của rượu, giống như một quả táo chín, khiến khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của cô lại càng thêm lộng lẫy.

"Tứ Kiến! Cảm ơn bạn rất nhiều vì ngày hôm nay! Đã lâu rồi tôi không vui như vậy!”

Khả Tân nói với Sijian, đồng thời đôi mắt to ngấn nước nhìn Sijian một cách trìu mến.

"Thật xấu hổ! Không sao đâu, miễn là nó làm bạn vui. Chơi suốt ngày hôm nay có mệt không?”

"Ừm...không sao đâu! Từ Kiến trước đây đắm chìm trong công việc và chưa bao giờ đưa tôi đi du lịch nước ngoài. Và mỗi lần ra ngoài phỏng vấn, điều tra bí mật hoặc phóng viên chiến trường ở nước ngoài, anh ấy thường không về nhà trong vài tháng. Và sau khi trở về, anh sẽ lại ra ngoài làm việc chỉ sau vài ngày nghỉ ngơi. Kể cả những ngày anh không ra ngoài phỏng vấn hay điều tra bí mật, anh hầu như luôn không về nhà cho đến tận đêm khuya nên anh thường xuyên bỏ lỡ ngày sinh nhật và ngày kỷ niệm ngày cưới của tôi. 

Dần dần tôi quen với việc sống một mình. Cảm ơn em đã ở bên anh suốt thời gian này..."

Khả Tân nói xong, cô đưa tay nâng chiếc cốc trên bàn lên nâng cốc chúc mừng Sijian. Tứ Kiện cũng nâng ly lên, bọn họ đồng thời uống hết chỗ rượu đỏ còn lại trong ly.

"Chắc chắn rồi... Tôi hy vọng bạn có thể suy nghĩ lại về điều này!"

Tư Kiến nói xong liền đưa tay lấy từ trong lòng ra một hộp quà nhỏ tinh xảo đưa cho Khả Tân.

Khả Tân biết đó là gì và càng nhận thức rõ hơn về ý định của Sijian. Trước đây cô đã từ chối Tử Kiến hai lần ở bệnh viện và trong sân, bây giờ cô lại nhìn thấy Tử Kiến làm điều đó một lần nữa. So với biểu hiện của Tử Kiến, cô nghĩ đến sự tàn nhẫn và thờ ơ của Từ Kiến đối với cô trong khoảng thời gian này. Cả hai hình thành một sự tương phản rất lớn. Lúc này trong lòng Khả Tân vô cùng phức tạp, tràn ngập cảm xúc lẫn lộn, không ngừng tranh đấu giữa trời và người.

"Thật xấu hổ! Tôi biết tình cảm của bạn dành cho Từ Kiến, nhưng anh ấy đối xử với bạn như thế nào? Tôi đã nghe thấy những gì bạn nói với Từ Kiến một mình trong sân vào đêm khuya thứ Ba tuần trước. 

Nếu anh ấy thực sự yêu bạn, quan tâm đến bạn và quan tâm đến bạn thì lẽ ra anh ấy nên quay lại với bạn càng sớm càng tốt trong vài ngày qua, hoặc ít nhất anh ấy nên liên lạc với bạn. Kết quả là gì? Đã gần 4 tháng kể từ ngày anh giả vờ đi công tác xa bạn. Anh ấy đã trả lời bất kỳ cuộc gọi điện thoại hoặc tin nhắn WeChat nào của bạn chưa? KHÔNG! Một người đàn ông bình thường sẽ không bao giờ đối xử với người mình yêu như thế này.

Chẳng phải trước đó tôi đã nói với bạn rằng lần này anh ấy thực sự xin nghỉ phép để bí mật gặp Lãnh Băng Song.

Với thế lực gia tộc hùng mạnh của Lãnh Băng Song, hắn đã là một ông chú trị giá hàng trăm triệu nên không quan tâm đến chức vụ và chức vụ giám đốc bộ phận tin tức của đài truyền hình. "

Tư Kiến nói xong lời này, trong lòng hắn bình tĩnh lại một chút.

Sau khi uống một ngụm nước, anh nói tiếp.

“Tôi và anh cũng đã đến Cục Công an để báo cáo vụ việc, nhưng chẳng phải không phát hiện được gì sao? Nếu Từ Kiến vẫn chưa rời khỏi đất nước, rất có thể hiện tại anh ta đang sống và bay cùng Lãnh Bình Song. Để ngăn cản bạn tìm ra họ, Lãnh Bình Song và Từ Kiến đã cố tình dùng thế lực gia đình để gây áp lực lên Cục Công an và không tiết lộ tung tích của Từ Kiến cho bạn, để bạn từ bỏ anh ta. Hứa Kiên đã đối với ngươi tàn nhẫn như vậy, vì sao còn phải ngu ngốc chờ đợi hắn?"

Nghe Tư Kiếm lời nói, Khả Tân không khỏi trong lòng dâng trào vô cùng. Cô không ngừng vùng vẫy, vẻ mặt trở nên phức tạp, đôi lông mày liễu không khỏi cau lại. Mặc dù cô không muốn thừa nhận và đối mặt với thái độ của Từ Kiến đối với mình, nhưng sự thật trước mắt cô là Từ Kiến rất tàn nhẫn và thờ ơ với cô. Chúng ta có thực sự muốn cắt đứt quan hệ với Từ Kiến không? Cô có nên ly hôn người đàn ông đã kết hôn với cô hơn 5 năm và đã làm rất nhiều điều cho anh trong quá khứ? Phải chăng mối tình 5 năm qua đã bị lãng phí như thế này?

"Ồ! Sijian, cảm ơn bạn. Trong khoảng thời gian kể từ khi em bị thương và nhập viện, anh nhận ra rằng chỉ cần có em ở bên cạnh, anh cảm thấy cuộc sống của mình đã trở nên nhiều màu sắc hơn rất nhiều. So với lúc ở cùng Từ Kiên, tôi càng cảm thấy hạnh phúc hơn, thậm chí là người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới”.

Khả Tân dừng lại ở đây, và sau khi hít một hơi thật sâu, cô ấy nói tiếp với vẻ mặt nghiêm túc, dường như đã kiên quyết.

"Trong khoảng thời gian này, tôi đã thấy tất cả lòng tốt mà bạn dành cho tôi và giữ nó trong tim.

Về tình cảm của anh dành cho tôi, tôi...điều này...tôi...tôi...ừm...tôi...tôi...ừm...tôi hứa với em...! "

Nhưng sau khi trải qua vô số trận chiến giữa trời và người trong lòng, Khả Tân cuối cùng cũng lấy lại tinh thần, nghiến răng nghiến lợi nói ra những lời này.

Nói xong, anh đưa tay nhận lấy hộp quà nhỏ xinh tinh xảo, ngượng ngùng cúi đầu, đồng thời rơi hai dòng nước mắt cảm động.

Khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng vì say rượu của cô lại càng đỏ hơn.

Cô mở hộp ra, chiếc nhẫn kim cương 10 cara bên trong càng trở nên rực rỡ hơn trong nhà hàng thiếu ánh sáng. Ánh sáng rực rỡ của chiếc nhẫn kim cương ngay lập tức lấn át ánh nến trên bàn ngay khi chiếc hộp được mở ra.

"Thật xấu hổ! Anh Yêu Em. Xin hãy tin tôi. Dù sau này có chuyện gì xảy ra với em thì anh vẫn sẽ yêu em.” 

Sijian vừa nói vừa tiến đến bên cạnh Khả Tân, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt và ôm chặt Khả Tân.

Khả Tân đóng hộp quà lại ôm Tứ Kiếm hôn say đắm, thật lâu không thể tách ra.

Những giọt nước mắt thót tim không chỉ khiến Sijian cảm động mà phần lớn còn buồn vì sự tàn nhẫn của Từ Kiến, đồng thời buồn vì cuộc hôn nhân và mối quan hệ hơn 5 năm với Từ Kiến sẽ không bao giờ lấy lại được. Những giọt nước mắt của Sijian không chỉ vì anh cảm động rơi nước mắt khi cuối cùng đã giành được trái tim của Kexin sau nhiều năm làm việc chăm chỉ, mà còn bởi vì anh đã biết hàng loạt số phận bi thảm mà Kexin sắp phải đối mặt, nhưng anh lại bất lực để làm bất cứ điều gì, không thể bảo vệ hay cứu người mình yêu. Có thể nói anh vô cùng đau buồn và rơi nước mắt trong lòng.

Trong đêm này, Kexin và Sijian đã cùng nhau trải qua một đêm lãng mạn và cuồng nhiệt khó quên, để Kexin một lần nữa trải qua đêm tân hôn còn nồng nàn và ấn tượng hơn nhiều so với đêm tân hôn với Từ Kiến hơn năm năm trước...——

Toàn bộ ngày thứ hai của chuyến đi được dành ở Tokyo Disneyland. Khả Tân và Thị Kiến cùng nhau chơi rất nhiều khu vui chơi, hai người ở lại đến buổi tối xem diễu hành xong mới được Watanabe đón đưa đến nhà khách suối nước nóng riêng của Tổng thống Iwata trên bán đảo Izu. 

Không giống như ngày hôm qua, khi cô và Thạch Kiên ở chung phòng tại khách sạn Tokyo Prince, tối nay tại nhà khách suối nước nóng riêng của Tổng thống Iwata, cô và Thạch Kiên ở hai phòng riêng biệt. 

Mỗi dãy phòng trong nhà khách suối nước nóng tư nhân này đều rất rộng rãi. Ngoài bồn tắm suối nước nóng công cộng rộng lớn, mỗi dãy phòng còn có một hồ bơi suối nước nóng nhỏ ngoài trời. 

Chơi ở Disney cả ngày, Kexin đã kiệt sức rồi. Dưới sự gợi ý mạnh mẽ của nhân viên phục vụ tại sảnh tiếp tân, Kexin quyết định đi suối nước nóng để giải tỏa mệt mỏi toàn thân. 

Vốn dĩ cô định mời Tư Kiện đến chỗ cô cùng đi suối nước nóng, nhưng Tư Kiến nói rằng cô vừa nhận được cuộc gọi khẩn cấp từ công ty và có việc cực kỳ quan trọng cần giải quyết trước nên anh không thể đi cùng cô. 

Khả Tân Tuỳ tận hưởng việc tắm suối nước nóng một mình.

Tắm xong, Khả Tân khỏa thân bước vào hồ nước nóng, một mình lười biếng ngâm mình trong bồn nước nóng. 

Cô ngồi ở mép bể nước nóng, tóc buộc cao, ngâm mình trong bể nước nóng từ vai trở xuống, tận hưởng hết mình. Toàn bộ cơ thể cô cảm thấy nhẹ nhàng và trong trẻo. Hồ bơi suối nước nóng ngoài trời này hướng ra Thái Bình Dương. Từ bể suối nước nóng nhìn ra, biển hoàn toàn tối đen ngoại trừ ánh đèn rải rác của những chiếc thuyền đánh cá. Ngâm mình một lúc, Khả Tân đưa tay vuốt ngực và thân dưới.

Ban ngày, cô đã tạm thời quên mất công dụng chữa bệnh của “Thiên thần đỏ” ​​do quá vui vẻ ở Disneyland. Lúc này, trong hồ suối nước nóng trống rỗng, cộng với ảnh hưởng của hơi nóng suối nước nóng, cơ thể cô cảm thấy sốt cao hơn nhiều so với nhiệt độ của suối nước nóng. Kết hợp với ham muốn quan hệ tình dục, nó chiếm giữ cô. 

Cô dùng một tay vuốt ve mạnh mẽ bộ ngực tròn và săn chắc của mình, đồng thời không ngừng đào sâu vào phần dưới cơ thể và dùng tay kia trêu chọc điểm G nhạy cảm. Chẳng bao lâu, cơn cao trào đã ập đến khiến cô toàn thân run lên run rẩy, rỉ nước trong hồ suối nước nóng. 

Nhưng rõ ràng điều này không thể thỏa mãn được ham muốn của cơ thể cô. Đột nhiên cô nhìn thấy một tảng đá nhô ra ở bên cạnh, nhưng cô đứng dậy và đi về phía tảng đá. Cô coi tảng đá nhô ra như dương vật của đàn ông và bắt đầu cưỡi tảng đá lên xuống trong tư thế cưỡi ngựa. Không mất nhiều thời gian để cô đạt được cao trào khác. 

Bằng cách này, Khả Tân đã trải nghiệm được vài khoái cảm cực khoái trong hồ suối nước nóng tối nay. Cuối cùng cô ấy đã rỉ ra ngoài vài lần, điều này khiến cô ấy cảm thấy hơi choáng váng. Cô nhanh chóng đứng dậy đi đến hồ nước lạnh gần đó để giải tỏa ham muốn. Một lúc sau, cô quay lại bể suối nước nóng để tiếp tục thủ dâm hoặc dùng đá để giao hợp. 

Trong 20 phút tiếp theo, cô tận hưởng trải nghiệm hai thế giới băng và lửa, sau đó đứng dậy đi tắm, lau khô người trước khi trở về phòng ngủ. 

Nhưng điều mà Khả Tân không biết là từ lúc cô nhận phòng khách sạn suối nước nóng, mọi hành động của cô trong phòng và trong bồn tắm suối nước nóng đều đã được camera giám sát độ phân giải cao của khách sạn ghi lại và chiếu trực tiếp cho những người chuẩn bị tham gia cuộc họp đấu giá vào ngày mốt. 

Những người này bắt đầu “kiểm tra hàng hóa” bằng cách sử dụng video giám sát phòng và tắm suối nước nóng của Kexin, bao gồm tất cả các hoạt động như thay quần áo, đi vệ sinh, tắm, ngâm suối nước nóng. 

Điều các em mong chờ và hào hứng nhất chính là thời gian “Hoạt động trải nghiệm và thử nghiệm cá nhân” vào tối mai. 

Khi đó, họ sẽ có 10 giờ để "thử" và "trải nghiệm" cô gái trẻ xinh đẹp kiêm giáo viên đến từ Đại học Phúc Đán và Đại học Sư phạm Đông Trung Quốc, người có ngoại hình xinh đẹp, khí chất thanh lịch và vóc dáng thon thả. 

——

Trong khi Khả Tân đang thư giãn và tận hưởng tắm suối nước nóng và những người đấu giá từ khắp nơi trên thế giới đang xem video giám sát Khả Tân tắm và thủ dâm, thì Sijian và Lý Lâm đang hút thuốc và trò chuyện trên con đường ven biển trong tấm chắn gió bên ngoài nhà khách. 

"Thiếu gia! Bây giờ những kẻ đó đã bị mê hoặc bởi thân hình duyên dáng của người phụ nữ anh yêu.

Hehehehe... Sau đêm mai, không biết người phụ nữ mình yêu sẽ rơi vào tay ai! Chắc hẳn bạn rất khó chịu và không muốn có cảm giác đau đớn, tiếc nuối cho bản thân nhưng không thể làm gì được! "

"Lý phó cục trưởng! Đừng nói chuyện này nữa!"

"Hehehehe... Ở đây hiện tại không có người khác nên cũng không thể nói gì. Người ta nói, những người lập được việc lớn thì không dính vào chuyện tầm thường. Từ xa xưa, mỗi anh hùng đạt đến đỉnh cao đều leo ​​lên bằng cách giẫm lên xác người khác."

"Ngươi muốn nói gì? Nói thẳng đi, đừng vòng vo nữa!"

Lúc này Tư Kiện đã mơ hồ đoán được ý đồ của Lý Lâm, nhưng hắn vẫn muốn biết ý định thực sự của Lý Lâm trước. 

"Được rồi! Thiếu gia, ngươi rất yêu người phụ nữ đó, ta có thể giúp ngươi, để người phụ nữ đó ở bên cạnh ngươi, nhưng ta và ngươi phải cùng nhau làm một việc mà không ai có thể làm được!"

"Hmm...Tôi hiểu rồi! Chỉ làm việc này thôi, nó sẽ có ích gì cho bạn? Hay nói cách khác, bạn muốn nhận được điều tốt gì?"

"Ta! Này này này... Ngươi biết hiện tại Dh của chúng ta chỉ có một thành trì ở Châu Á, không biết ngày nào nơi này sẽ bị quan chức Trung Quốc hoặc các tổ chức khác đột kích.

Cuộc gặp gỡ này rất đáng ngạc nhiên. Huệ Lang, thủ lĩnh băng đảng Bamboo Union Đài Loan, Long Vũ, chủ tịch Xin Ngee Ann ở Hồng Kông và Nam Cách, thủ lĩnh băng nhóm Macau 14K, cả ba người đột ngột rút lui khỏi cuộc họp.

Tôi hỏi tại sao thì họ chỉ nói rằng lãnh đạo cao nhất của Trung Nam Hải và Cục Tình báo Quân sự Đài Loan muốn họ yên tâm hơn. Tôi nghi ngờ rằng chi nhánh châu Á duy nhất còn lại của Dh của chúng tôi đã bị Trung Quốc nhắm đến.

Và tôi rất thích tiền. Chỉ cần tôi có thể nhận được 10% lợi nhuận của Dh năm ngoái, tức là khoảng 90 triệu đô la Mỹ, tôi có thể để bạn đạt được điều mình muốn và rời bỏ Dh mãi mãi và rời Trung Quốc đến nước khác. Còn...? Bạn có muốn thực hiện thỏa thuận này với tôi không? "

"Ngươi! Khốn kiếp...! Lý Lâm, đồ phản bội!"

Tư Kiến nói xong, nhanh chóng lùi lại vài bước, rút ​​ra một khẩu súng lục có trang bị giảm thanh, chĩa vào Lý Lâm. 

"Hôm nay tôi sẽ dọn dẹp nhà cho bố tôi!"

Nói xong, Sijian bóp cò.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 197

Ngày thứ 3 của hành trình ngày 30/6/2018 chủ yếu là du lịch Vườn Quốc gia Fuji Hakone Izu. 

Vào ngày này, Khả Tân và Tử Kiến, dưới sự dẫn đầu của Watanabe, đã đến thăm Hồ Ashi, Đền Hakone và Oshino Hakkai. 

Hành trình hôm nay hầu như đều lấy núi Phú Sĩ làm nền. Khắp nơi đều có hồ và núi, núi và hồ tạo thành một sự kết hợp tuyệt đẹp. 

Tuy nhiên, Khả Tân và Sijian dường như có chút không vui. 

Đặc biệt, Khả Tân ghen tị đến mức mất bình tĩnh với Sijian trong một thời gian dài. 

Nguyên nhân chính khiến Kexin mất bình tĩnh là vì tối qua Tứ Kiện không đến cùng cô, cùng cô ngâm suối nước nóng và cùng nhau qua đêm. So với đêm lãng mạn và cuồng nhiệt khi cả hai ở khách sạn Tokyo Prince vào đêm hôm trước, Kexin đã thủ dâm trong bể suối nước nóng đêm qua và dùng một hòn đá nhô ra cạnh bể suối nước nóng để làm "tư thế cưỡi ngựa"

Mặc dù cô đã phóng túng nhiều lần và liên tục đạt cực khoái, nhưng so với đêm ở khách sạn Tokyo Prince sau khi nhận chiếc nhẫn kim cương do Sijian tặng, đêm qua rõ ràng là nhàm chán rất nhiều và không thể bình tĩnh hoàn toàn. Nhưng Xin một lần nữa vì "Thiên Thần Đỏ"

Sự khao khát tình dục và ham muốn giao hợp do dược tính gây ra. 

Vì lý do này, vào buổi sáng trước khi đi du lịch, để tránh xấu hổ và xấu xí, cô đã cố tình dùng tia nước từ vòi hoa sen trong phòng tắm, đào và sờ vào âm đạo và âm vật của mình một lúc, đồng thời để ham muốn tình dục lắng xuống một chút trước khi cô dám ra ngoài. 

Lúc này, cô quyết định dù thế nào đi nữa, đêm nay cô cũng phải đến phòng Sijian, nếu không cô sẽ không thể bình tĩnh lại được ham muốn đã từng tra tấn thể xác và tinh thần của cô trong quá khứ và khiến cả người cô bị dục vọng khống chế. 

Về phần Sijian, chuyện xảy ra giữa anh và Lý Lâm đêm qua khiến anh vẫn bất an và không thể bình tĩnh trong một thời gian dài. 

Mặc dù Sijian chỉ có kinh nghiệm giết anh em Triệu Hùng ngay tại chỗ vào đêm hôm đó khi anh cứu Khả Tân, nhưng sau khi được Lực lượng đặc biệt Hoa Kỳ huấn luyện và có trải nghiệm ngắn ngủi nhưng đầy ý nghĩa ở DH, anh cũng có kinh nghiệm đáng kể về gây thương tích và chiến đấu, đồng thời trải qua nhiều cảnh tượng đẫm máu và tàn khốc. 

Nhưng chuyện xảy ra đêm qua khiến anh bàng hoàng hơn nhiều so với một vụ giết người tại chỗ. Suy cho cùng, chuyện xảy ra đêm qua không chỉ liên quan đến nó và Kexin mà còn liên quan đến số phận tương lai của toàn bộ DH và các thành viên. 

Đối mặt với khung cảnh tuyệt đẹp dưới chân núi Phú Sĩ, dường như cả hai người đều không có tâm trạng để thưởng thức nó. 

Khi Ke Xinli và Sijian đang đi dạo một mình trên con đường ven hồ của hồ Ashi, cô đã nắm lấy cánh tay của Sijian, tựa vào cơ thể rắn chắc của anh, ngượng ngùng hỏi: "Anh thật phiền phức! Đêm qua tôi đã yêu cầu anh tránh xa tôi rất lâu. Chuyện đã xảy ra rồi. Tại sao anh vẫn còn công việc quanh quẩn sau khi đi du lịch nước ngoài? Hôm qua chuyện gì khiến anh bận rộn đến mức phải tự mình giải quyết? Chẳng phải công ty đã bỏ lại nhân viên và đại lý sao? Có gì quan trọng hơn không? tôi à?

"Ồ... thật đáng tiếc! Tôi sẽ nói cho bạn sự thật. Điều xảy ra ngày hôm qua là bởi vì trong thị trường chứng khoán châu Á trong ngày, một nhà giao dịch tương lai chứng khoán từ công ty quản lý quỹ phòng hộ của chúng tôi đã đặt lệnh giao dịch tương lai ban đầu sai hướng. Đáng lẽ là một lệnh mua, nhưng cuối cùng lại là một lệnh bán. Điều đáng tiếc hơn là đêm qua, Chỉ số Công nghiệp Dow Jones của Hoa Kỳ và Chỉ số Nasdaq đã mở cửa mạnh mẽ và thực hiện một đợt siết ngắn. Hôm qua, lệnh tương lai chứng khoán cá nhân đã được đặt sai hướng. , cho Ví dụ: Samsung Electronics, TSMC, Baidu, Trí Na Mạc Bí Lạc, Ngân hàng Công thương Trung Quốc và các ADR khác được niêm yết ở Hoa Kỳ đã tăng vọt. Có thể tưởng tượng rằng khi thị trường chứng khoán ở các nước châu Á mở cửa ngày hôm nay, thị trường chắc chắn sẽ có màu đỏ. Tuy nhiên, vào thời điểm này, họ đã nhầm lẫn đặt các lệnh mua trên các hợp đồng tương lai chứng khoán riêng lẻ được cho là mua tích cực thành các lệnh bán để phòng ngừa rủi ro, và số lượng lệnh là 5.000 cùng một lúc, và khoản lợi nhuận lớn ban đầu biến thành khoản lỗ lớn ngay lập tức,” Tử Kiến tiếp tục sau. thở dài.

"Đêm qua, tôi đã chỉ thị cho những nhân viên còn lại của công ty gửi một số tiền lớn vào tài khoản ký quỹ vào sáng nay để cải thiện tỷ lệ duy trì tổng thể của vị thế tương lai. Mặc dù hiện tại không có nguy cơ bị cắt bởi các lệnh gọi ký quỹ và tôi đã ra lệnh dừng và thanh lý tất cả các vị trí ngay khi thị trường mở cửa hôm nay, nhưng việc mất hàng chục triệu đô la là không thể thoát khỏi. Đêm qua vì sự cố này, tôi bận tổ chức một cuộc gọi hội nghị với những người trong công ty để thảo luận về hậu quả. Ồ, tôi thực sự không biết." phải đối mặt với chú thế nào đây, tôi xin lỗi vì chuyện đã xảy ra tối qua và tôi hứa sẽ ở lại với chú tối nay, được không?

Nói xong, Tư Kiến nhanh chóng hôn lên má Kexin.

"Thật kinh tởm... Ngươi dám làm việc này ở nơi công cộng. Thật xấu hổ nếu ông Watanabe nhìn thấy! Tôi xin lỗi... Tôi đã hiểu lầm ông! Người ta... người ta tưởng ông... giống như những người bạn nước ngoài đó, ông đi tìm những geisha đó để sống hạnh phúc thay tôi!"

Khả Tân nói xong, cô ấy dựa vào Sijian với vẻ mặt ngượng ngùng. Tư Kiện cũng đưa tay ôm lấy cô, dịu dàng nói với cô: "Khả Tân! Dù chuyện gì xảy ra với em, dù quá khứ hay tương lai em có trải qua gì, xin hãy tin tưởng anh. Anh sẽ luôn yêu em. Em sẽ mãi là vợ anh, người duy nhất anh yêu sâu đậm trong đời."

Những lời Sijian nói khiến Khả Tân Thiên trong lòng cảm thấy ngọt ngào, trong lòng cô chợt dâng lên một cảm giác vui sướng.

Ban đầu cô nghĩ rằng cái đêm bị anh em họ Zhao cưỡng hiếp tập thể và làm nhục sẽ để lại cho Sijian những nút thắt và bóng tối trong lòng và khiến anh không ưa cô. Lời nói của Tư Kiến chắc chắn đã giải quyết được mối nghi ngờ cuối cùng trong lòng Khả Tân.

Nhưng điều tôi đã bỏ qua là những gì Sijian đã nói trong lời nói của anh ấy, "Điều gì sẽ xảy ra trong tương lai?"

Ý nghĩa thực sự của câu này, và cô không biết. Trong khi cô đang ôm lấy Sijian, tận hưởng cảm giác hạnh phúc, ngọt ngào và ấm áp trong lòng, trên khuôn mặt Sijian hiện lên một vẻ đáng sợ đầy lạnh lùng, hung ác và ớn lạnh.

－－－－－－－－－－－－－－

Vì tối nay có tiệc trang trọng nên hành trình du lịch của Khả Tân và Sijian kết thúc vào khoảng 3h30 chiều và họ trở về nhà khách suối nước nóng nghỉ ngơi.

Khi Si Jian và Khả Tân trở lại nhà khách suối nước nóng, Heite và vệ sĩ riêng của anh ta, Abo, cũng đến nhà khách suối nước nóng. Tử Kiến vào phòng không bao lâu thì nhận được lệnh đi vào phòng của Heite. 

"Người phụ nữ đó dạo này thế nào rồi?".

"Mọi thứ đều tuân theo chỉ dẫn trước đây của ông, thưa trưởng phòng. Tình trạng hiện tại của cô ấy vẫn giống như trước khi không dùng "Red Angel"

Thuốc giải độc gần như đã có. Chỉ cần bị trêu chọc một chút, cô sẽ liều lĩnh và thèm muốn làm tình với người đàn ông trước mặt. ". 

"Ừ! Làm tốt lắm! Hãy để những khách hàng đó "thử" sau tối nay

và “kinh nghiệm”

Sau đó, toàn bộ thủ tục kiểm tra được hoàn thành.

Tôi vừa nghe Tổng thống Iwata, ông Romanov và tướng Sosa bày tỏ cảm xúc đối với “Người đẹp thiên thần đỏ” lần này

Rất hài lòng.

Lần này DH của chúng ta sẽ có thể kiếm được lợi nhuận lớn.

Đúng vậy. ． ． ． Phó cục trưởng Lý Lâm Nhân đâu? Tại sao bạn không gặp ai khác và điện thoại của bạn luôn tắt? ". 

"Hừm! Điều đó tôi cũng không biết! Tôi chỉ nghe từ phó cục trưởng nói rằng dường như có một số mâu thuẫn giữa Bolton, người bị bỏ lại, và cán bộ của ông ta ở Thượng Hải. Phó cục trưởng đã vội vã về Thượng Hải để giải quyết vào tối qua." 

"Chết tiệt! Chuyện quan trọng như vậy sao anh không thông báo cho tôi? Tên khốn Bolton này thậm chí còn không đối phó được với một vài thuộc hạ của hắn. Quên đi! Chuyện đó không thể trách hắn được. Bây giờ gần như tất cả cán bộ của chi nhánh DH châu Á đều do tôi và Lý Lâm thăng chức, hơn nữa Bolton vốn là người được quân nổi dậy của chính phủ Gundawa phái đến để giám sát DH của chúng tôi, và chúng tôi chưa bao giờ hòa hợp với nhau. Trước đây tôi là phó giám đốc. Lãnh đạo cũng thường xuyên gây chiến với DH của chúng tôi." cựu lãnh đạo để anh ta tiếp quản, khi đề nghị Lý Lâm sang Trung Quốc mở chi nhánh châu Á, anh ta cũng đả kích tôi và Lý Lâm, nếu lần này tôi để anh ta chịu thiệt một chút thì anh ta sẽ sớm giải quyết được mọi việc. 

"Ồ! Tôi đã không nghe những gì anh ấy nói. Anh ấy chỉ nói rằng anh ấy sẽ quay lại Nhật Bản trong thời gian sớm nhất để gặp chúng tôi và tham gia cuộc họp đấu thầu hạn ngạch này. Sếp, vừa rồi anh không thể liên lạc được với anh ấy. Có lẽ là vì phó cục trưởng đã giải quyết xong sự việc và hiện đang đáp chuyến bay sang Nhật Bản nên không liên lạc được với ông ấy." 

"Ồ! Vấn đề về Bolton sẽ phải đợi cho đến khi cuộc họp đấu thầu hạn ngạch này kết thúc. Sau khi trở về, tôi sẽ hỏi Bolton, tên ngu ngốc này và những người khác. Chết tiệt! Anh đúng là một kẻ bất tài. Được rồi! Nếu không có chuyện gì khác, ngươi có thể xuống nghỉ ngơi trước, chuẩn bị thật tốt cho yến tiệc tối nay. Đi xuống đi!" 

"Vâng!" Sijian nói rồi nhanh chóng rời khỏi phòng Heite. 

"Hừm... con trai ta! Bạn vẫn còn quá trẻ và quá trẻ. Dù vừa rồi bạn không nói gì nhưng cử động và biểu cảm trên cơ thể đã sớm phản bội bạn. Chắc hẳn anh đang giấu tôi những điều khác, và đó không chỉ là chuyện của Bolton. Tôi đã liên lạc với Bolton và các cán bộ khác trước khi lên máy bay tại sân bay Inchn Hàn Quốc sáng nay. Mặc dù tôi không thể liên lạc được với Bolton, nhưng những cán bộ khác ở lại cũng đã báo cáo sự việc với tôi, nhưng tôi nghe nói mọi người đều có dè dặt. Trước đây Lý Lâm không cần phải quay lại xử lý. Tôi biết anh và Bolton luôn không hài lòng với Lý Lâm. Chẳng lẽ... đây là một cái bẫy?" Heite nghĩ tới đây, vội vàng gọi vệ sĩ riêng của mình Abo tiến vào.

"Có mệnh lệnh gì không? Trưởng phòng?" 

Apo nhanh chóng bước vào và đứng trước mặt Heite. Kể từ khi cựu phó cảnh sát trưởng qua đời, Heite đã giữ anh ta ở bên cạnh với tư cách là vệ sĩ và tài xế riêng. 

"Ồ! “Hoạt động trải nghiệm thử” vào sáng mai

Sau khi cuộc họp kết thúc và trước khi cuộc họp đấu thầu bắt đầu, hãy nhớ giữ bí mật với mọi người và thực hiện việc đó cùng với nhóm Yamaguchi-gumi. ． ． ． Sau đó. ． ． ． “Sau khi Heite nói xong lời hướng dẫn, Apo không khỏi mở to mắt. 

"Ài! Đừng làm ầm ĩ lên. Tôi chỉ đề phòng thôi. Nếu mọi chuyện không như tôi nghĩ thì cũng không sao. Trong trường hợp xảy ra tai nạn, ít nhất cũng có lối thoát. Hiện chưa rõ tung tích của phó thủ lĩnh. Hoàn cảnh của phó thủ lĩnh vừa rồi khiến tôi cảm thấy khó chịu. Hãy tin điều đó. Cứ làm những gì tôi nói. Tôi sẽ thông báo cho Chủ tịch Iwata trước và ông ấy sẽ cử người đến hỗ trợ bạn. Ghi chú! Chuyện này không được tiết lộ cho bất cứ ai, dù là phó trưởng phòng hay hai phó lãnh đạo." 

"Vâng! Tôi hiểu! Tôi sẽ làm ngay!” Nói xong Apo nhanh chóng rời khỏi phòng. 

－－－－－－－－－－－－－－

Sau khi rời khỏi phòng Heite, Sijian chào nhân viên bảo vệ túc trực ở lối vào sảnh tiếp tân, nói rằng anh ta định ra ngoài đi dạo, rồi nhanh chóng rời khỏi sảnh tiếp tân. 

Lúc này nó đang bước nhanh đến con đường mòn ven biển gần đó. Sau khi chắc chắn rằng không có ai theo dõi, nó bước vào bụi rậm, lấy ra một chiếc điện thoại di động khác thường không được sử dụng, đồng thời gọi điện liên lạc với ai đó. 

“Việc chuẩn bị của cậu thế nào rồi?” 

"Mọi thứ đang diễn ra theo đúng kế hoạch của chúng tôi, không vấn đề gì!". 

"Bạn sẽ đến chứ?". 

"chắc chắn rồi!". 

"Ừ! Giữ liên lạc. Hơn nữa... Tốt nhất là nghĩ ra lý do chính đáng, nếu không người khác có thể sẽ nhìn ra sơ hở." 

"Ừ! Cảm ơn đã nhắc nhở!" Nói xong, đối phương lập tức cúp máy. 

Sau khi nhìn vào điện thoại, Sijian quay mặt ra biển và nhìn những con sóng tiếp tục xô vào bờ. 

Tựa hồ nghĩ tới Kexin tối nay gặp gỡ và hành động tiếp theo của nó, nó thở dài lắc đầu rồi đi thẳng về nhà khách. 

Mặt khác, Kexin quay trở lại nhà nghỉ suối nước nóng vì cảm thấy mệt mỏi và chợp mắt. 

Lúc cô tỉnh dậy thì đã hơn 4h30. 

Sau khi thức dậy, cô đi tắm rồi đến suối nước nóng để thư giãn. Tác dụng chữa bệnh của suối nước nóng khiến cô cảm thấy sảng khoái, mệt mỏi tan biến. 

Tiếp theo, cô quay lại phòng, mở tủ lấy ra chiếc váy định mặc trong bữa tiệc tối nay. 

Đó là một chiếc váy sườn xám dài tay ngắn được thêu tinh xảo và thêu lụa màu tím vô cùng đẹp mắt. 

Cô và Sijian đã cùng nhau chọn chiếc váy sườn xám này vài tuần trước khi cô và Sijian lên đường sang Nhật Bản. 

Khi đó, khi nhìn thấy chiếc váy này trong một cửa hàng váy cao cấp, trong lòng cô dâng lên một cảm giác yêu thích không thể giải thích được. 

Khi cô mặc thử và bước ra khỏi phòng thay đồ, tác phẩm thêu tinh xảo và đường may vừa vặn đã làm nổi bật hoàn toàn vóc dáng vốn đã mảnh mai và duyên dáng của Kexin, vẻ đẹp cổ điển truyền thống của một người phụ nữ Trung Quốc điển hình cũng như khí chất thanh lịch và đoan trang của cô. 

Đường xẻ bên hông gần như chạm đến đầu đùi, kết hợp với đôi giày cao gót 3 phân ở chân khiến cô bước đi lắc lư, thỉnh thoảng để lộ đôi chân thon dài trắng nõn, thu hút trí tưởng tượng của mọi người. 

Sijian sửng sốt một lúc khi nhìn thấy bộ dạng cô trong bộ váy này, phải một lúc sau anh mới phản ứng được. 

Nhưng nghĩ đến buổi tối Tư Kiến đến ngủ với cô, cô không khỏi ngượng ngùng. 

Để đạt được mục đích này, cô đã mặc một bộ áo ngực ren màu hồng gợi cảm và quần lót không đường may mà cô đã mua trước đó, đồng thời mang đôi tất cao pha lê màu da vào chân. Sau khi mặc chiếc váy sườn xám dài tay ngắn thêu lụa màu tím này, cô đặc biệt nhìn vào gương để chiêm ngưỡng chính mình. 

Sau đó, cô cuộn tóc thành một búi xinh xắn và cố định bằng chiếc kẹp tóc có đính kim cương giả. Trên chiếc cổ trắng nõn và mịn màng, cô đeo chiếc vòng cổ ngọc trai mà Tứ Kiện tặng cho anh. 

Sau khi trang điểm trước gương, Kexin mở hộp quà nhỏ xinh mà Tứ Kiện tặng cô tối hôm trước. 

Chiếc nhẫn kim cương carat bên trong hộp quà tỏa sáng rực rỡ đầy quyến rũ. 

Sau khi Kexin nhìn nó, cô ấy nhặt nó lên và không chút do dự đeo vào ngón áp út của bàn tay phải. Khuôn mặt cô tràn ngập niềm hạnh phúc và vui sướng của một cô gái sắp lấy chồng. Đồng thời, cô đang nghĩ về đêm lãng mạn và say đắm mà cô và Tử Kiến đã có tại khách sạn Tokyo Prince vào đêm hôm trước.

－－－－－－－－－－－－－－

Sau đây là những kỷ niệm của Kexin. "Kexin! Anh yêu em. Xin hãy tin anh. Dù sau này có chuyện gì xảy ra với em, anh vẫn sẽ yêu em." 

Sijian vừa nói vừa tiến đến bên cạnh Khả Tân, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt và ôm chặt Khả Tân. 

Khả Tân đóng hộp quà lại ôm Tứ Kiếm hôn say đắm, thật lâu không thể tách ra. 

Sau khi hai người hôn nhau thật lâu, họ bất đắc dĩ tách ra. 

Sijian nhìn chằm chằm nữ thần trước mặt một lúc lâu, nhưng Sijian lại nhìn cô và xấu hổ cúi đầu. 

"Tứ Kiện... sao cậu cứ nhìn tôi thế này!". 

"Kexin... em thật xinh đẹp! Thật xinh đẹp..." Sijian vừa nói vừa đưa tay ra và bắt đầu cởi quần áo của Kexin. 

"Chắc chắn rồi...tôi muốn bạn...tôi muốn bạn ngay bây giờ!".

"Chà! Sijian... Cơ thể của tôi đã là của anh từ lâu rồi. Anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn... Tôi... Tôi sẽ làm những gì anh muốn. Chỉ là... Chỉ là... Đây là phòng riêng trong một nhà hàng. Nếu anh làm ở đây... Nếu có người nhìn thấy thì xấu hổ lắm! Anh có thể... ．Trở về phòng của mình được không? ．Tôi sẽ rất xấu hổ nếu quay về phòng của mình. ．

Khả Tân thoát khỏi tay Sijian và đồng thời nói. Cuối câu, khuôn mặt ngượng ngùng của cô đỏ bừng như quả táo chín.

"Được rồi! Tôi hiểu! Bây giờ chúng ta quay về phòng thôi."

Sau khi Sijian nói xong, anh hào hứng bế Khả Tân Nhu Di lên và cùng cô trở về phòng.

Trở về phòng, Khả Tân trước đi vào phòng tắm tắm rửa, Tư Kiếm hưng phấn nằm ở trên giường lo lắng chờ đợi.

Không lâu sau, trong phòng tắm truyền đến tiếng nước, Tư Kiến theo tiếng nước nhìn về phía phòng tắm.

Mặc dù không thể nhìn thấy rõ thân hình màu đỏ quyến rũ của Khả Tân qua một lớp kính mờ, nhưng vẫn có thể nhìn thấy thân hình mảnh khảnh, cân đối và thanh tú của Khả Tân. Khi nước nóng từ vòi sen phun lên cơ thể cô, và đôi tay cô di chuyển khắp cơ thể để thoa sữa tắm, cơ thể cô không ngừng lắc lư.

Nhìn thấy khung cảnh quyến rũ này, Sijian không còn kìm được nỗi khao khát bấy lâu nay trong lòng. Anh nhanh chóng cởi quần áo và quần. Không lâu sau, anh khỏa thân và lặng lẽ mở cửa phòng tắm.

Lúc này, anh chỉ nhìn thấy một thân hình màu đỏ xinh đẹp và quyến rũ trong phòng tắm mờ mịt tràn ngập hơi nước nóng, được ngăn cách bởi tấm kính mờ và tấm rèm tắm trong suốt trước mắt. 

Sijian nhẹ nhàng và chậm rãi mở rèm tắm, chiêm ngưỡng thân hình mảnh mai, cân đối và thanh tú của Khả Tân từ phía sau. 

Sijian ngưỡng mộ chiếc cổ trắng nõn mịn màng của Khả Tân rồi nhìn xuống, rồi tấm lưng trắng nõn như ngọc của cô, phía dưới vòng eo thon gọn và cặp mông tròn trịa, phía dưới là một đôi chân thon dài xinh đẹp. 

Cảnh tượng này khiến cô nhớ đến hơn ba năm trước, khi Khả Tân bỏ nhà đi thì bị cảnh sát tìm thấy và đưa về nhà. Lúc đó Khả Tân đang ở trong phòng tắm lau chùi cơ thể. Để đánh thức trí nhớ của nó, cô và con chó đã ngầm quan hệ tình dục nửa vời trong phòng tắm. 

Trước mặt Kexin đã ngừng cử động, lặng lẽ đứng dưới vòi hoa sen trong phòng tắm, để nước nóng dội xuống người. 

Tiếng nước chảy ầm ĩ và những động tác im lặng của Tư Kiện khiến Kexin không thể nhận ra Sijian đã đứng phía sau cô rất lâu, cách cô chưa đầy nửa mét. 

Cơ thể trần trụi của Sijian được ngâm trong nước nóng từ vòi sen. Trong khi chiêm ngưỡng thân hình duyên dáng của Kexin, anh hơi cong chân và duỗi thẳng dương vật to lớn đã cương cứng từ lâu, chuẩn bị từ từ tiến về phía trước. 

Nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng vui vẻ, anh lập tức dừng lại. 

Bởi vì Khả Tâm vẫn đứng bất động, mái tóc xinh đẹp xõa xuống ngực, đôi mắt cụp xuống nhìn sàn nhà tắm, thân thể khẽ run lên, như đang nức nở, nhưng dưới làn nước nóng từ vòi sen phía trên, không thể phân biệt được là nước mắt chảy xuống mặt hay là nước nóng từ vòi sen. 

Sau khi nhìn thân hình hoàn hảo như tượng nữ thần Venus của Khả Tân, Sijian không khỏi xót xa khi nghĩ đến số phận bi thảm mà người mình yêu sắp phải đối mặt. 

Ban đầu anh ấy bất ngờ muốn quan hệ tình dục với Kexin trong phòng tắm sau khi vào phòng tắm. 

Nhưng lúc này, nó bắt đầu do dự, không biết có nên tiến thêm một bước nữa và ra tay “chỉnh pháp ngay tại chỗ” cho vẻ đẹp trần trụi trước mặt này hay không. 

Mặc dù nó đã đứng sau lưng Khả Tân rất lâu, cách cô chưa đầy nửa mét, nhưng bầu không khí trong phòng tắm cùng cảm giác áy náy và áy náy đối với Khả Tân khiến anh bất giác cảm thấy rụt rè, và nó cứ như vậy đứng sau lưng Khả Tân. 

Rõ ràng là Kexin đang khóc, nhưng cô không muốn Tứ Kiện đang đợi bên ngoài phát hiện nên cố tình không tắt vòi hoa sen, để nước nóng xối vào người. 

Một lúc lâu sau, Kexin tắt vòi hoa sen, khi đang nhặt khăn tắm lên, Sijian nhìn thấy đôi mắt hơi đỏ sưng tấy của cô có vết nước mắt, chắc chắn rằng vừa rồi Kexin đang khóc. 

Khi Sijian bất ngờ ôm cô vào lòng, Kexin đã hét lên. Sau khi phát hiện người tấn công mình chính là Tứ Kiện, thân hình mảnh mai mảnh khảnh của cô run rẩy, không còn dè dặt hay phản kháng nữa. Hai người họ giống như một cặp đôi bất hạnh đã xa cách nhiều năm. Khả Tân rúc vào ngực người yêu nhẹ nhàng khóc nức nở, Tư Kiến lại không nói gì. Nó chỉ ôm chặt lấy người phụ nữ khao khát được an ủi về mặt tinh thần và là người phụ nữ mà nó yêu thương nhất. 

Nó liều mạng ôm lấy thân thể yếu đuối và mảnh dẻ của Khả Tân. Vào lúc này, im lặng còn hơn âm thanh, nó biết rằng im lặng chính là lời an ủi, đảm bảo và hứa hẹn tốt nhất dành cho cô. 

Hai người ôm nhau rất lâu, sau đó cô ngẩng đầu lên, rưng rưng nước mắt hỏi: “Em... em sợ quá. Anh chợt sợ em sẽ giống Từ Kiên, đột nhiên rời xa anh không nói một lời. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng đột nhiên tôi cảm thấy như thể chúng tôi sẽ sớm rời xa nhau. Tứ Kiện! Nói cho anh biết, em sẽ rời bỏ anh phải không?" 

Khả Tân vừa nói vừa siết chặt nắm tay hồng hào của mình, nhẹ nhàng đánh vào bộ ngực rộng và rắn chắc của Sijian. Giọng điệu nũng nịu và oán giận của cô gần như làm tan xương cốt của Sijian. 

Nhìn mỹ nhân tuyệt thế ôm đôi mắt đẫm lệ trong tay, đôi môi đỏ mọng gợi cảm và vẻ mặt đáng yêu, Tư Kiến đã sớm quên mất tuổi tác và thân phận của hai người, như đang ăn năn nói: “Thật xin lỗi, thật đáng tiếc!

Tôi hứa sẽ không bao giờ rời xa bạn nữa. Từ giờ trở đi, anh sẽ ở bên em như thế này mỗi ngày. Dù sau này em có trở thành người như thế nào hay có chuyện gì xảy ra với em, anh vẫn sẽ luôn yêu em và ở bên em, không bao giờ xa cách, cho đến mãi mãi. ". 

"Không...!" Kha Tân lại rưng rưng nước mắt nói: “Nếu yêu tôi thì đừng nói xin lỗi tôi!

Tư Kiện, anh không muốn nghe em nói ba chữ này với anh. ． ． Tôi. ． ． Ừm. ． ． ． . ". 

Khả Tân chưa kịp nói những lời tiếp theo, bởi vì Sijian đã hôn cô một cách háo hức, không cho Khả Tân cơ hội để nói mà ôm chặt Khả Tân. 

Khả Tân dùng thân thể và tay của cô giãy giụa một chút, sau đó nhón chân lên, chủ động phối hợp với động tác của Tư Kiến để hôn anh thật sâu. 

Một lúc lâu sau, miệng họ tách ra. 

Cùng lúc đó, dương vật khổng lồ của Tử Kiến chạm vào cơ thể mỏng manh của Khả Tân, khi hai người hôn nhau say đắm, cơ thể vặn vẹo, dương vật không ngừng di chuyển, cọ xát giữa bụng dưới và háng của Khả Tân. 

Hai người lúc đầu hôn nhau thật chặt, sau đó Sijian bế eo Kexin theo kiểu cô dâu. Sau khi ra khỏi phòng tắm, đi thẳng lên giường, anh nhẹ nhàng ném Kexin lên giường. 

Khi Kexin bị ném lên giường, cặp vú trên ngực cô lắc lư vài lần như hai quả bóng nước do độ đàn hồi của giường. 

Tư Kiến nhanh chóng leo lên giường, sau đó hai người bắt đầu có một mối tình lãng quên. 

Sau khi đặt phẳng cơ thể mỏng manh của Kexin, môi và tay của Sijian bắt đầu cử động không ngừng nghỉ. Đôi khi anh cắn vào dái tai của nàng tiên nhân loại trước mặt, đôi khi anh ngậm lấy đôi môi đỏ mọng quyến rũ và khuôn mặt xinh đẹp hồng hào không tì vết. Cổ ngọc, bờ vai và xương đòn thơm ngát, khi phát hiện khóe mắt Kexin vẫn còn đọng nước, nó lập tức dùng đầu lưỡi liếm lên vết nước mắt. Vị hơi mặn, chua và đắng khiến lòng nó vui sướng. 

Lúc này Kexin đang chủ động vuốt ve tấm lưng rộng rãi của con đực. Trước đây hai người đã quan hệ tình dục nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên Kexin chủ động vuốt ve. 

Dưới sự vuốt ve của đôi môi và bàn tay của Sijian, không bao lâu sau, tiếng thở dốc nhẹ nhàng của Kexin đã vang lên. 

Sau khi liếm nước mắt cho Kexin, Sijian dừng lại, lặng lẽ ngắm nhìn nàng tiên nhân loại đang bị đè dưới ngực mình. Có lẽ là nhìn nó quá chăm chú và quá lâu, khiến Kexin ngượng ngùng nhìn anh và hỏi: "Sao anh lại nhìn tôi như vậy?"

"Thật đáng tiếc, ngươi thật xinh đẹp! Ngươi cứ như tiên nữ rơi vào phàm trần vậy!”. 

"Đẹp thì có ích gì? Trước đây bạn không biết quý trọng... cũng không biết tôn trọng người khác. Bạn dường như đối xử với họ như... như... nhớ. Bạn chỉ quan tâm đến hạnh phúc của riêng mình và không quan tâm đến người khác chút nào. Và trước đây ở nhà bố mẹ tôi, anh đối xử với người khác như vậy…”. 

Khả Tân phàn nàn với Sijian với giọng điệu ngượng ngùng, vui vẻ và hơi tức giận. 

Khi Ke Xin nói điều này, Sijian chỉ có thể cảm thấy ăn năn và thở dài trong lòng vì sự liều lĩnh và nóng nảy trong quá khứ của mình, nhưng một khoảnh khắc của đêm xuân đáng giá ngàn đô la. Anh không muốn tốn thời gian nhớ lại và giải thích những việc làm trong quá khứ của mình nên đành phải hôn nhau say đắm. Lần này hai người như củi khô gặp lửa. Ngoại trừ đầu lưỡi và tứ chi quấn lấy nhau, cả hai cũng bắt đầu lăn lộn trên giường, ga trải giường vốn phẳng phiu rất nhanh đã trở nên lộn xộn. 

Không lâu sau, nụ hôn cuồng nhiệt của hai người cũng kết thúc. Lúc này, Khả Tân đang nằm trên khuôn ngực rộng lớn của Sijian, xuất hiện một người phụ nữ nằm trên một người đàn ông nằm trên anh ta. 

Lúc này, Khả Tân dùng cả hai tay đỡ phần thân trên của mình lên, cặp mông đầy đặn và săn chắc vừa ép vào dương vật của Tư Kiến giữa hai chân anh. Lúc này, Tư Kiến chỉ cần điều chỉnh một chút góc độ dương vật của mình, sau khi nâng cơ thể thanh tú của Khả Tân lên, anh chỉ cần đẩy lên và di chuyển lên trên là có thể đi vào cơ thể của mỹ nhân tuyệt đẹp trước mặt này. 

Nhưng lúc này, nó và Kexin dường như không vội vàng, bởi vì nó phát hiện ra rằng mặc dù Kexin rất háo hức và mong muốn được làm tình mãnh liệt với nó, nhưng trên khuôn mặt đỏ bừng và ngượng ngùng của cô ấy rõ ràng có chút lo lắng và ngượng ngùng, không giống như bị "Thiên thần đỏ" chạm vào chút nào.

Dưới tác dụng của thuốc, biểu hiện của người phụ nữ toàn thân bị dục vọng thống trị và ham muốn quan hệ tình dục với người khác chưa bao giờ như thế này khi hai người quan hệ trước đây. 

Tư Kiến bình tĩnh lại trái tim lo lắng của mình. Nó không những không trực tiếp giơ súng lao tới mà còn duỗi thẳng thân trên, đặt miệng lên bộ ngực tròn trịa và nhọn của Khả Tân, hôn nhẹ nhàng, nhẹ nhàng hỏi: “Khả Tân, em sao vậy? Tại sao hôm nay bạn lại cảm thấy mình khác với thường ngày vậy?". 

Khả Tân không trả lời câu hỏi của Sijian, cô chỉ nhẹ nhàng nói "Ừm"

Anh ta lên tiếng, sau đó đẩy phần thân trên đang cương cứng của Tư Kiện xuống giường, sau đó chủ động hôn Tư Kiến. 

Sau khi hôn môi Sijian, cô đi xuống từ dái tai, mặt và cổ của Sijian đến bộ ngực rộng và cơ bụng sáu múi hùng vĩ của anh. Không mất nhiều thời gian trước khi cô đến với dương vật hùng vĩ của Sijian. 

Kexin nhìn dương vật to lớn và hùng vĩ của Sijian, vốn đã cương cứng. Cô đưa ra một đôi catkins, chậm rãi vuốt ve nó, trên mặt lộ ra vẻ phức tạp. Sau một lúc, có vẻ như cô ấy đã quyết định. Cô ấy xoay người sang tư thế đối diện với Sijian, đầu cúi xuống và chân hướng lên. Sau khi nghiến răng nghiến lợi, cô cúi đầu mở cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ, trực tiếp đón lấy quy đầu của Tư Kiến vào miệng. Cùng lúc đó, một đôi catkins thỉnh thoảng vẫn đang thuần hóa dương vật. 

Trong khi Khả Tân đang quan hệ tình dục bằng miệng cho Sijian, cặp mông đầy đặn và đầy đặn của Khả Tân cũng đung đưa trước mắt Sijian kết hợp với các động tác quan hệ tình dục bằng miệng, tạo thành một cảnh tượng quyến rũ. 

Sijian rất ngạc nhiên khi Khả Tân lại chủ động trong chuyện chăn gối như vậy. 

Nó biết rằng nó có thể được chạm vào bởi "Thiên thần đỏ"

Dưới tác dụng của ma túy, dưới sự kiểm soát của dục vọng, tôi có ham muốn mãnh liệt được quan hệ tình dục với người khác, nhưng trước đây, cũng trong hoàn cảnh tương tự, tôi chưa bao giờ chủ động trong chuyện chăn gối như hiện nay. Tôi bị nó ép buộc hoặc nửa ép và kích thích bằng lời nói, nửa ép nửa ép phải cho nó quan hệ tình dục bằng miệng hoặc thực hiện các hành vi tình dục khác. 

Trên thực tế, điều mà Sijian không biết là "Thiên thần đỏ"

Nguyên liệu của Angel Flower, quả của Angel Flower, ban đầu có tác dụng kích thích tình dục. Vào thời cổ đại, các thủ lĩnh của bộ tộc Gondawa hoặc các quý tộc trong bộ tộc thường uống nước ép của trái cây Hoa Thiên Thần để tăng hứng thú tình dục giữa các cặp đôi. Tuy nhiên, sau đó nó đã được Heit và nhóm nghiên cứu của ông cải tiến và biến thành một loại thuốc thay thế có thể kiểm soát niềm đam mê và ý chí của con người. 

Nếu một người phụ nữ đang dùng "Red Angel"

Sau đó, cô có quan hệ tình dục đồng thuận với người mình yêu, người tình cờ tham gia "Thiên thần xanh"

Hoặc nếu bạn là một người đàn ông cường tráng, có thân hình cường tráng và khả năng tình dục mạnh mẽ thì cả nam và nữ đều sẽ được tận hưởng niềm đam mê và niềm vui tình dục chưa từng có. 

Chính vì điều này mà khi ở nhà bố mẹ Kexin, Jean đã lấy “Thiên thần đỏ”

Khả Tân và việc được tiêm "Thiên thần xanh"

Và hai người cha vốn yêu nhau đã có quan hệ tình dục loạn luân. 

Tình dục đó khiến Kexin tận hưởng niềm đam mê và khoái cảm mà cô chưa từng có trước đây và nó còn tuyệt vời hơn so với quan hệ tình dục với Sijian trước đây. Kexin vẫn còn ấn tượng về nó cho đến ngày nay.

"Kế Xin...ừm...ừ! Ăn nhiều một chút...ồ...được rồi! Thế đấy...ừ, ăn sâu hơn một chút...ừm...ồ...ngon quá...ngon quá...!" Hành vi tấn công tình dục bằng miệng tích cực của Khả Tân khiến Sijian tận hưởng giây phút xuất thần, nhưng anh cũng ngạc nhiên trước sự thay đổi chủ động và tận tâm của Khả Tân.

Nó nhìn lên cây gậy khổng lồ trước mặt và hợp tác với chuyển động của Kexin. Thỉnh thoảng nó duỗi thẳng eo và đẩy dương vật lên trên, như muốn xâm nhập vào cái miệng nhỏ bé của Kexin. 

Nhìn thấy cặp mông lắc lư của Kexin, lỗ mật giữa hai chân và hậu môn trước mặt khiến cô sôi máu. Ham muốn thú tính đã lâu không quan hệ và bị đè nén đã lâu đột nhiên bộc phát, phần thân dưới của cô càng lúc càng đẩy lên trên. 

Sau một tiếng kêu thoải mái và một cú đẩy nhanh chóng, Khả Tân bắt đầu vùng vẫy một cách buồn bã. Một lúc sau, khi Sijian ngừng cử động, thứ thoát ra khỏi miệng Khả Tân là một con cặc dày hơn trước rất nhiều, và miệng Khả Tân được bao phủ bởi một con cặc trong suốt như pha lê. 

Lúc này, Sijian vươn tay nắm lấy hai bên cặp mông thanh tú của Kexin, kéo cơ thể cô lại gần. Anh ngẩng đầu lên, thè lưỡi liếm lỗ mật và âm vật của Kexin.

Khi lưỡi của Sijian mở ra môi âm hộ mỏng manh của Kexin và bắt đầu xâm chiếm âm đạo và âm vật của cô, Kexin không thể kiểm soát được nữa. Dưới sự tra tấn dã man của Sijian, cô từ từ thả đùi ra để anh có thể liếm âm đạo và âm vật vốn đã ướt át của cô theo ý muốn.

Khi chiếc lưỡi nóng bỏng của Sijian đang hoành hành trong âm đạo và âm vật của Kexin, Kexin không khỏi rên rỉ và nói: "A... ngứa quá... Sijian... ừm... anh đã làm... ừm... Em... à... không... buồn quá... ôi... Sijian... chồng... làm ơn... tha cho em... ừm... ah...". 

Khi hai chân của Kexin ngày càng dang rộng hơn, lưỡi của Sijian ngày càng tham lam, liếm ngày càng mạnh mẽ, khuấy động và cào vào âm đạo với lực ngày càng lớn. Đồng thời, tay anh cũng nắm lấy đùi đang mở của Kexin, nâng đỡ phần thân dưới của cô, để khi đùi cô mở ra, cô có thể giữ trọng tâm ổn định và tiếp tục nằm trên cơ thể, đầu và chân của Sijian, để giúp cô thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. 

Khi Kexin mở rộng chân đến mức tối đa, nó gần giống như "ngựa một chữ"

Khi vào tư thế, anh ta không chỉ liếm toàn bộ bên trong, bên ngoài lỗ mật và xung quanh âm vật mà còn bắt đầu dùng đầu lưỡi đâm và gãi vào lỗ đít chưa phát triển của Khả Tân. 

Sự kích thích cao chưa từng có này khiến Khả Tân hét lên và rên rỉ lớn tiếng, đồng thời, toàn bộ cơ thể mỏng manh của cô không khỏi run rẩy và run rẩy. 

Khả Tân nhìn lại động tác của Sijian, trong giây lát cô nhớ lại ký ức kinh hoàng khi bị anh em Triệu Hùng cưỡng hiếp tập thể và suýt chút nữa bị xâm nhập vào âm đạo. Tuy nhiên, trong khi cảm thấy kinh hoàng, cô lại cảm thấy phấn khích trong lòng. Cô bắt đầu vặn vẹo cái eo thon và cặp mông mềm mại của mình rồi nhẹ nhàng nói: "A... Sijian. ..Anh...sao anh lại làm chỗ đó...ah...ừm...chỗ đó bẩn lắm...đừng...dừng lại như thế này...ah...ngứa quá...ah...chồng...làm ơn...ah...dừng lại...bẩn như thế này...đừng...". 

"Kexin! Công chúa xinh đẹp và quý phái của anh... em không có gì bẩn thỉu cả... và khi anh làm điều này, em dường như rất phấn khích và có những cảm xúc đặc biệt...!" Sijian nhìn Kexin với một nụ cười dâm đãng. Đồng thời, trước tiên nó dùng một tay đỡ Khả Tân, các ngón tay của tay kia cũng phối hợp với lưỡi, bắt đầu thọc vào lỗ mật của Khả Tân một lúc, sau đó đi đến hậu môn của hậu môn Khả Tân, bắt đầu “khám phá” hậu môn của Khả Tân bằng cách dùng ngón tay thọc vào, chọc vào. 

Khả Tân với vẻ mặt ngượng ngùng, quay lại nhìn Sijian với đôi mắt quyến rũ và nhẹ nhàng nói: "Đừng... đừng làm thế! Anh... ngón tay của anh dày quá... đâm vào phần dưới của ai đó thật mạnh... à... đau quá... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... à... đừng... đương nhiên tôi thà để anh dùng lưỡi...".

"Vâng! Công chúa của tôi." Tư Kiến vừa dứt lời, lập tức đặt miệng lên môi âm hộ và hậu môn của Kexin, liếm qua lau lại. Đồng thời, dùng ngón tay trải rộng hai môi âm hộ mỏng manh, trực tiếp đưa đầu lưỡi vào âm đạo và âm vật, khuấy động và cạo mạnh.

Không bao lâu sau, hắn di chuyển vị trí, dùng ngón tay mở ra hậu môn của Khả Tân. Anh ta trực tiếp đưa chiếc lưỡi dày và dài của mình vào vùng đất trinh nguyên chưa từng được ai khám phá của Khả Tân, và hành hạ nàng tiên nhân loại này đến mức vừa lòng. 

Có lẽ đó là kỹ năng lưỡi của Sijian, hoặc có thể đây là lần đầu tiên có người xâm chiếm sân sau. Chỉ sau vài cú vuốt ve của Sijian, Kexin đã cảm thấy sự kích thích kỳ lạ và cảm giác mà cô chưa từng trải qua trước đây. Cô chỉ có thể nghe thấy cô, người đã run rẩy toàn thân, rên rỉ không ngừng: "Hmm...ừm...ồ...ah...chồng...lại đây...ừm...sâu hơn một chút...vâng...chính là nó...wu...ah...Sijian...trông anh như thế này...tuyệt vời quá...". 

Nghe được Khả Tân khen ngợi, Tư Kiên càng hưng phấn hơn. Anh ta đẩy hậu môn mông của Khả Tân đến mức tối đa, đưa chiếc lưỡi dài và dày của mình vào hậu môn của Khả Tân và khuấy động nó một cách điên cuồng. "Kim cương rồng độc" này vừa nóng bỏng vừa hung dữ.

Sự kích thích mà nó mang lại khiến Khả Tân cảm thấy thoải mái đến mức bất tỉnh. Cô nằm trên người Sijian và không ngừng vặn vẹo cơ thể. 

Nhìn thấy phản ứng của Kexin khiến Sijian càng tự tin hơn vào kỹ năng ăn nói của mình. Anh tiếp tục dùng lưỡi khuấy động, cạo và đẩy hậu môn của Kexin. Đồng thời, lỗ mật của Kexin bị kích thích bởi chuyển động của Sijian và tiết ra nhiều dòng tinh dịch. Anh nhận thấy tinh dịch của Kexin đang nhỏ giọt trên ngực mình. 

Sijian sau đó di chuyển vị trí của nó, và khi miệng của nó chạm vào lỗ mật ong vốn đã tràn đầy và dính của Khả Tân, nó nhân cơ hội uống một ngụm lớn tinh dịch ngọt ngào chảy ra từ Khả Tân, và một lần nữa xâm chiếm độ sâu của lỗ mật ong và tàn phá. 

Sau khi lặp lại kỹ năng dùng lưỡi giữa âm đạo và hậu môn nhiều lần, Khả Tân liên tục được đưa lên cực khoái. Cuối cùng, sau một lần cao trào, một ngụm tinh dịch lớn phun ra ngoài, nghe thấy tiếng kêu dâm dục kích động của Khả Tân, Tư Kiên dừng lại. 

Sau khi tận hưởng lần cực khoái đầu tiên tối nay, Khả Tân hít một hơi và nhìn Sijian bằng đôi mắt quyến rũ. Sau đó, cô ấy mím mông về phía Sijian, cúi đầu xuống để lấy con cặc của Sijian ở vị trí 69 một lần nữa và bắt đầu nuốt. Sijian còn ôm lấy cặp mông đầy đặn của Khả Tân, không ngừng liếm âm đạo và hậu môn của cô. 

Lúc này, trong cả phòng, Kexin đang nuốt cặc của Sijian không còn chỗ để nói, chỉ có thể liên tục phát ra đủ loại tiếng rên rỉ quyến rũ và dâm đãng. 

Hai tay Sijian không ngừng xoa bóp cặp mông đầy đặn và săn chắc của Kexin, lưỡi của anh không ngừng lang thang trong âm đạo và hậu môn của cô, tận hưởng sức hấp dẫn của từng bộ phận ở phần dưới cơ thể của Kexin. 

"A... Sijian... Tôi muốn... Tôi muốn nó ngay bây giờ... Đụ tôi nhanh lên... Đụ tôi thật mạnh... Tôi muốn em... Tôi muốn em ngay bây giờ... Tôi muốn em đụ tôi thật tốt...". 

Khả Tân cuối cùng không thể chịu đựng được sau khi bị Tử Kiến liên tục kích thích. 

Lúc này hai má cô đỏ bừng, cô dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Tứ Kiện, chủ động nói ra những lời mà ngay cả Tư Kiện cũng thấy khó tin. 

Mặc dù trước đây Khả Tân đã nói những lời như vậy khi ngón tay và lưỡi của Sijian kích thích cơ thể cô, nhưng chính vì sự cám dỗ, trêu chọc và kích thích liên tục của Sijian nên Khả Tân miễn cưỡng và thụ động nói ra những điều đó sau khi ham muốn đánh bại lý trí của cô. Nhưng bây giờ Khả Tân Tử Kiến hơi ngạc nhiên trước sự chủ động bất thường khi nói những lời như vậy. Anh biết rằng tình cảm của Kexin dành cho anh đã thay đổi đáng kể kể từ khi anh bị thương và nhập viện khi cứu Kexin, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng Kexin lại trở nên chủ động như vậy ngay cả trong chuyện chăn gối. 

Theo những gì nó được biết, trước đây Kexin chưa bao giờ chủ động như vậy, kể cả khi quan hệ tình dục với Từ Kiến hay với nó. 

Cho dù anh ấy có chủ động quan hệ với Lâm Phi ở trường thì cũng chỉ sau khi anh ấy bị "Thiên thần đỏ" đau lòng.

Dưới tác dụng của thuốc, thể xác và tinh thần đau khổ nhiều ngày. Toàn bộ con người bị dục vọng điều khiển và đang trên bờ vực suy sụp, háo hức giao cấu với người khác. 

Nhưng vừa dứt lời, anh lập tức quay người lại. 

Cô quỳ trên dương vật cương cứng dưới háng của Sijian, dùng một tay giữ dương vật của Sijian, đồng thời nhắm âm đạo của mình vào dương vật, rồi từ từ hạ thấp cơ thể. 

Mặt khác, Sijian lại đang ngưỡng mộ vẻ ngoài quyến rũ và thân hình hoàn mỹ của nàng tiên nhân loại vốn đã giàu cảm xúc và vô cùng quyến rũ trước mặt mình. 

Từ khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, đến chiếc cổ và xương quai xanh thanh tú, cho đến cặp ngực tròn trịa, hình dáng hoàn hảo và độ đàn hồi tuyệt vời của cô khiến người ta không bao giờ chán. 

Nhưng những bộ phận quyến rũ trên cơ thể Khả Tân không chỉ có thế. Vòng eo thon và đôi chân thon khỏe càng thêm quyến rũ, đặc biệt là phần lông mu được cắt tỉa gọn gàng giống như hoa mimosa mọc trên bãi cát trắng. Lỗ mật vừa chớm nở bên dưới vô cùng gợi cảm và quyến rũ. 

"A... ừm..." Trong lúc Sijian đang chiêm ngưỡng sự chủ động gợi cảm và thân hình tuyệt đẹp của mỹ nữ trước mặt, Kexin nhìn người tình trước mặt vô cùng quyến rũ và yêu sâu đậm, không khỏi nghiêng người về phía trước, nhẹ nhàng hôn lên môi Sijian. 

"Tứ Kiện, em phải ở bên anh mãi mãi. Chúng ta sẽ ở bên nhau đến hết cuộc đời, không bao giờ chia xa..."

Kế vừa dứt lời, hắn nghiến răng nghiến lợi chậm rãi ngồi xuống. Khi đôi môi mật ong của anh chạm vào quy đầu của Sijian, cơ thể anh run rẩy. Theo tiếng kêu của mỹ nhân trước mặt cùng thân thể mảnh dẻ chìm xuống, quy đầu to lớn của Tư Kiến mở ra đôi môi mật ong thanh tú, từng chút một ép vào trong làn da mỏng manh, chặt chẽ, chồng lên nhau những lớp dịu dàng của Khả Tân. Bức tường bị quy đầu của Sijian kéo căng ra từng tấc một, thịt âm đạo mềm mại giống như một chiếc cốc hút, mút, hôn, cắn con cặc dày đặc của Sijian, nhưng lại không thể ngăn nó từng bước đi sâu hơn. Con cặc cứng và thô đầy những đường gân xanh cào vào phần thịt mềm của âm đạo rồi tiến thẳng vào sâu trong miệng tử cung trong âm đạo, đồng thời kích thích âm đạo tiết ra nhiều tinh dịch hơn. 

Khả Tân lại hít một hơi thật sâu và đẩy cặp mông tuyết săn chắc của mình xuống lần nữa. Với một tiếng bốp, âm đạo mỏng manh của Khả Tân đã hoàn toàn nuốt chửng dương vật to lớn và dày dặn của Sijian. 

Trong phút chốc, nước và sữa của thân dưới hai người hòa vào nhau, mang lại cho hai người sự hòa hợp vô cùng khoái cảm. 

Lúc này, Khả Tân cắn chặt môi, khẽ cau mày, dùng đôi bàn tay nhỏ đỡ hai chân Tư Kiến. Cơ thể xinh đẹp của cô không ngừng vặn vẹo trên con cặc to lớn hung dữ của Sijian, và bắt đầu ném cơ thể cương cứng của cô một cách thô bạo. Cô vặn eo và nâng hông lên, cố gắng hết sức để phục vụ Sijian. 

Và Sijian bên dưới cũng không nhàn rỗi. Sau khi lỗ mật của Khả Tân nuốt chửng toàn bộ dương vật, anh ta cũng bắt đầu duỗi thẳng eo và nâng mông lên, thực hiện một loạt động tác đẩy và đẩy mạnh mẽ. 

Khả năng xuyên thấu mạnh mẽ của Tử Kiến khiến Khả Tân một lần nữa phải ngạc nhiên trước kích thước to lớn và khả năng tình dục mạnh mẽ của Tử Kiến. 

Mặc dù trước đó đã có một số sự hợp nhất nhưng những tương tác đó đều mang tính ép buộc hoặc bán ép buộc hoặc thậm chí là trong "Thiên thần đỏ"

Dưới sự điều khiển của thuốc, tôi rơi vào trạng thái xuất thần và bị Sijian và những người khác cưỡng hiếp một cách vô tình nên tôi không cảm thấy rõ ràng và chắc chắn như lúc này. 

"A... a... sâu quá... ừm... dày quá... Sijian... chồng... anh thật tốt... a..." Khả Tân bắt đầu rên rỉ quyến rũ như sóng. Bởi vì nước từ âm đạo của cô không ngừng tiết ra theo lực đẩy của Sijian nên dương vật dày đặc có thể chạy thoải mái trong lỗ nhỏ mềm mại của Khả Tân. 

"Em có thích nó không...? Em yêu bé nhỏ của anh."

"Hmm... em thích... à... chồng... ừm... em muốn... quay lại... ừm... ừ... thế thôi... ah ah ah...". 

"Huh... Anh sướng quá! Em càng đút thì âm hộ của em càng siết chặt, càng chặt thì nước càng chảy ra nhiều... Em có thích con cặc to của chồng đụ em như thế này không?"

"A... em thích... em thích... à ah... chồng... anh... con cặc to... mạnh quá... cứng quá... à... nó... à... thoải mái quá... à... em sắp bay rồi...", Tái Khả Tân Đình duỗi cơ thể thanh tú của mình và nói "Mẹ kiếp" trong tư thế cưỡi ngựa nữ trên nam.

Không lâu sau khi Sijian bị đụ, Sijian bắt đầu thúc đẩy Khả Tân bằng một đòn nông và sâu. Hai người dường như có sự hiểu biết không đều nhưng ngầm hiểu động tác của nhau, khiến nước dịch bắn tung tóe khắp nơi, rất nhiều nước chảy dọc theo phần thân dưới của Khả Tân, lên háng và ga trải giường của Sijian. 

Sau hơn mười phút giao hợp như vậy, Sijian bắt đầu tăng tốc độ và sức mạnh của vòng eo và dương vật, khiến Kexin nhanh chóng đạt đến một cao trào khác. 

"Ồ... chồng... mạnh hơn... ừm... vâng... ahhh... mạnh hơn... lần nữa... ừm... dày quá... thoải mái quá...", sau hàng trăm lần vặn và đẩy, mái tóc rối bù của Kexin dính vào má cô, và tiếng kêu the thé ban đầu của cô đã hơi khàn đi. Lúc này, sức lực của Kexin dường như bị rút cạn, tiếng rên rỉ của cô ấy phát ra từng chút một, nghe càng thêm quyến rũ. 

"Hmm...ah...ah...ah...ah...chồng...mạnh mẽ quá...nhẹ nhàng chút đi...ah...". 

"Này này này... Bảo bối, con mèo nhỏ của em thật sự là tuyệt nhất. Trước đây nó đã bị tôi và những người khác chơi rất nhiều lần, bây giờ vẫn chật cứng như vậy. Hừ... thật thoải mái..." Tư Kiến dùng lời trêu chọc kích thích Kexin, đồng thời duỗi thẳng eo phóng lên trên. 

“A…đừng nói nữa…chồng tôi không được phép nói…ah…đó là vì…ah…dài và dày quá…ah...chồng tốt quá...suy nghĩ quá...tôi không làm được...tôi...tôi không làm được nữa…”.

Khuôn mặt quyến rũ của Khả Tân đang đung đưa với đôi mắt quyến rũ, cơ thể trắng như tuyết của cô ấy phập phồng dữ dội dưới những cú thúc dữ dội của Sijian, và một cặp vú săn chắc trên ngực cô ấy đang dao động và lắc lư theo những chuyển động lên xuống dữ dội. Nhìn thấy cảnh tượng đang trêu ngươi này, Tư Kiến không khỏi vươn tay ra ôm chặt cặp vú, tùy tiện xoa xoa. Lúc này, Kexin đã kiệt sức vì sự hỗ trợ của Sijian. Đôi tay vốn đỡ hai chân của Tứ Kiện giờ đây không còn có thể đỡ được nữa. Nhìn thấy bộ ngực của Sijian Lòng bàn tay dày ôm lấy bộ ngực của cô, làn da mềm mại của cô nắm chặt lấy cánh tay của Sijian làm điểm tựa cho trọng tâm của cô. Đôi chân dài trắng như tuyết và vòng eo thon gọn của cô không khỏi bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng dưới tác động mạnh mẽ của Sijian hết lần này đến lần khác. Hơi run rẩy, một đôi môi âm hộ màu hồng thanh tú siết chặt lấy dương vật dày dặn của người đàn ông bên dưới cô, vặn vẹo xoay tròn theo những cú đâm mãnh liệt của Tứ Kiện, cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, hợp tác với sự cuồng nộ của người đàn ông trong cơ thể mình.

"À...Chồng...ah...Em sắp ra rồi...ah...đụ em mạnh hơn...ah...vâng...ah...tốt quá...ah...nhanh...lại đây...ừm...mạnh hơn...đừng dừng lại...ah...anh ta...anh ta...ah... ...ném nó ra...ném nó ra...À..." Hai người họ đụ nhau điên cuồng gần một nghìn lần trong tư thế cưỡi ngựa nữ với nam. Khi Sijian chiến đấu ngày càng khó khăn hơn, lực đẩy ngày càng mạnh hơn. Tốc độ nhanh chóng khiến dung dịch tình dục của cả hai bắn tung tóe khắp nơi, làm ướt một vùng rộng lớn trên giường, nơi hai thân dưới gặp nhau càng thêm bừa bộn.

"A... đừng... chậm lại... ta chịu không nổi nữa... a a... lại đến... lại mất đi... a... mất đi...", với một tiếng rên rỉ the thé, Kexin cơ thể bắt đầu run rẩy không ngừng, sau đó là cao trào. 

Những đợt kích thích bùng nổ từ sâu trong âm đạo và tử cung khiến hàm răng bạc của Khả Tân nghiến chặt, cơ thể trắng như tuyết tinh xảo và tinh xảo của cô co thắt run rẩy như thể bị ngạt thở. 

Khả Tân, người vốn đang quỳ trên cơ thể Sijian, yếu ớt nằm xuống và thở hổn hển trên khuôn ngực rộng lớn của Sijian khi cơn cao trào ập đến với cô. 

"Bạn ổn chứ?" Sijian hỏi với giọng điệu và ánh mắt dịu dàng và quan tâm. 

"Tôi xin lỗi...vừa rồi tôi bạo lực quá...". 

"Ừ... Chồng ơi, em không sao đâu! Vừa rồi anh... làm em... thoải mái quá... Lâu rồi em chưa được vui vẻ và thoải mái như thế này... Ờ... chờ đã... Em muốn dành cho anh... một bất ngờ đặc biệt!" 

Khả Tân ngượng ngùng nói, đồng thời đứng dậy từ Sijian và lật người lại. Sau khi nhặt một chai nhỏ trên bàn cà phê cạnh giường, cô nằm trên giường, duỗi thẳng vòng eo thon gọn và cặp mông thanh tú trong khi lắc lư một cách quyến rũ. 

"Tứ Ti...chồng... Khi cưới Từ Kiên, tôi đã đưa cho anh ấy trinh nữ trước mặt tôi, và bây giờ... còn lại... còn lại... trinh nữ ở phía sau... Tôi sẽ đưa cho anh ngay bây giờ..." Khả Tân nói xong, giọng nói ngượng ngùng như ruồi, cô nằm trên giường, duỗi thẳng eo thon và cặp mông thanh tú, tiếp tục lắc lư quyến rũ. 

Sijian vốn đã khao khát sự cám dỗ quá chủ động và vượt quá giới hạn của Khả Tân. 

Vốn dĩ hắn vốn tưởng rằng mình sẽ dùng vị trí phía sau để bắt đầu một đợt đâm nữa. 

Nhưng sau khi nhìn thấy hành động của Kexin và nghe những gì cô ấy nói, sau khi Kexin đưa cho nó một lọ khác, máu của nó càng sôi sục hơn. 

Đó là một chai dầu bôi trơn Durex. 

Nó hưng phấn mở ra, bao bọc lấy dương vật dày dặn của anh, khiến nó cực kỳ bôi trơn và càng nóng hơn. 

Toàn bộ dương vật dày trở nên sáng bóng sau khi được bôi chất bôi trơn. 

Nó dựng dương vật lên, dùng hai tay ôm lấy cặp mông thanh tú của mỹ nữ trước mặt rồi dang rộng ra để dương vật có thể dễ dàng chạm vào hậu môn. 

Lúc này, Khả Tân đang trong tâm trạng lo lắng. Khi dương vật dày đặc của Tư Kiến ấn vào hậu môn của sân sau, cô không khỏi rùng mình. Nghĩ đến hoàn cảnh bi thảm mà hai anh em kể về việc quan hệ qua đường hậu môn với cô gái trẻ khi cô bị anh em họ Triệu cưỡng hiếp tập thể, trong lòng cô không ngừng cầu nguyện. 

Nhưng đột nhiên, ham muốn giao hợp dâng trào đã hoàn toàn nuốt chửng nỗi sợ hãi và ngượng ngùng trong lòng cô, cô quay lại chào đón và bắt đầu tận hưởng một đợt ân ái mãnh liệt khác mà trước đây cô chưa từng trải qua...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 198

Đúng lúc Ke đang cảm thấy vừa bất an vừa hưng phấn thì anh đã đứng thẳng chiếc eo thon và cặp mông thanh tú chuẩn bị cho Tứ Kiện từ sân sau đi vào. Sijian đã bôi chất bôi trơn lên con cặc to lớn đã cương cứng từ lâu của mình. Sau khi chắc chắn không bỏ sót thứ gì, anh lấy chai từ từ đổ xung quanh hậu môn của Kexin rồi thoa nhẹ nhàng qua lại. Ngay khi chất lỏng nhầy nhụa mát lạnh tỏa ra mùi thơm bạc hà nhẹ tiếp xúc với những bộ phận mềm mại chưa được khám phá của Kexin, cảm giác mát lạnh chưa từng có sẽ khiến toàn thân bừng tỉnh sớm. Khả Tân vốn đã nóng nảy lập tức quay người lại, cảnh giác nhìn xung quanh. Lúc này Tư Kiện sợ xúc phạm mỹ nhân, làm tổn thương thân thể bạch ngọc mỏng manh nên định dùng ngón trỏ nhẹ nhàng chọc vào hậu môn của cô. Vì thế khi Khả Tân quay lại, nhìn thấy ngón tay dính đầy chất bôi trơn, trong lòng cô có cảm giác gì đó. Cô tỉnh dậy và nói với Sijian với vẻ mặt như cáo và ngượng ngùng: "Ồ... Sijian! Làm ơn... xin hãy nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... đây là lần đầu tiên em... bị một người đàn ông chơi đùa... chơi đùa với em từ phía sau... em... em hơi sợ!". 

Trong khi Khả Tân đang nói, đầu ngón trỏ của Tư Kiến đã nhẹ nhàng chạm vào hậu môn của cô. Khi nó từ từ xâm nhập vào hậu môn của cô từng chút một và dần dần tiến sâu hơn, anh nhẹ nhàng an ủi Khả Tân và nói: "Đừng lo lắng. Đừng sợ... Nhưng anh sẽ dùng ngón tay để em làm quen trước, sau đó anh sẽ dùng cặc của mình để mở âm đạo của em. Em đừng lo lắng, hãy kiên nhẫn một lát, sẽ ổn thôi."

Quan hệ tình dục qua đường hậu môn không còn xa lạ với Sijian. Ngay từ khi còn học ở học viện quân sự Mỹ và huấn luyện trong lực lượng đặc biệt, các thủ lĩnh và thành viên băng nhóm của chi nhánh DH tại Mỹ thường đưa nó đi quan hệ tình dục trong các dịp nghỉ lễ. 

Một mặt, nó giúp Tử Kiến có cơ hội thư giãn và trút bầu tâm sự trong cuộc sống quân ngũ vất vả và nhàm chán, mặt khác, nó có thể lợi dụng điều này để làm hài lòng Tử Kiến, thủ lĩnh tương lai của DH. 

Trước đây, Sijian từng có những trận chiến khốc liệt với hàng chục cô gái nước ngoài da đen và trắng, anh cũng từng có kinh nghiệm làm tình sâu và điên cuồng từ sân sau. 

Với vốn liếng cường tráng, vóc dáng cường tráng và sức chịu đựng vô tận, Sijian thường xuyên khiến các mỹ nhân da trắng, đen khi quan hệ với mình phải ngây ngất. Sau một trận chiến điên cuồng và khốc liệt, thường phải cần ít nhất hai mỹ nhân mới thỏa mãn được nhu cầu của Tứ Kiện. 

Còn những cô gái ngoại quốc da đen trắng nõn bị Tử Kiến đụ mạnh, sau khi làm xong gần như mệt đến mức không thể đứng dậy, nằm liệt trên giường không thể cử động. 

Một số cô gái ngoại quốc bị Tử Kiến cưỡng bức và đụ điên cuồng từ sân sau đã bị tàn phá đến mức trợn mắt và bất tỉnh trên giường. Họ thậm chí còn bị sốc, tiểu không tự chủ, vỡ hậu môn nghiêm trọng, rách da nặng và chảy máu ồ ạt khiến họ không thể đứng, ngồi hoặc đi lại. 

Nhưng bây giờ đối mặt với người cô yêu nhất - Trương Khả Tân, thân thể của cô mềm mại hơn rất nhiều so với đám cô gái ngoại quốc da trắng và da đen ở Mỹ bị nó tra tấn đến chết, giống như một bông hoa mỏng manh, có thể chịu đựng được sự tra tấn và ngược đãi như vậy. 

Vì vậy Tư Kiện lúc này không khỏi hít sâu mấy lần, cố gắng xoa dịu dục vọng đang dâng trào trong lòng. Nó kiên nhẫn hướng dẫn Kexin từng bước một, đồng thời không ngừng an ủi cô bằng sự dịu dàng. 

Nhưng đối với Kexin, mọi chuyện không hề dễ dàng như vậy. 

Mặc dù anh ấy sẵn sàng cống hiến hết mình cho tình yêu trong trái tim mình và cảm giác bên trong cơ thể do "Thiên thần đỏ" gây ra

Ham muốn tình dục do ma túy gây ra đã khiến cô phải quan hệ tình dục với người tình trước mặt. 

Nhưng suy cho cùng thì đó là lần đầu tiên trong đời, cái bóng tâm lý lần lượt bị anh em Triệu Hùng cưỡng hiếp và cố gắng cưỡng bức sân sau vẫn tồn tại. 

Sijian càng an ủi cô nhẹ nhàng bao nhiêu thì cô lại càng lo lắng bấy nhiêu. 

Cô ấy biết chi phí để xây dựng thứ đó là bao nhiêu. Nếu ngay cả âm đạo của cô cũng suýt bị nó nổ tung thì sân sau chật hẹp hơn nữa làm sao có thể chịu được? Cô đã bị ham muốn tình dục lấn át, chỉ có thể không ngừng cầu xin Sijian: "Ôi... Sijian... Em căng thẳng quá... sợ quá... chuyện của anh... lớn quá, em phải dịu dàng với anh ấy hơn... dịu dàng hơn!". 

Sijian dành chút thời gian và kiên nhẫn trước khi nhẹ nhàng và từ từ đưa toàn bộ ngón trỏ vào hậu môn của Kexin. Anh đè nén sự hưng phấn trong lòng, đè nén ham muốn quan hệ có thể bộc phát bất cứ lúc nào, chỉ để không khiến Kexin bất mãn và từ đó chán ghét. 

“Nhưng… cậu thấy đấy, tôi đã nhét cả ngón trỏ vào, nên cậu sẽ không cảm thấy đau chút nào phải không?” 

Mặc dù chỉ có một ngón tay được đưa vào hậu môn của sân sau, nơi chưa từng bị vật thể lạ xâm nhập, nhưng cảm giác kỳ lạ chưa từng có sau khi ngón tay của Sijian xâm nhập ngay lập tức khiến Kexin run lên mấy lần. Cô ấy thường xuyên nhìn lại Sijian và nói với giọng run run: "Ồ... Sijian... đợi một chút, hãy nhớ... anh phải... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... ừm... nhẹ nhàng...". 

Cảm giác véo chặt đến từ ngón trỏ khiến Sijian hưng phấn và bắt đầu nhẹ nhàng và chậm rãi bơm ngón trỏ vào và ra khỏi hậu môn của Kexin. Đồng thời, anh ta nói với Kexin: "Chà... Kexin! Anh đang mút mông em thật chặt! Mmm... Sau này sẽ rất dễ chịu khi được đụ ở một nơi chật hẹp và mỏng manh như vậy!". 

Nghe Sijian nói những lời tục tĩu tục tĩu như vậy, Kexin ngượng ngùng cúi đầu. Cô nằm trên giường với tứ chi duỗi thẳng và hông nâng lên. Vòng eo thon thả duyên dáng và cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô đung đưa theo nhịp ngón trỏ của Sijian. Kiểu khiêu khích cực độ này Tư thế của con người là một sự cám dỗ lớn đối với một người đàn ông có thú tính đang trên đà bùng nổ. Sijian không còn có thể kiềm chế được ham muốn tình dục đang dâng trào trong lòng mình. Ngón trỏ của hắn đột nhiên đẩy với tốc độ nhanh hơn, đồng thời hắn nhân cơ hội chậm rãi đưa ngón giữa vào trong hậu môn thơm ngon. 

Tôi nhìn thấy hai ngón tay của Tư Kiện chụm vào nhau, không còn dịu dàng như trước nữa, đâm mạnh vào hậu môn của Khả Tân. Làn da thô ráp của ngón tay và cảm giác dày đặc của hai ngón tay lập tức khiến Khả Tân cảm thấy choáng ngợp.

“A... không... không... đừng như thế này... Sijian... như thế này... đau quá... ôi... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... à... mông em hình như sắp nổ tung...". 

Nghe được lời cầu xin gần như đau đớn của Khả Tân, Sijian giảm tốc độ đâm và đào điên cuồng của nó, nhưng nó không dừng lại. Hai ngón tay cùng nhau vẫn đang khám phá hậu môn Khả Tân ở hậu môn, đồng thời sử dụng các thủ thuật như xoay, khuấy, cào vào thành hậu môn mềm mại ở hậu môn. 

"À... được rồi... ừm... Sijian... ồ... trông em thế này... ừm... làm anh ngứa quá... thoải mái quá... à... nhẹ nhàng hơn đi... ừ... ừm... vậy thôi... à... nhưng... vẫn hơi đau một chút... ồ...麻烦请你再帮人家．．．多．．．多涂一点． ．．润滑剂．．．那种．．．嗯．．．冰冰凉凉的．．．刺激．．．感觉．．．嗯．．．啊．．．好舒服哦．．． ”,可心语带着兴奋与娇羞的语气,急促的娇声喘息说到。

"Vâng! Công chúa của tôi!".

Tư Kiến hưng phấn đáp lại, đồng thời rút ngón tay ra, một tay cầm chất bôi trơn, dùng ngón tay tách ra hậu môn căng cứng và mảnh khảnh của Khả Tân. Khi Sijian rút ngón tay ra khỏi hậu môn của Khả Tân, Khả Tân cảm thấy một cảm giác trống rỗng và mất mát không thể giải thích được. Anh như từ trên mây rơi xuống đất, nằm trên giường thở hổn hển. 

Nhìn thấy phản ứng của Kexin, Sijian biết rằng đã thành công khiến nàng tiên nhân loại này không còn cự tuyệt tình dục qua đường hậu môn nữa và bắt đầu thích loại cảm giác này. Tuy nhiên, để tránh vô lễ với mỹ nhân, nó cũng không vội cầm súng lên ngựa và vui vẻ phi nước đại trong sân sau của Kexin. Nó vẫn kiên nhẫn ép chất bôi trơn hình ống vào sân sau nhà Kexin. Tại miệng hậu môn, các ngón tay của bàn tay còn lại dùng một lực nhỏ ép ra một lượng lớn chất bôi trơn vào trong lỗ hậu môn thơm ngon và vùng xung quanh hậu môn. Chất lỏng nhầy nhụa mát lạnh có mùi thơm bạc hà cùng với ngón tay của bàn tay kia tiến vào lỗ hậu môn thơm ngon của hậu môn, bắt đầu tùy ý đâm, cào, đào.

Sự êm ái và kích thích mát lạnh do chất bôi trơn mang lại, cộng thêm sự chuyển động không ngừng của ngón tay, chẳng mấy chốc đã khiến Khả Tân nếm được cảm giác đê mê, nát xương. 

"A... Tử Kiến... ừm... ừ... à... nhẹ hơn... ôi... thoải mái quá... ừm... lại đến... à...".

Trong lúc Tư Kiến di chuyển, anh cũng chú ý tới phản ứng của Kexin. 

Nó bắt đầu cử động ngón đeo nhẫn, một lúc sau, rồi đến ngón út, theo từng đợt và từ từ bắt đầu tiến vào hậu môn của Kexin và đẩy nhẹ nhàng. Với tác dụng của lượng lớn chất bôi trơn và sự thích ứng dần dần của cơ thể Kexin, mặc dù vẫn còn hơi dính nhưng Tử Kiến đã dùng bốn ngón tay đan vào nhau tạo thành một con dao để ra vào hậu môn của Kexin thuận lợi hơn trước rất nhiều. 

Sau vài lần vặn vẹo nữa, đoán chừng hậu môn của Khả Tân có thể chịu được kích thước dương vật to lớn của anh nên Sijian lập tức rút ngón tay ra, lấy chất bôi trơn lại rồi tiêm vào hậu môn của Khả Tân và khu vực xung quanh hậu môn. 

Khi Sijian rút ngón tay ra, Khả Tân một lần nữa cảm nhận được sự trống rỗng tương phản khi rơi từ trên mây xuống. 

Nhưng vào lúc này, Khả Tân đã nhận ra một điều. Lúm đồng tiền vốn đã đỏ bừng của cô lại cảm thấy có chút sợ hãi và sợ hãi. Cô biết hậu môn chưa bao giờ được khám phá của nó sắp bị dương vật to lớn của Tư Kiến xâm chiếm, cơ thể cô không khỏi run rẩy bất an. 

Đối với nàng tiên trên trái đất này, đây là một cuộc phiêu lưu tình dục kỳ thú mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

"Sijian...bạn...bạn phải dịu dàng hơn...anh bạn...trong lòng tôi lúc này...tôi thực sự...rất lo lắng...lo lắng quá...sợ hãi quá...". 

Khả Tân quay lại nhìn Sijian và nói với Sijian một cách lo lắng bằng giọng ngượng ngùng và khêu gợi. 

Nghe được Khả Tân nói, Tư Kiên gật đầu, Khả Tân quay người lại, chuẩn bị chịu đựng sự xâm nhập của Sijian. 

Lúc này, Sijian dùng một tay ôm lấy cặp mông thanh tú của Kexin, tay kia giữ dương vật của anh ta áp vào hậu môn thanh tú của Kexin và nói với cô ấy: "Kexin...đừng sợ...hãy kiên nhẫn...bạn không phải đã chờ đợi ngày này sao? Hãy trải nghiệm và tận hưởng cảm giác ngây ngất và thoải mái mà một kiểu tình dục khác có thể mang lại cho bạn!". 

Nhưng tâm trí Tân lúc này trống rỗng, cô không biết phải nói gì cả. Cô căng thẳng mọi dây thần kinh trong cơ thể, dùng ngón tay nắm chặt ga trải giường và nghiến răng. 

Giống như một tử tù chờ bị bắn, hắn nhắm mắt lại chờ đợi khoảnh khắc dương vật của Tứ Kiện xuyên qua cung điện. 

Đầu tiên Sijian hít một hơi thật sâu, ngồi xổm và ấn dương vật của mình vào hậu môn của Kexin, sau đó không thương tiếc đẩy toàn bộ quy đầu lớn về phía trước. Vì toàn bộ con cặc lớn của Sijian và hậu môn của Kexin được bao phủ bởi chất bôi trơn nên hầu hết quy đầu đều xuyên qua hậu môn của Kexin bằng lực đẩy này. Sự xâm nhập mạnh mẽ khiến toàn thân Kexin bị sốc. 

Một cảm giác kích thích mạnh mẽ và cảm giác sưng tấy càng lớn đột nhiên ập đến, khiến Kexin vốn đã nghiến răng chịu đựng hồi lâu phải kêu lên. 

"A... Tứ Kiện... ngươi... a... to quá... dày quá... ồ... đừng... đau quá...". 

Dù đã bôi một lượng lớn chất bôi trơn nhưng cú va chạm mạnh mẽ chưa từng có và cơn đau đột ngột xâm nhập của Sijian vẫn khiến Ke đau lòng và bật khóc. 

Trước lời cầu xin của Khả Tân, mặc dù Sijian đồng tình cảm thấy bất lực trong lòng nhưng bề ngoài vẫn giả vờ bịt tai. 

Nó biết rằng sau một hành trình dài trăm chín mươi dặm, nếu lúc này vì thương hại mỹ nhân mà lôi nó ra, không những mọi nỗ lực trước đó sẽ trở nên lãng phí mà còn khiến Kexin lại từ chối quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Cho dù cuộc đấu giá kết thúc hai ngày sau, sau khi sắp mất đi cơ hội được ở bên nữ thần này mãi mãi, nó vẫn ôm trong lòng “Nếu không làm ngay bây giờ, ngươi sẽ hối hận cả đời.” 

ý tưởng.

Vì vậy lúc này nó chỉ có thể cố gắng tiếp tục đụ Khả Tân. 

Sau vài lần đẩy mạnh và chậm rãi, toàn bộ quy đầu lớn và một phần dương vật của Sijian đã chìm trong hậu môn của Kexin. Mặc dù được bôi trơn bằng chất bôi trơn, nhưng nó có cảm giác như toàn bộ cơ vòng đã bị nổ tung và xé toạc. Một cảm giác ngứa ran nóng rát lập tức lan khắp cơ thể Kexin. Trong khoảnh khắc, Kexin đứng thẳng lên, ngẩng cao đầu và khóc lớn: "A... không... đau... đau quá." Ồ, đừng di chuyển. ．Tôi không thể chịu đựng được. ．

Lúc này, Sijian cảm nhận được lực co rút mạnh mẽ trong lỗ hoa cúc của Khả Tân Hậu Đình, khiến quy đầu to lớn của anh ta siết chặt như thể bị các xúc tu của bạch tuộc giữ chặt. Nó không chỉ cảm thấy hơi đau do bị kẹp mà còn khó co giật, khiến anh rơi vào tình thế khó xử. 

Đặc biệt là khi nó nhìn thấy Kexin đang nhìn lại mình, với khuôn mặt xinh đẹp đáng thương đến mức khiến cô phải kêu lên đau đớn, nó từng muốn rút lui. 

Nhưng nghĩ rằng người mình yêu thương nhất sẽ bị bán đấu giá vài ngày sau đó vì phải tuân theo mệnh lệnh của Heite, lần này rất có thể sẽ là “phát súng cuối cùng” của hai người. 

Với "Pháo chia tay"

Trong hoàn cảnh này, nghĩ đến mọi chuyện từ xưa đến nay, lòng căm thù Heite trong lòng tôi lại một lần nữa bùng lên.

Nó chỉ đơn giản là phớt lờ phản ứng của Kexin và chỉ ở đó một lúc thay vì rút lui. Trong khi tác dụng của chất bôi trơn vẫn còn, nó chỉ đơn giản đẩy dương vật của mình sâu hơn vào hậu môn của Kexin.

Nhưng Khả Tân vừa đến đã đau đớn. Dưới sự bạo lực dữ dội của dương vật dày đặc của Sijian, Khả Tân đã đau đớn đến mức vòng eo thon gọn của cô run rẩy dữ dội và cặp mông thanh tú của cô đang vặn vẹo dữ dội. Hai tay cô không ngừng nắm chặt ga trải giường, không ngừng cầu xin Tứ Kiện.

Cô liều mạng nâng thân trên lên, như muốn chạy trốn, nhưng đôi tay khỏe mạnh của Tứ Kiện đã ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, khiến cơ thể cô không thể cử động. Cô chỉ có thể bất lực để Sijian tiếp tục tiến sâu vào mảnh đất trinh nguyên cuối cùng trên cơ thể mình.

Khi ít nhất gần một nửa con cặc to lớn của Sijian đã biến mất trong mông Kexin, Kexin phát ra một tiếng gầm đáng kinh ngạc và kêu lên: "A... Không, đau quá... Ôi... Hết rồi... Tôi không thể nữa... Tôi thực sự sắp nổ tung... Ôi... Sijian... chẳng phải tôi đã bảo anh... dịu dàng... dịu dàng sao?" ？你．．．你怎么那么残忍．．．啊．．．好痛啊．．．呜． ．．啊．．．就命啊．．．我的屁股快被你的东西给撑爆了． ．．啊．．．啊．．．停．．．停一下．．．休息一下．．．啊．．．我快不行了．．．啊．．．不行了呀．．．．．．”。

Nhìn thấy mỹ nữ nằm dưới đó, tóc rối bù, nước mắt lưng tròng, trên mặt lộ ra vẻ đau khổ mà sủng ái, Tư Kiến không khỏi mềm lòng.

Nó dừng lại, cúi xuống, ôm trên tay khuôn mặt xinh đẹp của hoa lê và mưa, nhìn lại, hôn thật sâu một lúc rồi dùng lưỡi liếm những giọt nước mắt trên mặt cô.

"Tôi xin lỗi...buồn quá! Tôi đã khiến em phải chịu đựng quá nhiều đau đớn! Nhìn anh này, anh sẽ rút đồ ra ngay và để anh chăm sóc em thật tốt trong tư thế quan hệ bình thường nhé?”.

Tư Kiến nhìn đôi mắt vẫn còn đẫm lệ của Kexin, nhẹ nhàng hỏi.

"Tứ Kiếm... Không thành vấn đề! Vừa rồi... vừa rồi... anh thực sự đã làm tôi...đau...cơ thể tôi như bị tách rời...điều này còn đau đớn hơn lần đầu tiên trong đêm tân hôn của tôi...nhưng...lần này...tôi đã bù đắp cho mình nhớ...để...后面的．．．处女给你．．．所以．． ．请你继续吧．．．我会忍耐着．．．只要能让你感到快乐．．．但．．．但是．．．请你一定要温柔一点．．．轻一点．．．刚刚人家还以为．．．我的屁股被你给．．．撑爆了呢．．．．．”。

Khả Tân đã nói lời nói rõ ràng và có quy mô lớn chưa từng có này. Cuối câu, giọng cô ngượng ngùng như ruồi. Khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ bừng, ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào Tư Kiến.

Câu trả lời của Khả Tân khiến Tư Kiên bị sốc nhưng lại khiến trái tim cô ngây ngất. Nó biết rằng nó đã hoàn toàn khuất phục được thể xác và trái tim của nàng tiên nhân loại trước mặt, và nó quyết định để lại một kỷ niệm khó quên cho người mình yêu.

Nó không những không rút con cặc to ra mà còn dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông thanh tú của Kexin và điều chỉnh hướng của Kexin.

Nó bước ra khỏi giường và đứng cạnh giường trong tư thế ngồi xổm của ngựa. Nó tràn đầy năng lượng trong đan điền, dùng sức mạnh trên con gà trống lớn, rồi bất ngờ đưa nó vào lỗ mật ong sau vườn của Khả Tân. Hai tay ôm lấy hai bên mông của Khả Tân Tuyết đồng thời tóm lấy cơ thể mảnh dẻ của Khả Tân và đẩy lùi.

Nó không kiềm chế được sức mạnh lao đi vì thương hại người đẹp. Giữa sự động viên và tiếng la hét của người yêu, nó chỉ đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước rất nhiều.

Cú đấm mạnh mẽ của Sijian khiến Khả Tân duỗi thẳng vòng eo thon gọn của cô, phần thân trên của cô nâng lên và cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ.

Cơn đau dữ dội như thể cơ thể cô đang bị xé nát khiến cô phải nghiến răng tuyệt vọng để chịu đựng. Vòng eo thon gọn và cặp mông trắng như tuyết của cô bị hai bàn tay của Tứ Kiện giữ chặt, khiến cô không thể cử động được. Sự kiên nhẫn của Sijian dường như đã đạt đến giới hạn, mặc dù vẫn còn khoảng bốn điểm. Một trong những dương vật không thể đưa vào, nhưng âm đạo non nớt và dày đặc ở hậu phòng đã bị kéo căng đến mức giới hạn. Theo kinh nghiệm đụ những mỹ nhân trắng đen đó trước đây, nó biết rằng nó sẽ không thể xâm nhập hoàn toàn trừ khi dùng vũ lực để xâm nhập vào âm đạo.

Nó cũng biết Khả Tân khác với những cô gái nước ngoài da đen và da trắng người Mỹ đó. Cơ thể mảnh dẻ của Khả Tân không thể chịu được những lực đẩy mạnh mẽ của những cô gái ngoại quốc đó. Nó không muốn Khả Tân bị nó hành hạ suốt đêm, điều này sẽ dẫn đến nhiều bi kịch như đại tiểu tiện không tự chủ, vết rách hậu môn nghiêm trọng khiến không thể ra khỏi giường đi lại, khó ngồi và nằm, v.v. xảy ra với cơ thể mỏng manh của Khả Tân.

"Được rồi...tôi xin lỗi...mọi chuyện đã kết thúc rồi...tôi xin lỗi...vì đã khiến bạn đau khổ! Bạn có ổn không?"

Lúc này, Sijian tạm dừng động tác và tiếp tục nhẹ nhàng an ủi Kexin. Anh nhẹ nhàng vuốt tóc Kexin bằng một tay, đồng thời cúi xuống hôn những hạt mồ hôi trên tấm lưng xinh đẹp của Kexin.

"Ồ...đau quá...Đây là chỗ hậu môn bị gãy phải không? Đau quá...Tứ Kiện...để tôi nghỉ trước đã...thứ của anh...bấm vào mông tôi...sưng quá...đau quá." ．Nó sâu quá. ．

Sau khi Sijian dừng lại và an ủi Kexin lần nữa, cơn đau của cô đã giảm đi một chút.

Nhưng đến cuối lời của Khả Tân, trong đầu lại hiện lên điều gì đó, sắc mặt cô lại trở nên ngượng ngùng, lời nói cũng trở nên nhẹ nhàng hơn.

"Này này này... thật đáng tiếc! Ý bạn là nếu dương vật của tôi thọc sâu vào hậu môn của bạn thì có chạm vào phân của bạn không?".

"Thật kinh tởm...! Rõ ràng là anh biết điều đó, nhưng anh vẫn cố ý nói lớn như vậy! Thật là xấu hổ quá!"

“Đừng lo lắng! Tôi rất vui mừng! Tôi hứa rằng sẽ không có điều gì như thế này xảy ra với bạn hoặc tôi. Kể cả nếu nó có xảy ra thì tôi cũng không quan tâm. Trong mắt tôi, cơ thể bạn rất thánh thiện và không có gì bẩn thỉu cả."

"Ồ...! Đừng nói về chuyện này nữa... những điều bẩn thỉu và kinh tởm như vậy! Tứ Kiện! Bạn có thể bắt đầu di chuyển một chút, tôi có thể chịu đựng được! Nhưng... nhưng... xin hãy nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... với người khác, được không? Tôi cầu xin anh..."

Khả Tân quay lại nhìn Sijian, với vẻ mặt cực kỳ ngượng ngùng, quyến rũ và quyến rũ, rồi thì thầm với Sijian. Trong khi nói, cô còn lắc lư vòng eo thon và cặp mông thanh tú, tạo thành một bức tranh quyến rũ.

Được vẻ đẹp trước mắt khích lệ, Tư Kiên lại bắt đầu di chuyển.

Khi nó từ từ đâm vào hậu môn của Kexin, cô gái xinh đẹp Kexin lại rên rỉ.

Nhưng so với tiếng khóc gần giống như tiếng khóc trước đó, lần này Khả Tân lại phát ra một tiếng kêu đầy quyến rũ.

"Ối... Tử Kiến... Ồ... Wuwu... Ah... Tử Kiến... À... Ah... dịu dàng hơn một chút... Làm ơn... Ah... Vâng... Ồ... Ah... Không... Ah... nhẹ nhàng thôi... Ah... Xin hãy tha cho tôi... Ồ... À... Vâng... Chính là nó. ．．再来．．．哎呀．．．啊．．．轻一点．．．啊啊啊啊．． ．人家．．．还要．．．啊．．．啊啊啊．．．思建．．．你的东西．．．好大．．．好粗．．．插得人家．．．好深．．．啊啊啊．．．人．．．人家以后再也不敢这样子玩了啦．．．．．”。

Nhìn Kexin thường xuyên quay người lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, khóe mắt vẫn còn nước mắt, trong lòng Tư Kiến tràn ngập vui sướng vô hạn. Anh ta tiếp tục đụ Kexin một cách chậm rãi, cái quy đầu hung dữ và cứng rắn cào vào phần thịt mềm mại của thành trong hậu môn. Cảm giác đau đớn, kích thích và nhột nhột từ sâu trong hậu môn khiến Khả Tân, một nàng tiên trần gian, tận hưởng một loại khoái cảm khác lạ như ngây ngất; dương vật dày đặc tiếp tục ra vào hậu môn mềm mại của Khả Tân, giống như một bông hoa cúc nở rộ quấn lấy con mãng xà đen.

Còn Kexin, người đang gánh chịu tất cả những điều này, tiếp tục phát ra những âm thanh dâm đãng và thút thít mà cô không biết đó là vui hay đau.

"A a... ôi... Tư Kiến, ta... ta không dám để ngươi... chơi với ta như thế này nữa... à... ngươi làm ta... à... sưng quá... ngứa quá... ừm... sâu quá... dày quá... à... đừng...".

Nghe Kha Tâm nói như vậy, Tư Kiếm lập tức nhẹ nhàng nói: "Đúng vậy! Công chúa Khả Tân của tôi. Anh hứa với em, sau lần này, dù em có cầu xin anh nữa, anh cũng sẽ không bao giờ quan hệ với em theo cách này nữa! Nhưng... lần này hãy tận hưởng nó trước nhé!"

Nói xong, Sijian bắt đầu tăng sức mạnh, từ từ tăng tốc độ và biên độ, đâm vào hậu môn đáng yêu Julei.

Nhịp điệu tưởng chừng như nhẹ nhàng này khiến Khả Tân lập tức ngẩng đầu và ngực lên vì bị đụ lần nữa, toàn thân căng cứng và khóc lớn.

"A a... Tứ Kiện... ngươi... ngươi là cái gì... a... ngươi... đừng nhúc nhích... ồ... chẳng phải ta đã bảo ngươi... mềm mại hơn... dịu dàng hơn sao...? Nếu cậu di chuyển như thế này... còn đau hơn trước... à... đừng... dừng lại... dừng lại...".

Nhìn thấy phản ứng của Khả Tân, Sijian đè nén sự hưng phấn trong lòng và cảm giác thành tựu, nhẹ nhàng nói: "Khả Tân... đừng lo lắng, lần đầu tiên bị đụ vào mông chắc chắn sẽ xảy ra, nhất là khi bạn là một nữ nhân có sức quyến rũ bẩm sinh! Cả âm đạo và hậu môn của bạn đều chặt chẽ hơn so với phụ nữ bình thường. Hiện tại cậu nên chịu đựng và tận hưởng cảm giác bị tôi đụ từ hậu môn đi."

"Ồ... dày quá... Tứ Kiện... chồng tốt quá... Ahhhh... nóng quá... nóng quá... Hmm... cứng... ừ... ahhh... nó đang tiến vào... sao có thể thế được? Thật sâu sắc. . . . . . . .

Khi Sijian tiếp tục làm tình, tiếng kêu xin thương xót và tiếng rên rỉ của Kexin ngày càng lớn hơn. Tuy nhiên, có thể nghe rõ rằng khi chúng tôi đi về phía sau, tiếng hét của Kexin đã dần chuyển từ tiếng rên rỉ đau đớn lúc đầu sang tiếng rên rỉ và la hét khi tận hưởng khoái cảm xuất thần do quan hệ tình dục qua đường hậu môn mang lại. Điều này khiến Sijian ngày càng cảm thấy nhiệt tình hơn khi làm tình với cô ấy.

Tôi thấy nó bắt đầu mất đi sự thương hại và đụ ngày càng mạnh, và khi Sijian làm việc chăm chỉ, Khả Tân không thể không ngẩng cao đầu và cơ thể anh ta thẳng lên ngày càng cao, giống như một con ngựa chiến được chủ nhân của nó kiềm chế, với hai chân trước giơ lên ​​trời và hý vang lớn.

Lúc này, Kexin đang quỳ trên giường, răng nghiến chặt để đón nhận những cú thúc dữ dội của Sijian từ phía sau. Cùng với vẻ mặt buồn bã, đáng thương, nhắm mắt, há miệng, ngẩng đầu lên trời, giống như cảnh tượng một nàng tiên xinh đẹp rơi xuống trần gian và bị dã thú từ địa ngục cưỡng hiếp một cách dã man.

"A... Tứ Kiếm... ôi... chồng tốt của tôi... to quá... dày quá... sâu quá... à... chậm lại... chậm lại... à... à... chồng... à... lâu quá... à... người ta... chịu không nổi. ．．啊．．．哦．．．里面好痒．．．啊．．．难受死了．．．啊啊啊．．．再来．．．好老公．． ．人家还要．．．嗯．．．对．．．就是这样．． ．啊．．．人家．．．快要不行了啦．．．．．”。

Khả Tân bắt đầu tận hưởng cảm giác sung sướng tột độ do việc Sijian giao hợp qua đường hậu môn với cô ấy mang lại. Tiếng kêu đau đớn của cô giống như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, khiến Sijian nghe rằng càng chiến đấu, anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Càng dũng cảm, cô càng trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng vùng bí mật cuối cùng trên cơ thể cô dường như có thể bị đập nát bất cứ lúc nào dưới sự tấn công dữ dội của Sijian, khiến mọi người phải lo lắng cho hậu môn mỏng manh của cô.

Lực mà Tử Kiến tác dụng lên cơ thể Khả Tân quá mãnh liệt khiến cơ thể mỏng manh của Khả Tân bị rung lắc dữ dội. Có một chút sốc khi nhìn thấy. Có vẻ như Tử Kiến đã phải cưỡng hiếp cô đến chết ngay tại chỗ.

Nhiệt độ trong phòng càng ngày càng cao, không khí dâm dục càng ngày càng nồng nàn, nhưng thân hình nóng bỏng của Xin đã lấm tấm mồ hôi, xinh đẹp như hoa dâm bụt nhô lên khỏi mặt nước dưới ánh đèn.

Mái tóc ướt của cô đung đưa qua lại theo nhịp điệu làm tình riêng tư, đôi mắt hơi nhắm lại toát ra vẻ dâm đãng quyến rũ, trên hàng lông mi dài cong cong vẫn còn đọng lại vài giọt nước mắt long lanh, lúm đồng tiền đỏ mọng lộ rõ ​​​​cô đang cảm thấy sâu thẳm trong lòng. Tận hưởng, cơ thể thanh tú bấy lâu chịu đựng sự dày vò của dục vọng cuối cùng cũng có được khoái cảm được giải phóng và trút giận hoàn toàn, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi hé mở đang khóc như ngàn lời bất bình cần trút ra cho người khác.

Cơ thể quyến rũ của cô không ngừng vặn vẹo dưới sự chết tiệt của Sijian, làn da trắng ngần và thanh tú của cô toát ra khí chất quyến rũ và quyến rũ, khiến Sijian muốn uống thêm "Blue Angel" và dành ba ngày ba đêm để cưỡng hiếp cô cho đến khi cô no! "Ồ...ahhhh...chồng...bên trong ngứa quá...thoải mái quá...ừ...ừ...nhanh...ah...nhanh quá...dày quá...sâu quá...ahhhh...Em không làm được nữa...ah...em thực sự không làm được nữa...cái lỗ nhỏ ở phía sau sắp hỏng rồi...ahhhh...Em sắp chết rồi...ahhhhh...".

Kexin hét to mà không hề thận trọng.

Lúc này, đôi mắt cô nhắm chặt, đôi lông mày nhíu thật sâu trông càng thêm thanh tú. Cùng lúc đó, cơ thể cô như bị điện giật. Không chỉ các cơ trên toàn cơ thể cô run rẩy mà ngay cả tứ chi cũng co giật và run rẩy khủng khiếp.

Trương Khả Tân, nàng tiên rơi vào thế giới loài người, sắp trải qua cú sốc khoái cảm ngây ngất nhất trong đời.

"Huh... chật quá... Anh làm lâu rồi... nhưng anh cảm thấy như ở đây vẫn chật quá... nó kẹp anh... thoải mái quá... Anh thích dáng vẻ của em... hehehe... sao em nghịch ngợm quá... ừm...phù...hậu môn của em thật chặt và mềm...phù...nó kẹp chặt quá..."

Sijian gầm lên khẩn trương, dương vật dày đặc của anh ta hung bạo đâm vào sân sau của Kexin, cơ bụng săn chắc chạm vào cặp mông trắng nõn thanh tú của Kexin, anh ta không ngừng nói "Pah! Pah!" 

Tiếng đập thịt.

"Ah ah ah... đừng dừng lại... ừm... đau quá... à... nó sẽ bị đâm từ phía sau mất... à... nhẹ nhàng thôi... à... làm ơn... Sijian... ．啊啊啊．．．老公．．．啊．．．又顶进去了．．．太深了．．．老公．．．温柔一点．．．啊．．．思建．．．我的．．．好老公．．．”。

Khả Tân phát ra một tiếng rên rỉ the thé và đầy dục vọng, âm thanh vừa đau đớn vừa sung sướng, đồng thời cô được chào đón bởi sự tác động của cao trào. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging” ．．．好粗．．．啊啊啊．．．天啊．．．我不行了．．．里面好热．．．啊．．．人家要出来啦．．．啊啊．．．好爽．．．我的天啊．．．怎么会这么舒服啊．．．．．”。

Lúc này, Kexin vô cùng dâm đãng và rên rỉ điên cuồng vì sung sướng. Cơ thể trắng nõn không tì vết của cô run rẩy và co giật nhanh chóng, mười ngón tay ngọc mảnh khảnh như tuyết trắng nõn nắm chặt tấm ga trải giường nhăn nheo và bừa bộn. Đôi chân dài, thon, duyên dáng, trắng trẻo và đáng yêu của cô run rẩy say đắm. Dưới sự tác động dữ dội của Sijian ở sân sau, âm hộ của cô phun ra một dòng tinh dịch lớn. Khi cô ấy bị đụ đến mức xuất tinh, cô ấy đã đạt đến đỉnh cao của hạnh phúc.

Sau khi đạt cao trào, Kexin nằm trên giường thở hổn hển.

Nhìn mỹ nữ dưới háng bị nó hoàn toàn chinh phục, Tư Kiến mỉm cười.

Nghỉ ngơi chưa đầy một phút, eo của Tứ Kiện lại thẳng lên. Cùng lúc đó, đôi tay khỏe mạnh của anh ta nắm lấy đùi Kexin, như đang bế một đứa trẻ đi tiểu (cũng giống như bữa trưa trên tàu), nắm lấy đùi Kexin và nhấc cô lên.

"A... Tứ Kiếm! Bạn đang làm gì thế? Đừng như thế, thả tôi xuống nhanh lên! Như thế này nguy hiểm quá!”.

Sijian làm ngơ trước lời mắng mỏ ngọt ngào của Khả Tân.

Sau khi bế Kexin lên, nó chậm rãi bước đến chiếc gương dài ngang sàn trong dãy phòng khách sạn.

Khuôn mặt của hai người được phản chiếu trong tấm gương lớn.

Khả Tân nhìn thấy mình bị Tư Kiến ôm trong tư thế ngượng ngùng như vậy, cả mặt đỏ bừng, ngượng ngùng cúi đầu xuống.

"Tứ Kiện... đừng như vậy... làm ơn! Nhanh thả tôi xuống... đừng như thế... xấu hổ quá, đừng như thế... Tôi... tôi không phải trẻ con..."

"Tin tốt đây! Đừng lo lắng! Hãy thư giãn và tận hưởng thật tốt nhé!".

Sau khi Sijian nói xong, anh ta đứng ở vị trí này và bắt đầu đụ Kexin.

“A a a... đừng... dày quá... sâu quá... a a... chịu không nổi nữa... đẩy vào... ôi... đừng... đừng cử động... đợi chút... đừng như thế này... xấu hổ quá... ah ah ah...".

Khả Tân vô tình nhìn lên tư thế xấu hổ của chính mình được phản chiếu trong tấm gương từ trần đến sàn, trong khi dương vật dày đặc và cơ bắp của Sijian di chuyển ra vào một cách thô bạo phía sau phần thân dưới của cô. Theo nhịp điệu đẩy lên xuống của Sijian, nó nâng lên hạ xuống cơ thể mềm mại và không xương của Khả Tân, như thể cô đang chơi trò "Big Fall" trong sân chơi.

Trung bình.

Nhìn thấy Sijian và mình quan hệ trong tư thế nhục dục đáng xấu hổ như vậy, Khả Tân cảm thấy vô cùng xấu hổ, đồng thời nhắm mắt lại để trải nghiệm cảm giác xuất thần thay thế này khiến cô bay lên mây và rơi xuống phàm trần.

Nhưng sau khi nhắm mắt lại, sự hưng phấn và ngây ngất do loại tình dục đặc biệt này mang lại càng trở nên mãnh liệt hơn, khiến Kexin lại hét to và đầy dục vọng. Lần này cô ấy hét lên và gầm lên mà không chút đắn đo lúc đầu. Sự kích thích mà Sijian mang lại đã vượt xa sức chịu đựng của cô.

"Ồ... không... ừm... không... chậm lại... chồng... à à... sâu quá... à... em đang bay lên trời... Tứ Kiện... chồng tốt của em... à... nhẹ quá... ừm... bay lên trời... à... thoải mái quá...". 

Khi Ke Xin nhắm mắt lại và tận hưởng, con cặc của Sijian tiến vào ngày càng mãnh liệt, khiến tiếng rên rỉ quyến rũ của Khả Tân ngày càng to hơn.

Sau đó, Khả Tân buông đôi tay đang ôm chặt Sijian vì sợ ngã. Một đôi catkins giống như một con thiên nga dang rộng đôi cánh và bay, lắc lư theo nhịp đẩy lên xuống của Sijian, giống như một con thiên nga trắng bay vút lên mây. 

Mặc dù Khả Tân có thân hình mảnh khảnh và chỉ nặng chưa tới 45 kg nhưng Sijian đã sử dụng tư thế quan hệ tình dục vất vả này với Khả Tân trong 2 phút, khiến người đàn ông vạm vỡ cảm thấy có chút choáng ngợp. Anh không thể không tăng nhịp điệu của vòng eo và sức mạnh và nhịp điệu làm tình, nhằm mục đích khiến Khả Tân đạt cực khoái sớm hơn, để anh có thể chuyển sang những tư thế khác thoải mái hơn và tiếp tục chiến đấu với Khả Tân, nàng tiên trên trái đất.

Trong khi Tử Kiến tăng cường sức mạnh và tốc độ làm tình, cơn đau dữ dội và khoái cảm ở mông cô lại ập đến. Cô lại nghiến răng, cau mày, những giọt nước mắt trong suốt như pha lê chảy ra từ đôi mắt nhắm nghiền. Cơ thể cô lắc lư như muốn buông bỏ mọi thứ. Cặp mông trắng nõn của cô không ngừng đẩy ra sau để đáp lại sự làm tình của Tử Kiến, cô điên cuồng nuốt chửng và nghiền nát con cặc cứng rắn đang đâm mạnh vào sân sau của mình. 

“A... Chồng... à ah... à... à... à... em chịu không nổi... à... bên trong ngứa quá... đau quá... khó chịu quá... à... em suy nghĩ kỹ quá... chồng tốt của em... à... à... ừ... thế đấy... à...".

Cặp vú đầy đặn trên ngực Khả Tân không ngừng rung chuyển dữ dội do chuyển động ném xuống dữ dội của cơ thể cô. Một đôi đùi thon dài trắng nõn bị hai tay Tứ Kiện dùng sức mà nắm lấy, đồng thời bị bắt được mấy lần. Những dấu tay đỏ rực cùng đôi bắp chân mảnh dẻ mịn màng đung đưa yếu ớt theo chuyển động lên xuống của cơ thể thanh tú. Lúc này, thân hình duyên dáng và hấp dẫn của Kexin dường như đã trở thành một con búp bê, hoàn toàn biến thành một món đồ chơi để Sijian thỏa mãn ham muốn tình dục. 

"Này này này... bạn thế nào... bạn biết bạn cảm thấy dễ chịu phải không? Huh... bạn có thoải mái không... bạn cảm thấy thế nào...? Bạn có cảm thấy thoải mái không? Em yêu ơi... vẻ mặt em đau đớn quá phải không? Huh... bạn có muốn tôi dừng lại ngay bây giờ và để bạn nghỉ ngơi không?"

"Đừng... đừng dừng lại... ah ah ah... mạnh hơn... ah ah... anh muốn... ah ah... anh thấy ngứa ngáy trong người quá... buồn quá... ừm... y như trước đây... thọc mạnh vào cô ấy... ah ah...". 

"Huhu... cục cưng của anh... Ờ... anh sẽ cho em ăn thật ngon... và hành hạ em bao nhiêu tùy thích... Hừ... để em nếm thử cảm giác xuất thần này...".

Lúc này, trong đầu Sijian lóe lên rằng trong hai ngày nữa anh sẽ bị "Liên quân Bát quốc" đánh bại. 

Cảnh tượng cưỡng hiếp tập thể và tra tấn điên cuồng suốt đêm khiến tôi cảm thấy rất hưng phấn, nhưng cái hậu môn hồng hào trong hậu môn của tôi càng bị đụ dữ dội hơn, đôi mắt bất lực lộ ra những tia mê đắm và ươn ướt. 

Hình ảnh phản chiếu trong gương khiến ham muốn của Tử Kiến dâng lên đỉnh điểm. Nhìn thấy thân thể quyến rũ rên rỉ nhẹ nhàng dưới đó, một cảm giác chinh phục mãnh liệt tự nhiên dâng lên, khiến cho Tử Kiến đâm ra với tốc độ nhanh nhất. 

Hành động của Sijian đã đẩy Kexin vào một địa ngục tình dục điên cuồng và ngây ngất khác. 

Có lúc cô ngẩng đầu lên rên rỉ, có lúc cúi đầu nức nở, nhưng giữa mỗi lần ném xuống, mái tóc rối bù của cô đung đưa, mái tóc bồng bềnh làm nổi bật khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ và mượt mà, trông càng thấm thía hơn dưới ánh sáng dịu nhẹ trong phòng. Vẻ mặt buồn bã, xen lẫn đau đớn và vui sướng của cô khiến Sijian nhìn vào gương như bị mê hoặc.

Lúc này trong lòng đã tràn đầy hư không rồi? ? Sợ sa đọa và buông thả, đôi mắt dâm đãng của cô ngày càng mờ đi. Cùng với những động tác ngày càng hung hãn của Sijian, Sijian gầm lên như một con thú hoang. Đồng thời, anh ta cố gắng đẩy dương vật của mình về phía trước và ngay lập tức đẩy vào một phần tư dương vật khác vẫn còn ở bên ngoài.

Điều này khiến Khả Tân đột nhiên ngẩng đầu lên và hét lớn.

"Ồ...ahhh...ôi chúa ơi! Ôi...không nhịn được...sưng quá...đau quá...sâu quá...ôi...tôi sắp...lại đây...ừm...Ồ, đẹp quá.

"Này này này... Con ơi, để mẹ đổ tinh dịch vào hậu môn của con nhé! Hãy để tinh dịch của mẹ chảy thẳng vào ruột con nhé!".

Cảm thấy mình sắp đạt đến điểm bùng phát quan trọng, Sijian đâm mạnh trong khi nói những lời tục tĩu, như thể một con quỷ Satan đang cố gắng kéo Khả Tân, một nàng tiên thuần khiết của con người, vào thế giới địa ngục của dục vọng.

"A a a... nhẹ nhàng một chút... đừng... nó to quá... a a... ta chịu không nổi... ta không chịu nổi nữa... a a a... Tứ Kiện... ngươi... đừng cử động nữa... a a... ta không làm được... ta đi tiểu... đừng a... dừng lại... a...".

Lúc này, Khả Tâm hai má đỏ bừng như lửa, tóc bay tung, phát ra một tiếng rên nhẹ vừa quyến rũ vừa thút thít. Trong lúc thân thể trần trụi trắng như tuyết của cô không khỏi run lên, toàn thân càng ngày càng yếu ớt, ánh mắt lơ đãng, trợn mắt. Cô ấy đang rơi vào trạng thái bối rối.

Sau khi nhìn thấy tình trạng của Khả Tân trong gương và nghe thấy tiếng khóc của Khả Tân, Sijian cảm thấy ngây ngất trong lòng.

Nó biết rằng nó đã thành công mang lại một loại khoái cảm khác cho vị tiên nhân loại này, nhưng nó cũng biết hoàn cảnh của Khả Tân lúc này. Con cặc to của nó vẫn đang ép vào sân sau nhà Khả Tân. Để tránh sau này phải xử lý, nó vội vàng bế Khả Tân vào phòng tắm với tư thế giống như bế trẻ con đi tiểu.

"A a... Chồng... Tứ Kiện... Em... à... em... em không thể làm được nữa... em thực sự không thể làm được nữa... ah ah ah...". 

Vừa bước vào phòng tắm trước nhà vệ sinh, đôi chân xinh đẹp của Khả Tân đột nhiên run lên không ngừng, cơ thể run rẩy, phát ra một tiếng kêu giống như tiếng hét. Cùng lúc đó, một dòng chất lỏng màu trắng vàng “phun ra”

Sự xuất tinh xuất hiện và chảy xuống phần dưới cơ thể của cô. Đồng thời, âm đạo của cô tiếp tục phóng ra nhiều dòng tinh dịch lớn. Dưới màn làm tình qua đường hậu môn điên cuồng với Sijian, Kexin trở nên không tự chủ và xuất tinh. 

Cùng lúc Kexin đang trải qua hàng loạt cơn cao trào chưa từng có đối với cô, Sijian không thể nhịn được nữa, một dòng lớn tinh dịch đặc sệt phun ra, đổ hết vào hậu môn và ruột của Kexin. 

Sau hơn một giờ giao tranh ác liệt, Kexin không những bị tước vũ khí hoàn toàn mà toàn bộ cơ thể cô lập tức suy sụp sau khi chịu đựng tác động của cơn cực khoái. Nếu Tư Kiến không ôm cô ngay lập tức, cô đã ngã xuống sàn nhà tắm đầy nước tiểu và tinh dịch. 

Lúc này cô thở dốc nặng nề. Khuôn mặt xinh đẹp nhợt nhạt, bất tỉnh và đôi mắt lơ đãng, cơ thể run rẩy cùng với nước tiểu và tinh dịch trên sàn cho thấy tác động mãnh liệt và khoái cảm của lần quan hệ tình dục giữa hai người vừa rồi. 

Sijian từ từ đặt Kexin vào bồn tắm, sau đó bật vòi hoa sen để rửa sạch nước tiểu và tinh dịch trên sàn nhà. 

Sau đó, như thể đang phục vụ một nữ hoàng, cô ấy thoa sữa tắm lên khắp cơ thể và đi tắm. Dưới làn nước nóng, Kexin dần dần tỉnh táo lại, sau đó cô cũng đi tắm. Sau đó, hai người ngâm mình trong bồn tắm, Kexin lười biếng nằm trên bộ ngực rộng và đầy lông của Tư Kiến. 

"Hmm...Sijian! Tối nay...anh thật dũng cảm...anh là kẻ xấu...anh biết không? Vừa rồi anh...làm điều này với ai đó...tôi gần như suy sụp! Họ nghĩ...tôi tưởng mông anh sẽ...nổ tung..."

"Thật đáng tiếc! Anh xin lỗi! Vừa rồi anh thật sự không kiềm chế được bản thân. Anh quá liều lĩnh và tàn bạo! Anh sẽ không bao giờ dùng cách này để quan hệ với em nữa. Từ giờ trở đi, chúng ta chỉ có thể dùng tư thế bình thường để tránh cho em bị anh tra tấn đến mức tan nát như lần này." 

"Tứ Kiện! Không sao cả! Chỉ cần em thích, anh... em có thể cố gắng hết sức để làm anh hài lòng.

Tối nay. ． ． Tôi đã nếm trải mùi vị tình dục khiến tôi muốn chết và không thể nào quên được. Cảm ơn bạn! Muốn xây dựng! Người chồng tốt của tôi. ． ． ． ". 

Khả Tân quay lại và xoa bóp bộ ngực đầy lông của Sijian bằng một cặp vú nhọn trên ngực. Nụ hoa mềm mại của phần dưới cơ thể cô áp vào dương vật mềm mại của Sijian. Không lâu sau, dương vật của Tư Kiến lại cương cứng trở lại. 

"Chồng... Vừa rồi em bị anh hành hạ như thế này... Em có chút xấu hổ... Anh ra ngoài đợi em... Đi vệ sinh xong em sẽ tắm một mình, dùng nước hoa thơm thoa lên người, để em... tiếp tục... thỏa mãn anh... được không?" 

Giọng nói của Khả Tân ở cuối càng ngày càng mỏng, khuôn mặt xinh đẹp đã đỏ bừng, ngượng ngùng cúi đầu xuống. 

"Vâng... vâng! Con yêu của mẹ!". 

Nghe được Kexin nói, Tư Kiến hôn lên môi cô, lập tức đứng dậy rời khỏi bồn tắm, lau người rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Khả Tân làm xong trước, tắm rửa thân thể, sau đó bước ra khỏi phòng tắm, quấn khăn tắm đi đến bên giường.

Sijian mạnh mẽ kéo chiếc khăn ra khỏi cơ thể thanh tú của Ke Xinguo. Giữa những tiếng la hét của Khả Tân, anh bế cô lên giường và đè cô xuống dưới mình. Sau đó, hai người hôn nhau bằng một chiếc lưỡi dài và sâu rồi lăn lộn trên giường. 

Dư âm của cơn cực khoái vẫn còn đó, khiến lồn Kexin đột nhiên tiết ra tinh dịch trở lại. Lần này, Sijian sử dụng tư thế nam nữ bình thường và đâm vào lồn Kexin, sau đó là một cú đâm bạo lực như vũ bão.

Lúc này Kexin đã hoàn toàn gác lại mọi chuyện. Bây giờ cô giống như một con điếm phù thủy, điên cuồng phục vụ những cú thúc của Sijian, không còn quan tâm đến bất kỳ sự xấu hổ nào, tận hưởng khoái cảm tình dục mà Sijian mang lại cho cô. 

Cơ thể trắng như tuyết hoàn mỹ của cô áp chặt vào con cặc to lớn của Sijian, vẻ mặt vừa đau đớn vừa vui sướng, càng say không thể tả, giống như ham muốn của một kẻ nghiện ma túy, những tiếng rên rỉ và tiếng khóc the thé và oi bức không ngừng phát ra từ cổ họng cô. 

"A ah... ngon quá... ôi... chồng tốt... ??... ừm... nóng quá... sâu quá... à... cứng... ừ... ah ah... sao có thể sâu đến thế... ah ah... thoải mái quá... ừm... thế thôi... ah ah...".

Kexin rên rỉ và rên rỉ vang lên liên tục, trên mặt anh ta hiện lên vẻ đau đớn quyến rũ, nhưng lại có vẻ thoải mái vô cùng. 

Khi Sijian đâm ngày càng dữ dội, cơ thể trần trụi và trắng trẻo của Kexin không ngừng nâng lên hạ xuống, run rẩy không ngừng; Mái tóc đen của cô ấy đung đưa như lụa trong gió theo sự vặn vẹo của cơ thể thanh tú và nhịp điệu làm tình của Sijian. Cặp vú tròn trịa săn chắc trên ngực cô phủ đầy những hạt mồ hôi pha lê, đung đưa đầy dục vọng trước những cú thúc mãnh liệt của Sijian.

Lúc này Tư Kiện có thể cảm thấy tư thế này quá bình thường, chưa đủ thỏa mãn. Anh chợt nghĩ ra một kế, đột nhiên dùng hai tay bóp chặt cặp mông đầy đặn của Kexin, đặt đôi chân dài miên man của cô lên vai anh rồi nhấc Kexin lên.

Toàn bộ trọng lượng cơ thể của Khả Tân dồn lên con cặc lớn của Sijian. Sijian cũng nhân cơ hội này đẩy toàn bộ dương vật vào trong lỗ mật của Khả Tân. Quy đầu khổng lồ trực tiếp xuyên qua cổ tử cung, cắm thẳng vào tử cung mỏng manh của Khả Tân. 

“A... Chồng ngoan... Không, không... Đau quá... Ahhh... Đồ của anh dày quá... To quá... Bên trong sẽ bị hư mất... Ahhh... Nhẹ hơn đi. ．．．嗯．．．拜托你了．．．啊．．．老公．．．哦．．．太深了．．．老公．．．温柔一点嘛．．．啊．．．求你了．．．我的好老公．．．．．”。

Nhưng trái tim bắt đầu rên rỉ ầm ĩ và thèm khát, âm thanh đó vừa đau đớn vừa sung sướng.

Khi Sijian nhìn thấy tư thế quyến rũ và thanh tú của Khả Tân, vốn muốn nói nhưng nhút nhát nhưng sẵn sàng chống cự, ham muốn thú tính của nó đột nhiên dâng trào. Nó cúi đầu mút lấy đầu nhũ hoa mềm mại đáng yêu của Khả Tân, không ngừng cuộn tròn liếm liếm. 

Sự kích thích của bộ ngực khiến toàn thân Khả Tân mềm mại. Niềm vui nhân đôi khiến cơ thể thanh tú của Khả Tân không ngừng lắc lư, cặp mông tuyết của cô lắc lư từ bên này sang bên kia. Cô chủ động để bức tường mềm mại của âm đạo nuốt chửng dương vật to lớn của Sijian và cắn nó. Tinh dịch nóng hổi trong âm đạo của cô cũng được tiết ra với số lượng lớn dưới lực đẩy của con cặc lớn của Sijian, và cái miệng nhỏ nhắn của cô không ngừng rên rỉ một cách quyến rũ. 

"A a a... to quá... dày quá... ôi... đâm sâu quá... a a... ta sắp chết rồi... sắp lại ra rồi..."

Nhìn thấy Kexin sắp đạt đến cao trào lần nữa, Sijian tăng tốc đẩy âm hộ của mình, cây gậy khổng lồ hung dữ nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp của Kexin. Mỗi lần dương vật được rút ra, phần thịt mềm ở thành trong của âm đạo cũng bị lăn ra ngoài. 

"A a a... nhẹ nhàng một chút... đừng... a... nó bị đẩy vào... lớn quá... a a... ta chịu không nổi... a a a... Tứ Kiện... lão công của ta... ngươi thật mạnh... a a... ta sắp bay... ta sắp chết... ta sẽ vứt nó đi... a... ta ném nó ra..."

Lúc này, hai má Khả Tân đỏ như lửa, tóc tung bay, cô rên rỉ một cách dịu dàng và nhẹ nhàng nức nở, cơ thể trần trụi trắng như tuyết không khỏi run rẩy, một đôi catkins bất thường vướng vào cổ Sijian. Trong quá trình đan xen tưởng như có sự kháng cự này, Khả Tân lại một lần nữa trải qua tác động của đỉnh điểm.

"Hmm... Huh... Chặt quá... Tốt quá... Huh... Ôi chúa ơi... Âm hộ của em thật chặt và mềm... Hmm... Nó chật quá đối với anh... Huh...". 

Tư Kiến gầm lên một tiếng rất lớn và gấp gáp, kinh mạch âm đạo dày đặc của hắn hung hăng đâm vào lỗ tiết dịch ướt át bùn lầy của Kexin. Phần thân dưới khỏe khoắn của anh ta chạm vào cơ thể trắng trẻo không tì vết của Kexin, anh ta không ngừng nói "Pah! Pah!"

Tiếng đập thịt. 

“Hừm... Chồng tốt... Em muốn... A... Em muốn... Chồng ơi, tinh dịch nóng hổi của anh... Đổ hết vào âm hộ của cô ấy... A... Để em... giúp anh... sinh một đứa con ．．．啊．．．老公用力．．．对．．．就是这样子．．．哦．．．再来．．．啊．．．好舒服．．．啊啊啊．．．人家又要丢了．．．啊．．．丢出来了．．．”。

Đôi chân xinh đẹp của Khả Tân quấn chặt quanh eo Sijian, cô lắc mạnh cặp mông thanh tú của mình, cố gắng đưa cặc anh vào sâu hơn, để khi Sijian xuất tinh, từng giọt đều có thể đổ vào tử cung cô. 

"A a... Tứ kiếm... chồng tốt của ta... mau tới... a a... đừng... hành hạ ta nữa... a a... ta sắp chết rồi... a... vào đi nhanh lên..."吧．．．啊啊啊．．．快要不行了．．．插得好深啊．．．嗯．．．好老公．．．啊．．．快射给我吧．．．啊啊啊．．．我要．．．．．．”。

Sau khi Sijian tiếp tục thúc hơn trăm lần, với lực đẩy cuối cùng và sâu nhất, hắn dùng lực ấn phần thân dưới của mình vào gò má sưng tấy của Khả Tân, toàn bộ dương vật nhét vào trong Khả Tân, vốn đã đỏ bừng và sưng tấy. Xuyên suốt âm đạo của cô, nơi chứa đầy những lớp thành thịt mỏng manh. Sau khi quy đầu to hoàn toàn cắm vào tử cung sâu nhất, bí mật nhất và cực kỳ mong manh của cô, cô ôm chặt cặp mông trắng nõn, mềm mại và không tì vết của Kexin.

Khi toàn thân nó co giật, mắt ngựa trên quy đầu lập tức phun ra một dòng lớn tinh dịch nóng hổi, đặc và trắng, tất cả đều được tiêm vào tử cung của Kexin! "Ahhh...mạnh lên...người chồng tốt của em...ahhhhh...vâng...ngay đây...ah...thứ của anh...tất cả đã vào trong tử cung của em...ôi Chúa ơi...nóng quá...ah ．．．烫死人家啦．．．啊啊．．．好爽．．．啊．．．好舒服．．．怎么会这么舒服．．．啊．．．人家．．．出来了．．．啊．．．丢了．．．．” 

Khả Tân cực kỳ dâm đãng và rên rỉ trong sung sướng. Cơ thể trắng trẻo không tì vết của cô run rẩy và co giật nhanh chóng. Những ngón tay của cô nắm chặt lưng con hổ của Sijian, cào nó ra vài vết máu. Đôi chân thon dài và duyên dáng của cô kẹp vào eo hổ của Sijian và run rẩy say đắm. Đôi bàn chân mỏng manh của cô lại càng chặt hơn. Dưới tác động nóng bỏng của tinh dịch xuất tinh trong bụng mẹ, Kế Tâm lại leo lên đỉnh cao khoái lạc.

Quá trình xuất tinh của Sijian kéo dài gần một phút trước khi anh rút dương vật của mình ra khỏi lỗ mật ong của Kexin. Vô số chất lỏng màu trắng đặc và dính trộn lẫn với tinh dịch và tinh dịch trào ra.

Nhưng Khả Tân lại nằm rũ rượi trên giường, thở hổn hển không ngừng. Lý Lệ sắc mặt càng đỏ hơn lửa, làn da trắng nõn mềm mại vẫn đang run rẩy run rẩy, như đang hồi tưởng lại niềm đam mê vừa rồi.

Sau khi Sijian cắt tỉa quá mức, toàn bộ dương vật của anh ấy đã cương cứng trở lại.

Và Khả Tân một lần nữa được tiếp xúc với "thiên thần đỏ" bên trong cơ thể cô.

Bị thúc đẩy bởi đặc tính của thuốc và tình yêu sâu sắc dành cho Sijian, anh một lần nữa quan hệ tình dục điên cuồng với Sijian. 

Đêm hôm đó, trên giường, trên sàn nhà, trên bàn cà phê, trước cửa sổ và trong phòng tắm của dãy phòng khách sạn đều có dấu vết của cuộc tranh giành tình dục khốc liệt giữa hai người. Cuộc ân ái mãnh liệt kéo dài gần 4 tiếng đồng hồ và kết thúc vào lúc nửa đêm rạng sáng khi cả hai đều kiệt sức.

Đêm nay, Tư Kiến tổng cộng xuất tinh 4 lần, ba lần cuối cùng xuất tinh vào trong bụng Kexin. Ngoài việc đạt được vô số cực khoái, Kexin còn có vùng đất trinh nguyên bí ẩn và tinh tế cuối cùng trên cơ thể thanh tú của cô được Sijian phát triển hoàn toàn. Từ đó trở đi, không có tình dục nào mà cô không thể buông bỏ. 

Sau trận chiến kịch liệt, hai người tắm rửa đơn giản, Khả Tân nằm trong vòng tay của Tứ Kiện, cùng nhau ngủ đến tận bình minh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 199

Khi Ke Xin đang ngọt ngào nhớ lại cảnh ân ái khó quên với Sijian vào đêm hôm trước trong phòng, Awa đã truyền đạt chỉ dẫn của Heite cho Chủ tịch Iwata của Yamaguchi-gumi. Bởi vì Heite đã gọi cho Tổng thống Iwata trước nên Chủ tịch Iwata nhanh chóng chỉ thị cho ông ấy Hai cấp dưới lành nghề nhất xung quanh ông, một người là Watanabe, người làm hướng dẫn viên du lịch và lái xe cho Sijian và Kexin những ngày này, người còn lại là Ishii, cựu huấn luyện viên trưởng võ thuật của Lực lượng Phòng vệ Mặt đất Nhật Bản, người đã dẫn đầu một số người và đưa Awa đi giải quyết những vấn đề được Heite giao phó. 

Không lâu sau, một chiếc ô tô hộp đen chở Awa, Ishii, Watanabe và những người khác đang phóng nhanh trên con đường núi quanh co và hẹp trên Bán đảo Izu. 

"Ishii-san! Cảm ơn Yamaguchi-gumi của bạn đã giúp đỡ DH lần này, nếu không chúng tôi thực sự không biết phải giải quyết chuyện này như thế nào!" Po nói với Ishii, người đang ngồi cạnh anh với vẻ mặt nghiêm túc như tượng đá. 

"Không có gì...". Ishii trả lời đơn giản. Điều này làm cho Apo có chút kinh ngạc. 

"À! Apo-san! Xin đừng bận tâm. Chúng tôi, Ishii-senpai, luôn trân trọng những lời nói như vàng, vì vậy đừng để tâm đến điều đó. Lãnh đạo của bạn và chủ tịch của chúng tôi là bạn thân. Khi một người bạn gặp khó khăn, việc ra tay giúp đỡ là điều đúng đắn." 

"À! Cảm ơn bạn, Watanabe-san! À! Nhân tiện! Có bao nhiêu người trong nhóm Yamaguchi của bạn sẽ được cử đến Thượng Hải để hỗ trợ chúng tôi ở DH lần này?" Po hỏi khi nhìn Watanabe ngồi phía trước. 

"Hehehe... Em không biết điều đó! Ah...! Xin lỗi! Em chỉ quên đi vệ sinh trước khi ra ngoài. Ishii-senpai, anh có thể dừng lại một chút để em xuống xe đi tự do được không?". 

"Cứ làm đi!". Ishii trả lời ngắn gọn và mạnh mẽ với vẻ mặt vô cảm như cũ. 

Dưới sự hướng dẫn của Watanabe, chiếc xe tải chạy xuống con đường công nghiệp cạnh đường núi. Sau khi lái xe khoảng 300 mét và rẽ ở một góc cua, nó đã đến cuối đường công nghiệp. Chiếc xe đậu trên một vách đá ven biển. Khoảng 200 mét bên dưới là bờ biển Thái Bình Dương, khắp nơi được bao phủ bởi rừng cây. Sau khi xe đỗ, nhóm người lần lượt bước ra ngoài. 

"Apo-san! Tiếp theo chúng ta sẽ đến thẳng sân bay quốc tế Narita để gặp những người khác và cùng nhau đi máy bay riêng của tổng thống đến Thượng Hải. Để tránh lãng phí thời gian, chúng ta sẽ không dừng lại nghỉ ngơi sau đó. Hành trình này sẽ mất hơn 3 tiếng. Bạn có muốn đến và thư giãn trước khi lên đường không? Phong cảnh ở đây rất đẹp. Thật là một thú vui hiếm có khi được tận hưởng cảnh biển trong khi giải phóng!" Watanabe hét lên với Po. 

"A! Bạn nói, tôi tới ngay! Đợi tôi với!". Apo đáp lại và đi về phía Watanabe. Nhưng điều mà anh ấy không để ý là khi anh ấy đi về phía bờ biển, Ishii, người đang lạnh lùng quan sát, lặng lẽ giơ tay ra hiệu, và một số thành viên Yamaguchi-gumi đứng đằng sau anh ấy đã giơ súng lục được trang bị giảm thanh và chĩa vào anh ấy. 

Khi nghe thấy âm thanh chốt an toàn được kích hoạt, Po khóe mắt nhận thấy có điều gì đó không ổn và nhanh chóng rút súng ra. 

"Úc... Úp... Úp... Úp... Úp...!" Ngay khi tay phải của Apo chạm vào khẩu súng lục trong tay, bốn khẩu súng lục phía sau anh ta đồng loạt bóp cò, để lại nhiều lỗ máu trên cơ thể và đầu anh ta. 

"Gửi anh chàng này đến nhà máy chế biến thức ăn chăn nuôi của tổ chức ở thành phố Hamamatsu để thêm một số loại rau vào món thịt bò Kobe do tổ chức ở Mount Rokko, Kobe nuôi. Hãy nhớ cởi bỏ quần áo và quần dài của anh ta trước khi ném vào máy xay và ném tất cả vào lò đốt để đốt!" Watanabe nói trong khi chỉ huy vài người của mình. Một số người đàn ông nhanh chóng lấy tiền, phụ kiện, đồng hồ, điện thoại di động và các tài liệu liên quan của Apo ra và đưa cho Watanabe. Sau đó, họ đặt thi thể của Apo vào một chiếc túi đựng xác đã được chuẩn bị sẵn. Lúc này, một chiếc SUV từ từ chạy vào đường công nghiệp rồi dừng lại. Một số người đàn ông nhanh chóng khiêng túi đựng thi thể Apo lên xe SUV. Nhóm phương tiện sau đó nhanh chóng rời đi trên 2 ô tô. Chỉ mất chưa đầy một phút rưỡi -

"Xong rồi à? Chà! Rất tốt! Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ...! Mọi việc sẽ diễn ra theo đúng kế hoạch!" 

Sau khi nói chuyện ngắn gọn qua điện thoại và đưa ra chỉ dẫn, Chủ tịch Iwata gọi một cuộc điện thoại khác. 

"Mọi việc suôn sẻ, chuyến chuyển phát nhanh đã được tiến hành! Ồ! Nhân tiện, tôi khuyên bạn không nên ăn bít tết Kobe trong vài tháng qua. Sẽ tốt hơn cho sức khỏe của bạn." 

"Cảm ơn bạn rất nhiều! Hẹn gặp lại tối nay!". Người ở đầu bên kia của cuộc trò chuyện chỉ đáp lại vài lời này rồi cúp máy. 

"Gần như vậy! Ngoài "cờ bạc" và "độc dược", bước tiếp theo là làm chủ "màu vàng"

Vâng. ． ． ． ． ", Chủ tịch Iwata bình tĩnh nói. Sau khi cất điện thoại di động, anh đứng dậy, đi đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của phòng khách, nhìn Thái Bình Dương rộng lớn trước mặt. Anh nhìn sâu vào khoảng không với nụ cười nham hiểm trên khuôn mặt. Mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của anh ấy. Đối với anh ta, Heite, Sijian và thậm chí cả những người khác chỉ là những con tốt trong tay anh ta——

Ngay khi ký ức của Kexin kết thúc, giọng nói của người phục vụ vang lên từ cửa phòng nhắc nhở cô về thời gian tổ chức bữa tối. Kexin vội vàng chăm sóc bản thân thêm một chút, khi cô chuẩn bị ra ngoài thì lại có tiếng gõ cửa. 

"Tin tốt! Tôi là Sijian, bạn có ở đó không? Thời gian sắp đến rồi, chúng ta sắp đến dự tiệc chiêu đãi của Tổng thống Iwata." 

"À! Xin lỗi! Xin hãy đợi tôi, tôi sẽ đến ngay!". Khả Tân nhanh chóng xỏ đôi giày cao gót pha lê cao 5 inch vào, mở cửa bước ra ngoài. 

"A! Thật đáng tiếc! Cậu...". Nhìn thấy Khả Tân đi ra cửa, Tư Kiến không khỏi sửng sốt. 

Mặc một chiếc váy sườn xám dài tay ngắn tay thêu trong suốt bằng lụa màu đỏ tím trong suốt, cô ôm chặt lấy thân hình cong của Kexin. Tóc cô được búi thành búi xinh xắn, có kẹp tóc đính kim cương, khiến cô trông tươi tắn và tinh tế, có khí chất xuất chúng và quý phái; trên khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của cô ấy Nụ cười xinh đẹp của cô ấy thật tuyệt vời; trên chiếc cổ trắng nõn xinh đẹp của cô là chiếc vòng ngọc trai do Tư Kiến tặng cho cô, có thể nói là tròn trịa; Chiếc sườn xám từ ngực Khả Tân đến nửa trước vòng eo thon, mông và một phần đùi của cô được bao phủ bởi những bông hoa thêu tay tinh tế và đẹp mắt, thấp thoáng và quyến rũ. Phía sau cô là tấm lưng trắng như tuyết xinh đẹp của Kexin dài đến thắt lưng, giống như một khối ngọc trong suốt như pha lê. 

Đường xẻ cao bên cạnh sườn xám để lộ một phần đôi chân thon thả của cô. Khi kết hợp với đôi tất trong suốt và đôi giày cao gót màu bạc, cô có cảm giác như một nàng công chúa trong truyện cổ tích ngoài đời thực. Điều khiến Sijian phấn khích nhất là những ngón tay thon thả của Kexin, một chiếc nhẫn kim cương Bvlgari phiên bản giới hạn, được đeo trên ngón đeo nhẫn của cô. Đó là đề nghị của Sijian với Kexin. Mặc dù Kexin không nói ra nhưng hành động của cô đã khiến Sijian biết được ý đồ bên trong của cô. 

Tư Kiến thấy thế lúc đầu còn cảm thấy vui mừng, nhưng nghĩ đến tối nay và chuyện xảy ra tiếp theo, hắn lại cảm thấy nặng nề. Nó nắm chặt tay, đột nhiên nhớ tới lời hôm qua Lý Lân đã nói với nó, một cỗ khí tức lạnh lẽo hiện lên trong đôi mắt nghiêm nghị của nó trong chốc lát. 

"Nghi ngờ? Tư Kiện bị làm sao vậy? Nhìn tôi không đẹp sao?" Nhìn thấy vẻ mặt nặng nề của Sijian, Kexin giận dữ phàn nàn với Sijian. 

"A... Thực xin lỗi! Thật là xấu hổ, ngươi thật xinh đẹp, vừa thấy ngươi lơ đãng! Bây giờ ta cuối cùng đã biết "cá chìm rơi ra khỏi ngỗng trời" và "Quốc gia rực rỡ, thành phố mê hoặc" nghĩa là gì!

Sau khi nghe câu trả lời của Sijian, Kexin mỉm cười ngọt ngào, sau đó nắm lấy tay phải của Sijian và cùng Sijian đi đến địa điểm tổ chức bữa tối một cách trìu mến như một con chim bám vào người. Trên hành lang dẫn đến bữa tiệc tối, họ gặp những "người bạn" của Sijian từ nhiều quốc gia khác nhau lần lượt đến dự bữa tiệc. Sijian và Kexin gật đầu chào họ. Mặc dù dưới sự sắp xếp của Yamaguchi-gumi nhưng mỗi vị khách đến dự cuộc họp đều được tháp tùng bởi một mỹ nhân không thua kém gì những người nổi tiếng và siêu mẫu, với hình thể, nhan sắc và khí chất xuất sắc. Tuy nhiên, so với Kexin, nó giống như ánh sáng của đom đóm gặp ánh trăng sáng và dường như bị lu mờ.

Đi đến căn phòng rộng lớn kiểu Nhật nơi tổ chức bữa tối, Kexin, một người đẹp trẻ trung, xinh đẹp và trí thức, ngay lập tức trở thành tâm điểm của tất cả quan khách. Cô mỉm cười ngọt ngào và vẻ ngoài dễ thương, đáng yêu của cô đã thu hút sự chú ý của mọi người, thu hút sự chú ý của rất nhiều người đàn ông có mặt. Các vị khách rất vui mừng vì cô ấy; đặc biệt là ngoại hình và khí chất nổi bật của cô, nổi bật giữa đám đông. Cả nam lẫn nữ đều thường xuyên nhìn lại hoặc thì thầm với Khả Tân, nàng tiên trần thế này, điều này khiến Khả Tân cảm thấy có chút xấu hổ và xấu hổ. Khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, bước đi uyển chuyển, đầy quyến rũ. Đặc biệt khi nhìn tấm lưng không tì vết của cô ấy từ phía sau, vòng eo thon và cặp mông tròn trịa theo bước chân của cô ấy uốn éo như rắn nước, khiến những người đàn ông khác trong cuộc họp phải quay lại trố mắt nhìn. 

"Thật đáng tiếc! Ngươi có để ý hay không, rất nhiều bằng hữu của ta đang lén lút theo dõi ngươi, mặc dù bên cạnh bọn họ nữ đồng bạn cũng có thể xưng là thiên hạ mỹ nhân, nhưng rõ ràng không bằng ngươi, ta có thể cảm nhận được bọn họ đối với ngươi ghen tị." 

"Hừm... anh là người lắm lời, sao lại nói chuyện như vậy? Tôi chỉ nghe nói có người là top 3 cuộc thi sắc đẹp những năm trước, hoặc là người nổi tiếng, siêu mẫu. Tôi chỉ là giáo viên bình thường, sao có thể so sánh được với những mỹ nhân xinh đẹp này trên thế giới?". 

Khả Tân tuy nói như vậy nhưng cô có thể cảm nhận rõ ràng sự ngưỡng mộ và khen ngợi chân thành của người khác đối với ngoại hình và khí chất của cô. Nếu hôm nay cô ấy đến cuộc họp với tư cách là một người độc thân chưa lập gia đình thay vì với tư cách là người tình của Sijian, e rằng nhiều người tại chỗ sẽ ấn tượng trước vẻ đẹp và khí chất nổi bật của cô ấy, xiêu lòng dưới chiếc váy màu lựu của cô ấy, thậm chí còn tán tỉnh cô ấy ở nơi công cộng. Tuy nhiên, điều Khả Tân không biết là chiếc nhẫn kim cương Bvlgari phiên bản giới hạn mà cô đeo trên ngón áp út trắng ngần mảnh khảnh đã tuyên bố rõ ràng rằng nàng tiên xinh đẹp trên trần gian này đã kết hôn với một người phụ nữ nổi tiếng. Nhưng nó giống như một miếng thịt tươi. Tôi nói với các anh em da đen và da trắng sắp tham gia đấu thầu trên toàn thế giới rằng tôi là một thiếu nữ đã có gia đình và đã có vợ. Bạn có đủ can đảm để chiến đấu vì tôi không? Vô tình, nó đã khơi dậy những ham muốn thú tính tiềm ẩn trong lòng những người tham gia. 

"Wow! Đó có phải là "Người đẹp thiên thần đỏ" đang đấu giá lần này không? Trời ơi! Cô ấy ở ngoài đời đẹp hơn trong video giám sát rất nhiều. Hmm! Có vẻ như lần này tôi thực sự phải tốn rất nhiều tiền mới có được cô ấy." 

"Hehehe... Ta nói, Hải Sơn vương, phi tần của ngươi đã có thể tổ chức thành mấy công ty rồi, như vậy còn chưa đủ sao?" 

"Này này này... Chúng tôi ở UAE có nguồn dầu và khí đốt tự nhiên vô tận.

Ngoài ra, cá nhân tôi còn có nhiều khoản đầu tư ở Mỹ, Nhật Bản và Châu Âu. Với tôi, tiền chỉ là một con số. Tôi không quan tâm chút nào. Vấn đề là bạn phải tận hưởng cuộc sống của mình một cách trọn vẹn nhất. Mặt khác, tổ tiên của giáo phái Asan ở Ấn Độ, có rất nhiều tín đồ nữ trong giáo phái của bạn sẵn sàng “cống hiến” để “song tu” với bạn và thỉnh thoảng khen ngợi Thầy. Họ gần như có thể thành lập một lữ đoàn. Thế chưa đủ sao? Và theo như tôi được biết, đối tác mới cho đợt “tu luyện kép” tháng trước của bạn không chỉ là Hoa hậu Ấn Độ mới ra mắt chưa đầy 2 tuổi mà phẩm chất không thua kém gì “Người đẹp thiên thần đỏ” lần này! Ngoài ra, bạn cũng đã gần 65 tuổi nên hãy cẩn thận nếu quá ham mê quan hệ tình dục và bị bệnh ngay lập tức. ". 

"Hahaha... Người Trung Quốc có câu "Hàn Tín ra lệnh càng nhiều càng vui"! Hơn nữa, nữ hoàng sắc đẹp Ấn Độ chỉ là một cô gái trẻ trước khi tôi phá trinh. Cô ấy không có chút kinh nghiệm nào và cũng không biết chiều theo sở thích của đàn ông. So sánh, những phụ nữ trẻ mới kết hôn được vài năm là tốt nhất. Theo tôi, những phụ nữ trẻ trong độ tuổi từ hai mươi lăm đến ba mươi tuổi đơn giản là đẹp nhất thế giới. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, dáng người quyến rũ và kỹ năng khéo léo trên giường quan trọng nhất là nó có ý thức chinh phục đặc biệt, ngoài ra trong bài giảng của chúng tôi còn có công thức đặc biệt của dầu thiêng Ấn Độ và thuốc bí truyền hàng thế kỷ. Tác dụng không thua kém gì "Thiên thần đỏ" và "Thiên thần xanh" của DH.

Tại địa điểm, những người đấu giá từ nhiều quốc gia khác nhau nói chuyện với giọng nhẹ nhàng và hầu hết đều xoay quanh Kexin. Họ cũng biết từ sự tương tác thân mật giữa Khả Tân và Sijian cũng như ánh mắt dịu dàng và trìu mến trong mắt họ rằng mối quan hệ giữa hai người rất phi thường, và điều này sẽ càng khơi dậy sự phấn khích và niềm vui chinh phục trong lòng họ. Và đây cũng là một trong những sự sắp xếp ban đầu của Heite. 

Khi nó biết rằng Sijian đã thay đổi đối tượng của khu phức hợp Oedipus của mình từ Fengjun sang Kexin, nó đã sắp xếp kế hoạch này. Một mặt muốn lợi dụng tâm lý bất thường của những khách hàng này để ham muốn vợ con để khiến giá đấu thầu tăng cao; mặt khác, nó muốn khiến Từ Kiến, kẻ què phải nếm trái đắng khi người vợ yêu dấu của mình bị “hàng nghìn người cưỡi lên, hàng vạn người đè bẹp cô ấy”. Ở ba khía cạnh, Trương Khả Tân, trong đó có tình yêu đích thực của Từ Kiến, phải nếm trải nỗi đau khi bị người mình yêu - Sijian lừa dối, phản bội và phản bội, nỗi đau của cuộc sống còn tệ hơn cả cái chết. 

Lúc này, Heite nhìn Kexin từ xa bước vào địa điểm ăn tối với ánh mắt tà ác hung ác, vừa lẩm bẩm một mình: "Hừ... Khốn kiếp! Nhìn xem, cách ăn mặc của cô ấy thực sự rất giống con điếm hồi đó, đặc biệt là khí chất và sự quyến rũ. Chẳng trách đứa con trai ngốc nghếch của tôi lần lượt bị mê hoặc bởi hai người họ. Ngay cả tôi cũng muốn tiến lên và tàn phá cô ấy một cách mạnh mẽ."

Bữa tối là bữa ăn kaiseki Nhật Bản tinh tế và ngon miệng. Sau bữa ăn, Chủ tịch Iwata sắp xếp mọi người đến một địa điểm chiêu đãi cocktail khác để tạo điều kiện giao tiếp với khách hàng từ nhiều quốc gia khác nhau. Căn phòng nơi tổ chức rất rộng và được bố trí một ban nhạc để biểu diễn trực tiếp. Sau đó, những người tham gia bắt đầu giao tiếp và trò chuyện với nhau. Sijian nhân cơ hội này để giới thiệu từng người một với Kexin, mọi người đàn ông trò chuyện với Kexin và Sijian đều khen ngợi vẻ ngoài nổi bật và khí chất tươi tắn, lịch lãm của Kexin. Kexin mỉm cười như một bông hoa, như một bông hoa hướng dương nở rộ, khiến các vị khách nam có mặt đều bị mê hoặc. Cô cảm thấy hơi xấu hổ khi nghe đến cuối, và với sự giúp đỡ của vài ly rượu vang đỏ, Kexin bắt đầu cảm thấy có chút ngây ngất và vui vẻ.

Một lúc sau, Chủ tịch Iwata, nữ bạn đồng hành của ông và một số khách mời bắt đầu khiêu vũ trên sàn nhảy giữa địa điểm trong tiếng nhạc du dương. Tử Kiến và Khả Tân cũng nhân cơ hội nhảy một điệu khiêu vũ, nhưng vẻ đẹp quyến rũ và khí chất tao nhã của Khả Tân khiến cô không thể nghỉ ngơi một giây phút nào. Sau khi cô khiêu vũ xong với Tử Kiến, Tướng Sosa đến từ Tam giác vàng của Thái Lan và Hoàng tử Hassan đến từ Các Tiểu vương quốc Ả Rập Thống nhất, Asan, người sáng lập Tôn giáo Bí truyền Ấn Độ, Romanov, thủ lĩnh băng đảng lớn nhất nước Nga - Hammer Gang, Cleon, cha đỡ đầu của mafia Ý, Slim, trùm ma túy Colombia, Jim, ông trùm sòng bạc người Mỹ và Hater, thủ lĩnh của DH, đều đến mời cô khiêu vũ khiến cô không thể thư giãn. 

Sau khi Khả Tân uống vài ly rượu vang đỏ, dưới sự tương tác giữa rượu và dược tính của "Red Angel", anh ấy đã gác lại sự dè dặt và táo bạo khiêu vũ với nhiều khách nam. Ngoài ra, anh ta còn có hành vi tiếp xúc thân thể với các bạn nhảy nam, cả cố ý và vô ý. Việc sờ soạng bộ phận nhạy cảm một cách bất cẩn khiến niềm đam mê cao độ vốn có của cô bị khuấy động như cháy rừng, mất kiểm soát, khiến cô buông thả và say mê trên sàn nhảy, các động tác nhảy của cô trở nên cởi mở và khiêu khích hơn. Cô có nền tảng cơ bản về khiêu vũ và khả năng phối hợp và linh hoạt cơ thể tuyệt vời. Khi khiêu vũ với mọi người trên sàn nhảy, cô ấy nhảy múa như một con bướm bay trong rừng rậm bị bao vây bởi những con thú dâm đãng. 

Trong khi Khả Tân nhiệt tình nói lời tạm biệt và khiêu vũ với mọi người ở giữa hội trường, thì Sijian đang u sầu uống rượu một mình trong một góc kín đáo, đặc biệt là khi anh nhìn thấy thân hình cao lớn và đầy đặn của giáo phái Asan Ấn Độ quyến rũ như một đô vật đang ôm Khả Tân, với một đôi bàn tay dày và đầy lông trên tấm lưng ngọc mịn màng và vòng eo thon thả của Khả Tân. Anh ta không ngừng đi loanh quanh và trêu chọc cặp mông đầy đặn và săn chắc, thỉnh thoảng anh ta cố ý hay vô tình chạm vào bộ ngực căng tròn và cặp đùi tròn trịa của Khả Tân, trêu chọc Khả Tân cho đến khi anh ta mỉm cười ngọt ngào, và khi đôi mắt anh ta bắt đầu toát ra một luồng nước và sương mù dâm đãng, hai tay anh ta đã nắm chặt tay và phát ra âm thanh chói tai, những đường gân xanh nổi lên trên trán và đôi mắt anh ta sắp bùng cháy. 

Nếu Kexin là một nàng tiên thuần khiết rơi vào phàm trần thì tổ tiên của giáo phái Asan Ấn Độ là một con cóc béo xấu xí bò ra từ địa ngục. Hai người họ giống như sự kết hợp giữa mỹ nữ và dã thú dâm đãng. Nhìn vào buổi chiêu đãi, mọi người đều bị vây quanh bởi những người hâm mộ Khả Tân Thiên Anh. Hầu hết mọi người đều có tâm trạng vô cùng vui vẻ, ngoại trừ Tử Kiến.

Cuối cùng, Khả Tân và Master Asan bước ra khỏi sàn nhảy sau khi khiêu vũ, ngồi trên ghế sofa để nghỉ ngơi và trò chuyện. Khả Tân một lần nữa bị Master Asan trêu chọc, người đã khiến cô cười một cách quyến rũ đến mức toàn thân cô run rẩy dữ dội. Giáo chủ Asan giáo cũng nhân cơ hội đến gần Khả Tân, và nhìn thấy bàn tay to lớn đầy lông của mình thỉnh thoảng ôm Khả Tân mặt hồng hào, bờ vai thơm quyến rũ của cô ấy, hoặc ôm eo Khả Tân, và vòng eo thon gọn của cô ấy đang chạm vào cặp mông thanh tú của cô ấy. Anh ta vuốt ve qua lại của cô, dường như đang trêu chọc các huyệt đạo trên cơ thể Kexin, đồng thời, anh ta không ngừng mời Kexin uống nước, nhưng Kexin không coi trọng điều đó chút nào, và tiếp tục trò chuyện và cười đùa với tổ tiên giáo phái Asan Ấn Độ như không có chuyện gì xảy ra. Những hành động và phản ứng này của Kexin khiến Sijian cảm thấy khó tin và khó hiểu. Trong mắt nó, mặc dù Kexin say rượu, cho dù bị rượu ảnh hưởng, ý thức đạo đức và sự dè dặt của cô không nên cho phép một người đàn ông xa lạ đối xử nhẹ nhàng với cô và không coi trọng điều đó. 

Tôi thấy sau khi Kexin bị Tổ Ấn Độ Asan trêu chọc, vuốt ve nhiều lần trên các huyệt đạo khắp người, toàn bộ khuôn mặt hồng hào, đôi mắt trong veo như lụa, thân hình thanh tú mềm nhũn, tựa vào người Tổ, mỉm cười quyến rũ. Sijian không thể chịu đựng được nữa. Nó đứng dậy với đôi mắt rực lửa, nắm chặt tay và sải bước về phía thủ lĩnh của Asan để kéo Khả Tân, người đang trò chuyện vui vẻ với mình. Đột nhiên, một bàn tay đột nhiên vỗ nhẹ vào vai nó từ phía sau. 

"Anh ổn không? Anh Sijian?". Chủ tịch Iwata bước tới Kika từ phía sau với ly rượu cao trên tay và nâng ly lên chào. 

"Ừ! Không tệ!". Sijian không bao giờ thích bị vỗ vào vai từ phía sau, đặc biệt là khi tính khí của anh ấy sắp bùng nổ. Nhưng hóa ra người vỗ vai anh chính là Chủ tịch Iwata của Yamaguchi-gumi. Dù tâm trạng đang cực kỳ tồi tệ nhưng dù sao thì Chủ tịch Iwata vẫn là người chủ trì. Dựa trên sự tôn trọng và phép lịch sự cơ bản, Sijian vẫn nâng ly lên chào anh.

"Chủ tịch! Tại sao bạn không tiếp tục nhảy?". 

"Hahaha... Ta già rồi! Cái xương già này không còn tác dụng nữa! Hãy để các bạn trẻ chơi với cái này đi." 

Chủ tịch Iwata sau đó thay đổi vẻ mặt thoải mái trước đó, đột nhiên nói với Sijian với vẻ mặt nghiêm túc: "Khi còn trẻ, tôi không đọc nhiều, nhưng tôi vẫn biết một số nguyên tắc sống và làm việc. Người Trung Quốc các bạn có một câu nói xưa rằng, "Những gì bạn không muốn người khác làm cho người khác thì không làm được." Vì câu nói này, cho dù tôi muốn khiêu vũ với một người phụ nữ xinh đẹp, tôi cũng không thể làm điều đó dựa trên tiền đề đạo đức và lương tâm. Sau khi Chủ tịch Iwata nói xong, ông ấy trầm ngâm nhìn Sijian.

"Chủ tịch, ngài...Tôi không hiểu ý ngài!".

"Này này này... Ta đang nói đến ca ca Sijian! Đêm nay ngươi phải bình tĩnh lại. Cái gọi là thiếu kiên nhẫn nhỏ sẽ làm hỏng kế hoạch lớn. Tối nay, ngươi có thể coi ta như một ông già, còn nhóm Yamaguchi của chúng ta như một mặt mũi, được không? Ta biết người mình yêu bị một người đàn ông khác chơi, hắn sẽ bị chơi cả đêm, cuối cùng cũng sẽ bị chơi. Nhìn người yêu của mình bị coi như một món hàng và vĩnh viễn xa cách cô ấy, chắc chắn trong lòng ngươi sẽ cảm thấy khó chịu, nhưng Mọi thứ luôn đầy biến động cho đến giây phút cuối cùng trước khi bất cứ điều gì chắc chắn 100% đều có khả năng xảy ra".

"Chủ tịch! Nói cho tôi biết điều này mục đích là gì? Chuyện xảy ra với "Người đẹp thiên thần đỏ" đêm nay không liên quan gì đến tôi. Cô ấy chỉ là đối tượng trong cuộc đấu giá DH của chúng tôi mà thôi! Hơn nữa, đây không phải là lần đầu tiên DH của chúng tôi bán đấu giá "Người đẹp thiên thần đỏ" này. Nhưng lần này tôi chịu trách nhiệm giám sát và bảo vệ "Người đẹp thiên thần đỏ" này, xin đừng suy nghĩ lung tung."

"Hehehehe... Chúng ta đều là những người thông minh nên anh không cần phải chỉ ra đâu. Hãy yên tâm, anh Sijian, em coi anh như một người bạn tốt đã gắn bó với chúng ta nhiều năm. Dựa trên nguyên tắc "bạn và vợ không chơi đùa", "Đêm dùng thử trải nghiệm sản phẩm" tối nay Tôi Iwata Mito và ngọn núi của chúng ta Sẽ không có thành viên nào trong nhóm miệng tham gia, và... Này, này... Tôi có thể để bạn đạt được điều bạn muốn, nhưng làm ơn Dù sao tối nay hãy cho tôi một chút tôn trọng, dù sao tôi và anh cũng không có khả năng đắc tội với những tên tuổi lớn mặc áo đen trắng này."

"Hừ! Chuyện của ta ta không biết ngươi đang nói cái gì? Chủ tịch, ngươi hẳn là say rồi. Chuyện của ta không cần lo lắng! Tạm biệt!" Nói xong, Sijian tức giận rời khỏi Chủ tịch Iwata và đi đến người phục vụ cách đó không xa gọi một ly rượu khác, uống một ngụm rồi vội vàng sải bước ra khỏi địa điểm.

Kexin trò chuyện với Giáo chủ Giáo phái Asan, và nhanh chóng nhận được lời mời khiêu vũ từ một số người. Sau khi một bản nhạc du dương kết thúc, Kexin được Heite, người cuối cùng khiêu vũ cùng cô, bước ra khỏi sàn nhảy. Buổi khiêu vũ vừa rồi với một vài người đã cho phép Kexin, người đã lâu không khiêu vũ, phát huy hết khả năng khiêu vũ của mình. Sau khi cô và Heite đến ngồi trên ghế sofa bên cạnh nghỉ ngơi một lúc, cô, người có sức uống nhẹ, lần lượt bị người khác nâng cốc, mất rất nhiều thời gian. Sau vài chén súp vàng, dục vọng và rượu khơi dậy bởi bạn nhảy vừa rồi kết hợp với "Thiên thần đỏ"

Tác dụng của thuốc khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm và tê dại toàn thân. Như thể có một ngọn lửa hoang dã không ngừng bốc lên và thiêu đốt trong cơ thể cô. Âm đạo ở phần dưới cơ thể của cô vô cùng ngứa ngáy và bắt đầu tiết ra nước, làm ướt quần lót ở phần dưới cơ thể và âm đạo trên ngực của cô. Bắc Lôi cũng bắt đầu sưng lên đầy máu, tạo thành hai chỗ phồng lên đặc biệt rõ ràng trên chiếc váy sườn xám, tôn lên vóc dáng tuyệt đẹp của cô. Cô bắt đầu vô thức xoa hai đùi vào nhau, đôi mắt càng trở nên dâm đãng, mờ mịt và ngấn nước. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Kế Xin đã hoàn toàn đỏ bừng vì ảnh hưởng của rượu. Sắc mặt nàng hồng hồng, hơi thở gấp gáp, đôi mắt buông lơi quyến rũ, thân thể khẽ run rẩy, toàn thân hoàn toàn bị dục vọng chi phối. 

Cô một lần nữa nhớ lại bữa tiệc thâu đêm với Tứ Kiện đêm hôm kia, dục vọng trong lòng càng nóng bỏng và mãnh liệt hơn. Nghĩ đến Tứ Kiện, cô ngẩng đầu nhìn quanh phòng tiếp tân, nhưng không thấy bóng dáng của Tứ Kiện. Cô nghĩ có lẽ mình mải mê khiêu vũ nên đã bỏ bê người yêu. Cô loạng choạng đứng dậy chào tạm biệt Heite rồi đứng dậy đi tìm Tứ Kiện. 

"A... Tứ Kiện! Thì ra ngươi cũng ở đây, sao không vào uống một ly và trò chuyện với mọi người?" Khả Tân tìm kiếm rất lâu, còn hỏi nhân viên phục vụ của nhà khách. Dưới sự hướng dẫn của cô, cô tìm thấy Sijian, người đang uống rượu và trông giận dữ ở một góc hẻo lánh trong khu vườn Nhật Bản của nhà khách.

"Ừ... bên trong ngột ngạt quá, tôi ra ngoài hít thở không khí trong lành thôi!" Sijian trả lời một cách vô cảm. 

"Tứ Kiện! Cậu sao vậy? Sao trông cậu có vẻ chán nản vậy? Có phải vừa rồi tôi khiêu vũ với bạn của cậu không? Tôi xin lỗi! Họ cứ mời tôi nhảy, tôi thấy họ chân thành và nhiệt tình như thế nào, nên tôi cảm thấy xấu hổ khi từ chối. Tôi xin lỗi vì đã bỏ rơi bạn trong lạnh lùng, xin đừng giận tôi nữa, được không? Tối nay tôi sẽ không ở bên họ nữa, và hãy để tôi ở bên bạn từ bây giờ, được không? Làm ơn..."

Khả Tân dùng giọng điệu quyến rũ với Sijian một cách quyến rũ, một đôi mèo leo lên cổ Sijian, đồng thời toàn bộ cơ thể thanh tú của cô ấy nép vào cơ thể Sijian. Một cái chân dài trắng nõn xinh đẹp duỗi ra từ khe xường xám, dùng đầu gối chạm nhẹ vào dương vật rồi di chuyển qua lại theo vòng tròn để trêu chọc dương vật dưới háng của Sijian. 

"Tư Kiến... Lão công... Thực xin lỗi! Bằng không... Hoặc là để cho ta... tối nay... Ta sẽ đàng hoàng xin lỗi ngươi!" Nói xong, Kexin cũng lười bám lấy Sijian, kiễng chân lên đòi một nụ hôn từ Sijian. Lúc này, dưới tác dụng của rượu và thuốc "Thiên thần đỏ", toàn thân cô đã tê dại và không biết tại sao. Cơ thể thanh tú của cô mềm mại đến nỗi ngay cả việc đứng dậy cũng có chút khó khăn. Thấy tình cảnh này, Tư Kiến nhanh chóng đưa tay đỡ lấy vòng eo thon gọn của cô.

"À! Vậy là bạn ở đây." 

Nghe được thanh âm này, Tư Kiến cùng Khả Tân vội vàng quay đầu lại. Hóa ra là Heite, bên cạnh anh ta có một người phục vụ đang bưng một chiếc khay có một cốc nước và một viên thuốc trên đó. Nhìn nụ cười có vẻ đầy ẩn ý của Heite, nhưng lại nghĩ rằng hành động thân mật vừa rồi của cô và Sijian có thể bị Heite nhìn thấy, cô ngượng ngùng quay đầu đi, không dám nhìn Heite, cả khuôn mặt xinh đẹp đến tận cổ đều đỏ bừng ngượng ngùng. 

"Tứ Kiện! Lát nữa chúng ta có cuộc họp đột xuất với những khách hàng đó. Xin hãy đưa cô Trương về phòng nghỉ ngơi một lúc rồi đến phòng họp ngay. Cô Trương, tôi bảo Tứ Kiện đưa cô về phòng trước. Thực xin lỗi đã làm phiền cô. Nhân tiện! Đây là thuốc giải rượu. Cô hãy uống trước để cô thoải mái hơn.

Rượu vang đỏ và rượu sake tôi uống tối nay khá mạnh. Bạn nên nghỉ ngơi thật tốt khi quay trở lại. ". Heite vừa dứt lời, người phục vụ ở một bên nhanh chóng đưa ly nước.

"Cám ơn ông Heite, ông thật chu đáo". Nhưng cô ấy nuốt viên thuốc ngay lập tức mà không nghi ngờ gì, nhưng cô ấy không nhận thấy vẻ mặt khó chịu trên khuôn mặt Sijian lúc cô ấy nuốt viên thuốc và nụ cười tà ác trên khóe miệng Heite. 

"Tứ Kiện! Đi nhanh trở về đi. Đừng để người khác đợi ngươi quá lâu." Heite nói xong, liếc nhìn Kexin đang bị Sijian ôm, liền sải bước tránh xa Sijian và Kexin. Sijian cũng đỡ Kexin và đi về phía phòng cô.

"A... Tứ Kiện... Ờ... Em đi không nổi nữa... À... Em đi không nổi nữa... Tứ Kiện... Chồng... ôm em đi... Em muốn quá đi..." Nhưng Tân lại lảo đảo, đứng lảo đảo, nói lắp bắp. Nếu Tư Kiến không đỡ cô thì cô đã khuỵu xuống rồi. Với sự giúp đỡ của Sijian, khi cuối cùng họ cũng đến được phòng của Kexin, một vài bóng người đã đứng trước mặt Sijian và Kexin. 

"Shiken-san! Xin lỗi đã làm phiền bạn. Chúng tôi, Chủ tịch Iwata, đã mời bạn, vui lòng đi cùng chúng tôi ngay lập tức." 

Người phát biểu là Watanabe, người chịu trách nhiệm tiếp đón Sijian và Kexin những ngày này. Bên cạnh anh ta là một người đàn ông gầy gò với vẻ mặt như tượng đá. Phía sau hai người là mấy người đàn ông cường tráng và hai cô hầu gái trẻ đẹp mặc kimono. 

"Ồ! Anh Watanabe, anh nói với chủ tịch đi, anh để em đưa người yêu của em về phòng nghỉ ngơi trước, sau đó em sẽ đi gặp chủ tịch ngay." 

"Sijian-san! Đừng lo lắng. Thưa bà, chúng tôi sẽ sắp xếp người giúp cô ấy về phòng nghỉ ngơi và chăm sóc cô ấy một cách thích hợp. Xin hãy cùng chúng tôi đến gặp chủ tịch ngay bây giờ." Watanabe nói với quyết tâm không thể thương lượng. Sau khi nói xong và vẫy tay, hai người hầu vốn đang đợi phía sau lập tức bước tới trước mặt Sijian và Kexin với những bước đi lắc lư và cúi chào họ. 

Tư Kiến nhìn trận pháp, cũng không nói nhiều. Anh ta cũng biết ý của Watanabe nói nên để hai cô hầu gái đỡ Kexin rồi rời đi. Khi Ke Xin và ba người mới đi được vài bước, Sijian bất ngờ lao về phía Watanabe đang chặn anh ta, định cướp Khả Tân. 

Watanabe, người nhận ra ý định của Sijian, đã né tránh đòn tấn công va chạm của Sijian, và ngay lập tức đá vào eo Sijian để cố gắng ngăn chặn Sijian. Sau khi Sijian né đòn từ bên cạnh, anh ta lợi dụng tình thế và hạ gục một người bảo vệ Yamaguchi-gumi trước mặt bằng một cú móc trái. Tuy nhiên, hành động này đã gây ra sự chậm trễ cho anh, khiến anh bị bao vây bởi Watanabe và nhóm của anh. Lúc này, ngoại trừ Ishii tượng đá vẫn đứng ở một bên lặng lẽ quan sát trận chiến, những người khác đã vây quanh Tử Kiến. 

Đối mặt với cảnh tượng này, Sijian không những không hề sợ hãi mà còn khiến máu sôi lên và tinh thần chiến đấu dâng cao. Mặc dù bị bao vây nhưng nó vẫn giết được thêm sáu người trong một khoảng thời gian ngắn, và chỉ còn lại hai người là Watanabe và Ishii ở phía trước nó.

"Với tài nghệ tuyệt vời, xứng đáng làm phó thủ lĩnh và người kế nhiệm tương lai của DH. Nhưng nếu muốn trở thành anh hùng cứu mỹ nhân thì trước hết cậu phải vượt qua bài kiểm tra của tôi." Sau khi Watanabe nói xong, anh ta lập tức trao đổi nắm đấm với Sijian lần nữa. Hai bên tiếp tục đánh nhau mấy hiệp, cả hai đều bắt đầu mất dấu. Tuy nhiên, xét về tổng thể thì Sijian vẫn chiếm thế thượng phong. Lúc này, Ishii, người đã im lặng theo dõi trận chiến ngay từ đầu, thấy Watanabe không giành được lợi thế trong trận chiến kéo dài với Sijian, không thể chịu đựng được nữa và bất ngờ tấn công Sijian. 

Sijian, người đang chiến đấu quyết liệt với Watanabe, cảm nhận được một luồng quyền lực từ trên không truyền đến, biết rằng Ishii ở bên cạnh cuối cùng cũng đã ra tay. Và nó cũng phát hiện ra rằng mặc dù ngoại hình của Ishii này không bắt mắt lắm, vóc dáng cũng thấp hơn và khỏe mạnh hơn nó rất nhiều, nhưng tốc độ tấn công của anh ta rất nhanh và tàn nhẫn, sức mạnh của anh ta mạnh hơn Watanabe rất nhiều. Ngay khi Ishii tham gia, cục diện trận chiến ngay lập tức thay đổi. 

Sau vài hiệp nữa, Sijian thấy mình vẫn không thể thắng và Jianjian rơi vào thế bất lợi. Nghĩ đến tình huống bi thảm mà Kexin sắp phải đối mặt tối nay, anh không khỏi thầm than thở trong lòng. Nếu là một chọi một, anh hoàn toàn chắc chắn rằng Watanabe có thể san bằng anh, trong khi sức mạnh của Ishii tốt nhất ngang bằng với anh. Tuy nhiên, dưới sự tấn công chung của hai người đã ăn ý hợp tác này, Sijian chỉ có thể tranh đấu cầm hòa với họ chứ đừng nói đến việc thoát khỏi sự vướng mắc của họ và ra tay giải cứu Kexin. Khi tất cả súng tôi mang theo đều bị nhân viên Yamaguchi-gumi tịch thu để cất giữ ngay khi họ bước vào nhà khách, tôi đã biết rằng lẽ ra tôi phải mang theo lưỡi lê hoặc dao găm, nếu không trận chiến bây giờ đã không khó khăn như vậy. 

Sau khi chiến đấu thêm hàng chục hiệp nữa, Ishii lợi dụng sơ hở và dùng một cú đá quét quét Sijian xuống đất, rồi bước tới để trấn áp Sijian. Watanabe ở một bên cũng rút súng lục ra và chĩa vào Sijian. 

"Chết tiệt! Lũ quỷ Nhật khốn nạn kia, giết ta nhanh lên! Nếu không ta nhất định sẽ khiến các ngươi sống còn hơn chết." Dù bị Ishii đàn áp nhưng Sijian vẫn bất khuất. 

"Hahahaha... Trải nghiệm thật tuyệt vời! Thật tuyệt vời! Bạn xứng đáng là phó thủ lĩnh và người kế nhiệm tương lai của DH. Bạn là người đầu tiên có thể chiến đấu chống lại hai thuộc hạ mạnh nhất của tôi trong nhiều hiệp mà vẫn sống sót! Anh Sijian, tôi thực sự đã nhìn thấy anh đúng không!". Chủ tịch Iwata dường như đã chờ đợi và quan sát trận chiến ở góc hành lang rất lâu. Lúc này, anh ta vỗ tay và reo hò khi đi về phía đám đông Sijian. 

"Ishii! Tử Kiến-san là khách quý của chúng ta, tại sao các người không nhanh chóng thả anh ấy đi? Còn Watanabe nữa! Rút súng ra và chĩa súng vào Tử Kiến-san là có ý gì! Còn các người, những người đã bị đánh gục và nằm trên mặt đất, chuyện này thật xấu xa! Tại sao các người không nhanh chóng đứng dậy!". Chủ tịch Iwata hét vào mặt cấp dưới của mình.

Nghe vậy, Ishii không dám lơ ​​là, lập tức buông Sijian ra. Watanabe ở một bên cũng nhanh chóng thu súng lại, đưa tay đỡ Tư Kiến đứng dậy. Ngay sau khi Tử Kiến đứng dậy, anh bất ngờ lao về phía Chủ tịch Iwata. Nó muốn kiềm chế Chủ tịch Iwata trước và buộc ông phải buông Kexin ra. Thấy Ikken chuẩn bị tóm lấy Chủ tịch Iwata, Chủ tịch Iwata bất ngờ né tránh đòn của Ikken, nhân cơ hội tóm lấy cánh tay Ikjian, dùng lực chạy nước rút về phía trước của Ikken và ném Ikjian qua vai anh ta bằng một động tác bốn lạng. 

Khi Tư Kiến bị ném xuống đất, anh ta lập tức đứng thẳng dậy và nhanh chóng đứng dậy. Lúc này, Watanabe và Ishii đã rút súng lục ra và chĩa vào nó. 

"Đừng di chuyển!". 

"Anh Sijian, tôi từng tu luyện tại "Đền Thần Tuyền" ở Trung Quốc và tôi cũng là "Kai" ở Nhật Bản!

Học sinh trưởng và hiệu trưởng trường nam sinh, sinh ra ở "trường nam sinh", từng tham gia "Bốn vụ giết người kinh hoàng" trên núi Phú Sĩ và "Sự thống trị của 8 công ty lớn và mạnh mẽ" trên Vạn Lý Trường Thành với cựu chỉ huy Hạm đội thứ bảy Thái Bình Dương của Hoa Kỳ - J.Atra.

Chiến đấu, cho dù bạn đã được huấn luyện nghiêm ngặt từ lực lượng SEAL của Hải quân Hoa Kỳ, tôi cũng không quan tâm đến kỹ năng nhỏ này một chút nào. Sao cậu không nhanh đem nó lên phòng tôi đi! ". Chủ tịch Iwata nói với cấp dưới của mình. Bị đe dọa bằng súng lục và bị bao vây bởi mọi người, Ichiken không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi bộ đến phòng cùng với Chủ tịch Iwata và nhóm của ông ấy——

"Xin lỗi! Anh Sijian, vừa rồi tôi đã xúc phạm anh! Tôi biết rất rõ hoàn cảnh và cảm xúc của anh, và tôi có thể hiểu được. Vừa rồi tôi đặc biệt nhờ Watanabe và Ishii cho anh một bài kiểm tra. Như anh thấy đấy, một mình anh không thể đối phó với nhóm Yamaguchi của chúng tôi chứ đừng nói đến sáu nhóm còn lại cũng mạnh mẽ không kém nhóm Yamaguchi của chúng tôi. Nếu đêm nay vì sự bốc đồng của mình mà phạm sai lầm, anh và người yêu của anh sẽ bị bảy tổ chức truy lùng, trong đó có anh, DH, và mạng sống của anh sẽ bị truy lùng." tệ hơn cả cái chết. Những gì tôi nói với bạn ở buổi tiếp tân vừa rồi là từ tận đáy lòng tôi."

"..." Đối mặt với Chủ tịch Iwata, Sijian vẫn ngồi đó với vẻ mặt tái nhợt và không nói gì.

"Làm đi! Anh Sijian. Hãy thỏa thuận đi. Chỉ cần đêm nay anh bình an vô sự, đừng gây rắc rối cho tôi, cũng đừng can thiệp vào "Đêm trải nghiệm cá nhân của Người đẹp Thiên thần đỏ". Chiều mai tôi sẽ bàn bạc về việc đấu giá đấu giá với tướng Sosa của Tam giác vàng Thái Lan, chúng ta sẽ tìm cách ra giá cao cho người yêu của anh. Đến lúc đó, chỉ cần Tướng quân Sosa đồng ý, tôi sẽ chuyển cô Trương vô điều kiện cho anh. Anh nghĩ thế nào?"

"Thật sao? Nhưng... tại sao anh lại thỏa thuận với tôi như vậy? Anh có ích gì? Hơn nữa, anh và Lý Lâm đang làm cái quái gì vậy?".

"Ồ! Hahaha... Lý Lâm? Bạn đang nói về phó thủ lĩnh DH của bạn Lý Lâm? Đây là thỏa thuận giữa tôi và bạn, nó liên quan gì đến tên này! Được rồi! Để tôi nói cho bạn biết! Lần này nhóm Yamaguchi của chúng tôi đã thành lập liên minh với Tam giác vàng của Thái Lan. Lần này, hạn ngạch bán hàng của "Red Angel" vân vân. So với điều này, người yêu của bạn chỉ là một giọt nước trong xô. Ở Trung Quốc có câu nói: “Thà phá hủy mười ngôi chùa còn hơn phá hủy một cuộc hôn nhân”. 

"Bạn có thực sự... sẵn sàng làm điều này không?". 

"Một người đàn ông giữ lời hứa! Tôi, anh Iwata, luôn giữ lời hứa. Chỉ cần cậu ngoan ngoãn ở đây từ nay cho đến khi "Đêm trải nghiệm cá nhân của những người đẹp Thiên thần đỏ" kết thúc, tôi sẽ để cậu đạt được điều mình muốn. Thế thì... Anh Sijian, em chỉ đang đợi một lời của anh thôi." 

Lúc này trong lòng Tư Kiến có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Anh nghĩ về những gì Lý Lâm đã nói với anh sau ngày hôm đó. Đầu tiên anh ấy nhìn thời gian trên đồng hồ và sau đó nghĩ về nó một lúc. Anh nghiến răng và đưa ra quyết định. 

"Được rồi! Tôi lắng nghe bạn! Nhưng... xin hãy làm những gì bạn nói! Nếu không, ngay cả khi bạn thắng thầu với giá cao, tôi vẫn sẽ có cách để hủy bỏ kế hoạch cấp phép chuyển giao công nghệ ghép và chiết xuất và pha trộn hoa thiên thần sau này. Khi đó, bạn sẽ phải trả giá đắt nhưng chẳng được gì cả”. 

"Được rồi! Chắc chắn rồi, tôi nhanh chóng nói chuyện! Đó là một thỏa thuận! Anh Sijian, tôi, Iwata, nhất định sẽ làm theo lời tôi nói!" Nói xong, anh đưa tay ra bắt tay Sijian——

Nói xong, Kexin được hai người giúp việc dìu vào một căn phòng và yêu cầu nằm xuống giường nước trong phòng. Lúc này, Kexin sắc mặt đỏ bừng, toàn thân tê dại vô cùng, toàn thân giống như bồng bềnh trên mây. Trong sương mù, cô chỉ cảm thấy mình được nhẹ nhàng đỡ vào phòng, đỡ nằm xuống chiếc giường nước mềm mại. Nhưng điều mà Khả Tân không biết là căn phòng anh đang ở hiện tại không phải là căn phòng cô ở ban đầu. Đó là một căn phòng khá đặc biệt trong nhà khách. 

Căn phòng này có diện tích gần 100 mét vuông và hiếm khi mở cửa cho công chúng. Nó chỉ mở cửa cho những vị khách quý khi tiếp những vị khách quan trọng. Từ Thủ tướng Nhật Bản gần đây, Bộ trưởng Bộ Tư pháp, Bộ trưởng Bộ Quốc phòng Lực lượng Phòng vệ, Giám đốc Cơ quan Cảnh sát Quốc gia, Chánh Văn phòng Thanh tra Tư pháp Tối cao, Chủ tịch Tòa án Tối cao Thủ đô Tokyo, v.v., thậm chí cả Tổng thống Mỹ Clinton đã đến thăm Nhật Bản và nhận được "giải trí". Ngoài ra, nhiều ngôi sao điện ảnh, truyền hình nổi tiếng Nhật Bản và hải ngoại, người dẫn chương trình, siêu mẫu, trang xã hội,… cũng được “rước” đi cùng những người nói trên. Yamaguchi-gumi đã có thể tạo dựng được chỗ đứng ở Nhật Bản trong nhiều năm và lãnh thổ kinh doanh của họ tiếp tục mở rộng và việc đi lại dễ dàng trong cả hai màu đen và trắng. Nó cùng tồn tại hòa bình và hòa bình với giới chính trị, giới cảnh sát và công tố viên tư pháp Nhật Bản. Điều này chủ yếu là do nhiều chuyện xảy ra trong căn phòng này trước đây đã cho phép những nhân vật quan trọng đó "vui vẻ với khách và khách". 

Sau khi đặt Kexin lên giường lớn, hai người hầu lấy ra một chiếc khăn bịt mắt, đeo lên mắt Kexin, che cho cô ấy. Sau đó anh bắt đầu cẩn thận giúp Kexin cởi quần áo và cởi bỏ quần áo của cô. Giống như bạn đang mở một món đồ có giá trị ra và bạn sợ nó sẽ bị hỏng nếu không cẩn thận. Hai người khéo léo cởi khuy sườn xám của Kexin, không lâu sau, họ cởi chiếc váy sườn xám dài tay ngắn thêu bằng lụa màu tím mà Kexin đang mặc và treo lên móc áo gần đó. Sau đó, cô lần lượt cởi áo lót, quần lót và tất của Kexin, để lộ thân hình xinh đẹp hoàn mỹ của Kexin như một tác phẩm điêu khắc hoàn hảo. Hai cô hầu gái trước đó đã cởi đồ cho nhiều người đẹp đến sảnh đón tiếp để “phục vụ” các vị khách quý. Vốn đã quen thuộc với mỹ nhân, nhưng sau khi nhìn thấy thân hình xinh đẹp và hoàn hảo của Kexin, trong lòng họ tràn ngập sự ngưỡng mộ. 

Kexin cảm thấy có người đang cởi quần áo của mình, trong trạng thái mơ hồ mà cởi quần áo cho mình, nhưng cô lại nghĩ đó có thể là Tứ Kiện nên cũng không coi trọng. Bà nằm khập khiễng và yếu ớt và để cho hai người hầu di chuyển. Đôi mắt cô bị bịt mắt che lại, cô cảm nhận được cảm giác những ngón tay đi khắp cơ thể mình cởi quần áo một cách đặc biệt nhạy bén. Điều khiến cô có chút bối rối là Sijian luôn bất cẩn trong mọi việc. Cô vốn lo lắng chiếc váy sườn xám dài tay ngắn thêu bằng lụa tím sẽ bị hỏng trong quá trình cởi quần áo, nhưng không ngờ lần này Tứ Kiện lại dịu dàng và cẩn thận như vậy. 

Hai người hầu đứng dậy và cởi kimono ra. Không lâu sau, hai người trần truồng lấy tinh dầu ra bôi lên tay, sau đó bắt đầu xoa bóp cơ thể Kexin. Hai người giúp việc rõ ràng đã được đào tạo chuyên nghiệp. Không bao lâu sau khi xoa bóp các huyệt đạo trên cơ thể Khả Tân, máu của Khả Tân bắt đầu chảy nhanh hơn, hơi thở trở nên dồn dập, toàn thân đỏ bừng và bắt đầu rên rỉ liên tục. Hai cô hầu gái vẫn bất động, tiếp tục xoa bóp ngực, eo thon, mông, mông, lòng bàn chân và đùi cho Kexin. Cuối cùng, giống như họ đang giúp Kexin tắm kiểu Thái. Toàn thân bọn họ đều dính chặt vào làn da của Kexin, việc tiếp xúc trực tiếp với cơ thể bằng cách bôi trơn tinh dầu khiến ham muốn vốn đã cao của Kexin lại càng không thể kiểm soát được -

Ngay khi Kexin được hai người giúp việc xoa bóp, ham muốn của cô lại dâng cao. Bên cạnh căn phòng nơi cô nằm, Heite đang tiến hành "suy luận tình hình chiến tranh" đối với 7 người đấu giá khác ngoài nhóm Yamaguchi. 

"Mọi người! Để tôi nhắc bạn rằng mọi người đều đã chụp "Super Blue Angel" mới nhất và cải tiến. Ai cũng có cơ hội có được vẻ đẹp này, nên hãy vui vẻ nhưng hãy nhớ không để lại bất kỳ vết sẹo hay vết sẹo vĩnh viễn nào trên cơ thể người đẹp để duy trì khả năng “bán được” của sản phẩm và để tránh việc người đẹp có thai, tối nay mọi người phải đeo bao cao su để tránh để người khác “làm bố”.

"Này! Anh Heit! Có một câu nói ở Thái Lan: “Bạn là một anh hùng thực sự nếu bạn đấm bốc mà không đeo găng tay”. Sau đó chỉ cần cho người phụ nữ uống thuốc tránh thai khẩn cấp. Tại sao lại làm phiền mọi người?" Tướng Sosa của Thái Lan tỏ ra không hài lòng.

"Hahaha...Anh Sosa! Sau khi trúng thầu, bạn có thể tự do xuất tinh theo ý muốn, nhưng trước khi trúng thầu, người phụ nữ này vẫn được coi là tài sản của DH chúng tôi. Không có sai sót được cho phép. Xin hãy tha thứ cho tôi."

"Được rồi! Một khoảnh khắc đêm xuân đáng giá ngàn đô! Chúng ta hãy ngừng nói những điều vô nghĩa. Chỉ có điều vẻ đẹp chỉ có một mà thôi. Có 7 người chúng tôi. Dù có thủ dâm đủ ba lỗ cũng khó có thể thỏa mãn được 5 người. Chúng tôi phân phối nó như thế nào và chúng tôi chơi như thế nào?" Slim, trùm ma túy người Colombia với hàm răng vàng, hỏi.

"Hãy làm điều đó! Tình cờ có xúc xắc trong phòng này. Mỗi người chúng ta tung xúc xắc hai lần và 3 người có tổng số điểm cao nhất sẽ đi trước. 5 người còn lại sẽ vào vai hai cô hầu gái phục vụ người đẹp trước. Sau khi 3 người đầu tiên chơi xong thì đi tiếp!" Cleon, cha đỡ đầu của Mafia Ý, chỉ vào một viên xúc xắc trên bàn trong phòng và nói.

"Được rồi, được rồi... làm thôi! Tôi nghe nói hai cô hầu gái đó cũng từng là quán quân cuộc thi sắc đẹp trong khuôn viên trường Đại học Keio và Đại học Waseda, những trường đại học tư thục danh tiếng ở Nhật Bản. Chất lượng chắc chắn sẽ không khác nhiều!" Hoàng tử Hassan cũng vỗ tay và nói tiếng vỗ tay. Khi mọi người đồng ý, xúc xắc bắt đầu được tung ra. Cuối hiệp, ba người đầu tiên là trùm ma túy người Colombia Slim, Tổ A Tam của đạo Hindu, và trùm xã hội đen lớn nhất nước Nga, thủ lĩnh Liềm và Búa Romanov. Vòng thứ hai đến lượt Bố già Mafia Ý Creon, Tướng Sosa của Thái Lan và Hoàng tử Hussein của UAE, cuối cùng đến lượt Heit và người Mỹ. ông trùm sòng bạc Jim——

"Anh Tư Kiến! Đừng lo lắng, tối nay bạn sẽ ở trong phòng này. Đến! Tôi sẽ cho bạn xem một thứ hay ho." Sau khi Chủ tịch Iwata nói xong, ông nhấn một nút trên bàn, và ngay lập tức một cánh cửa bí mật trên tường ở một bên phòng mở ra, để lộ một bức tường TV lớn bên trong. Chủ tịch Iwata sau đó cầm chiếc điều khiển từ xa trên bàn và bật TV. Những gì xuất hiện trong video là cảnh tượng trong căn phòng mà Khả Tân đang ở.

"Chủ tịch Iwata! Ý anh là gì?" Khi Si Jian nhìn thấy cảnh Khả Tân bị bịt mắt, lười biếng nằm trên giường, có hai người giúp việc đang xoa bóp cho cô, anh không khỏi gầm lên, lập tức đứng dậy khỏi ghế chuẩn bị tấn công. Lúc này, Watanabe và Ishii ở bên cạnh nhanh chóng rút súng ra để chống lại Tử Kiến.

"Hahahahaha... Anh Sijian! Anh có muốn trốn cũng vô ích. Người yêu của anh tối nay đã định trở thành con mồi của những người đấu giá khác, để họ bị "chiên" trong nồi lớn. Tôi sẽ sơ tán mọi người khỏi phòng này ngay. Bạn có muốn đọc tiếp không? Tùy bạn. Nhân tiện, những video giám sát này có độ phân giải cao nhất và không có điểm mù nào cả. Điều khiển từ xa ở đây và chúng tôi sẽ không làm phiền bạn những việc còn lại. Đừng để tôi làm phiền bạn. do any tricks. Stay outside. The refrigerator and kitchen cabinet in this room are fully stocked with drinks and snacks, as well as beds and bathrooms. If you need anything else, use the phone on the table to call the lobby staff directly. They will try their best to meet your needs, even if you have to call a woman. I can stay with you for the night. Okay! If there's no problem, I'll open the door and let you out tomorrow morning. Let's go, Watanabe and Ishii! You guys will stay at the cửa tối nay. Nếu anh Sijian cố gắng trốn thoát, chúng tôi sẽ giết anh ấy! Sau khi Chủ tịch Iwata nói xong, cả nhóm nhanh chóng rời khỏi phòng và khóa cửa lại. 

Tư Kiện đứng dậy nhìn xem, phát hiện toàn bộ căn phòng đều là một không gian khép kín. Mặc dù bên trong đã có sẵn mọi thứ nhưng không thể trốn thoát mà không báo cho Watanabe, Ishii và những người khác ở bên ngoài biết. Sau khi thở dài, anh mở tủ lạnh lấy ra một chai rượu whisky Suntory góc và một chiếc cốc. Anh bước đến bức tường video giám sát và ngồi đó, uống rượu một cách giận dữ và bất lực trong khi xem video giám sát phát lại theo thời gian thực trong căn phòng nơi Khả Tân đang ở. 

Trong ảnh, sau khi được hai người hầu xoa bóp, ý thức của Khả Tân dường như rõ ràng hơn rất nhiều. Lúc này, hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn, tứ chi vốn không thể cử động của cô dần dần bắt đầu cử động. Rõ ràng là liều thuốc an thần mà Heite đưa vừa bắt đầu có tác dụng. Tuy nhiên, lúc này toàn thân cô đỏ bừng, nụ hoa trên ngực đã căng cứng và cương cứng. Hai đùi cô không ngừng cọ sát vào nhau, phần dưới cơ thể âm đạo đã tiết ra nước, chảy như suối xuống ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn. Hai tay cô bắt đầu ôm lấy ngực cô, xoa và vuốt ve. 

"A... sao chuyện này có thể xảy ra được! Ừm... ở đó nóng quá...đau quá...ngứa quá...toàn thân em...ôi...Tứ Kiện...chồng...anh ở đâu...Em muốn anh quá...Em muốn anh...ah...".

Lúc này, hai người giúp việc trong phòng đứng dậy. Sau khi thu dọn xong, họ cúi đầu chào Kexin trên giường rồi đứng ở góc phòng chờ đợi. Cùng lúc hai người giúp việc rời đi, Hete và nhóm của anh tiến vào phòng qua một cánh cửa bí mật khác, đứng cạnh giường Kexin và vây quanh cô. Ngoài Heit, bảy người trong số họ còn có Hoàng tử Hassan của Dubai ở Các Tiểu vương quốc Ả Rập Thống nhất, Asan, người sáng lập Mật tông Ấn Độ, Romanov, thủ lĩnh băng đảng lớn nhất nước Nga - Hammer Gang, Cleon, cha đỡ đầu của mafia Ý, trùm ma túy người Mỹ Slim, ông trùm sòng bạc người Mỹ Jim và tướng Sosa của Tam giác vàng Thái Lan. Bảy người này đều khỏa thân. Khi họ nhìn thấy bộ dạng dâm đãng và dâm đãng của Kexin trên giường, dương vật của họ đột nhiên cương cứng, giống như bảy con rồng giận dữ, sẵn sàng ăn thịt Kexin trước mặt họ. 

Sijian, người nhìn thấy tất cả những điều này trên video giám sát, nắm chặt tay nhưng bất lực. Anh chỉ có thể trơ mắt nhìn người mình yêu bị tám con thú này hãm hiếp suốt đêm——

Trong khi Sijian đang xem video giám sát và Heite cùng nhóm của anh ta chuẩn bị đụ Kexin một cách điên cuồng, thì hàng chục người cứng rắn và có đôi mắt sắc bén đã bay từ Thượng Hải đến sân bay Narita Tokyo trên chiếc máy bay đặc biệt của Yamaguchi-gumi và hạ cánh từ từ. Người đứng đầu là Trịnh Vi, người ban đầu được Lý Lâm cử đi giám sát Sijian và có biệt danh là Anh Zheng. 

Sau khi Trịnh Vi nghỉ hưu từ Lực lượng đặc biệt của Quân đội Giải phóng Nhân dân với tư cách là đội trưởng, anh ấy đã tuyệt vọng vì khó khăn tài chính và chi phí y tế khổng lồ mà vợ anh phải gánh chịu khi cô chuyển dạ và phải chuyển đến một bệnh viện lớn để điều trị. Sau đó, may mắn thay, anh vô tình gặp phải một cựu chỉ huy lực lượng đặc biệt đang đến thăm bệnh viện. Sau khi biết chuyện, anh đã giúp anh thanh toán một số tiền lớn chi phí y tế, giúp vợ anh thoát khỏi nguy hiểm và sinh con gái thành công. Vì biết ơn người chỉ huy cũ của mình, một anh hùng huyền thoại trong quân đội, đồng thời cũng là thành viên của lực lượng đặc nhiệm nên vốn dĩ anh ấy đã rất tài năng. Anh đã biết về thành tích, danh tiếng và địa vị trong quá khứ của người chỉ huy trong lực lượng tình báo hoạt động đặc biệt. Anh coi anh như hình mẫu, thần tượng khi còn tại ngũ. Anh ta rất ngưỡng mộ và tôn trọng anh ta nên đã được chỉ huy cũ của mình tuyển dụng vào DH và làm cánh tay phải của anh ta. Lúc này, anh dẫn đầu nhóm người nhanh chóng xuống máy bay, làm thủ tục thông quan. Sau đó anh bước ra khỏi sảnh khởi hành sân bay và gặp người chỉ huy cũ đến đón anh. 

"Báo cáo đại tá! Mọi người đều ở đây. Những người tôi mang theo đều là những nhân vật tàn nhẫn tinh nhuệ từ chi nhánh DH Châu Á của chúng tôi. Giống như bạn và tôi, họ đều là cựu chiến binh của lực lượng đặc biệt của Quân đội Giải phóng Nhân dân. Họ cũng được anh trai của bạn tuyển dụng vào DH, và họ đều là người của chúng tôi." Anh Zheng hào hứng nói với người chỉ huy cũ và thần tượng của anh đã đến đón anh. Bạn phải biết rằng người trước mặt bạn chính xác là Tổng tư lệnh các lực lượng đặc biệt và phản gián của Quân đội Giải phóng Nhân dân khi ông ta đang phục vụ trong quân đội. Ông cũng là ông nội của Lãnh Bình Song, một trong ba thuộc hạ mạnh nhất dưới biệt danh của Triệu Thiên Hương: "Dragon, Lin và Tiger". 

"Các huynh đệ, thành công hay thất bại đều phụ thuộc vào điều này! Tôi tin rằng mọi người đều rõ ràng về mục tiêu của chúng ta lần này. Chúng ta tiếp tục làm việc cho lũ quỷ đen Châu Phi đó đến cuối đời hay là bản thân chúng ta được hưởng tất cả những lợi ích, tất cả đều phụ thuộc vào hành động này. Các mục tiêu lần này đều đã được huấn luyện bởi lực lượng SEAL của Hải quân Hoa Kỳ hoặc Lực lượng Delta, và sức mạnh của chúng không thể coi thường. Khi thời cơ đến, mọi người phải cẩn thận. Được rồi! Nếu không có vấn đề gì thì chúng ta lên xe thôi!" Sau cuộc trò chuyện ngắn với nhân viên đón tại sân bay và ra lệnh, cả nhóm nhanh chóng chạy đến nhà khách riêng của Chủ tịch Yamaguchi-gumi Iwata. 

Đêm hôm sau được định sẵn là không ổn định, số phận của Heite, Sijian và Kexin cũng sẽ có một bước ngoặt lớn. Số phận của ba người sẽ gây sóng gió vì hành động của Trịnh Cách và nhóm của anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 200

Bài báo bắt đầu vào ngày 20 tháng 9 năm 2018. Sau khi Chủ tịch Iwata và nhóm của ông rời khỏi căn phòng nơi Shijian bị quản thúc, khi cả nhóm đang đi dạo trên hành lang, Watanabe bối rối hỏi Chủ tịch Iwata rằng tại sao ông lại từ bỏ cơ hội tốt để hôn một phụ nữ xinh đẹp như Trương Khả Tân một cách vô ích? "Hehehehe... Không thể cứ coi như bề ngoài mà coi, một chút nóng nảy sẽ làm hỏng kế hoạch của ngươi! Có câu nói: Nếu dám lật đổ hoàng đế và đẩy người đi quá xa thì phản công càng lớn. Tên Heite này lần này đã đi quá xa, đi quá xa. Đầu tiên hắn đã xúc phạm những người không nên xúc phạm, đồng thời đánh giá thấp sức mạnh của tình yêu và quyết tâm báo thù của một số người. Bạn chưa bao giờ nghe đến câu nói chó nhảy qua tường và thỏ cắn vội? Đàn ông đều có lòng tự trọng.当尊严受到践踏了,肯定会忍不住想要动手的。对于一个将死的人,我们Bạn có thể làm được điều đó.静静地看戏并坐收渔翁之利,岂不妙哉!!哈哈哈哈．．．．．．．好啦!就先这样, bạn có thể làm được điều đó.

Sau khi Chủ tịch Iwata nói xong, ông bỏ lại mọi người và sải bước rời đi.

Ngay sau khi Chủ tịch Iwata bước vào phòng, điện thoại di động của ông reo lên và ông đã trả lời cuộc gọi.

"Chúng ta đang trên đường đi, tình hình bên đó thế nào?".

"Mọi điều tốt đẹp nhất!".

"Con chó sói nhỏ đâu?".

"Này này này... Tôi đã sắp xếp cho nó xem truyền hình trực tiếp các chương trình hấp dẫn trong phòng. Chắc giờ nó đang xem thích thú và không thể rời mắt!".

"Thứ chúng ta muốn ở đâu?".

"Tất cả trang bị tiêu chuẩn của mười một nhóm lực lượng đặc biệt đều ở đây. Phần còn lại tùy thuộc vào bạn! Đừng quên thỏa thuận giữa chúng ta."

"Cảm ơn! Anh Leng và anh Zhao sẽ không đối xử tệ với anh sau khi mọi việc xong xuôi! Iwata!".

Vừa dứt lời, người ở đầu bên kia điện thoại lập tức cúp điện thoại.

Trong phòng, Chủ tịch Iwata đặt điện thoại di động xuống và mở màn hình giám sát căn phòng nơi Khả Tân, Heite và đoàn tùy tùng cũng như Tử Kiến, người đang bị quản thúc tại gia, đang theo dõi. Nhìn thấy trong phòng cảnh tượng một mỹ nữ cùng một con quái vật nhiều đầu sắp bắt đầu cưỡng hiếp hung bạo, Tử Kiến nắm chặt tay phun ra lửa từ trong mắt, khóe miệng hiện lên một nụ cười khinh bỉ nham hiểm.

"Hãy tận hưởng niềm đam mê cuối cùng của đời mình! Hai tên khốn kiếp...".

－－－－－－－－－－－－－－

Trong căn phòng nơi Khả Tân ở, ba người ở vòng đầu tiên - trùm ma túy người Colombia Slim, Tổ A Tam của đạo Hindu và thủ lĩnh của băng đảng Hammer người Nga, Romanov, đã đứng sẵn bên giường. Những người khác đang ngồi hoặc đứng cách đó không xa và quan sát. Hai cô hầu gái xinh đẹp vừa cởi quần áo và xoa bóp cho Khả Tân đang đứng ở hai bên đám người.

Asan, tổ tiên người Hindu, người có tổng số điểm cao nhất trong lần tung xúc xắc vừa rồi, bò lên giường và quỳ xuống bên cạnh Khả Tân.

Đôi mắt của Khả Tân bị bịt mắt lại. Mặc dù cô không thể nhìn thấy những gì đang diễn ra trong phòng, nhưng điều đó khiến giác quan của cô trở nên nhạy bén hơn.

Từ lúc Heite và nhóm của hắn lặng lẽ lẻn vào phòng, mặc dù bước đi nhẹ nhàng và không nói gì, nhưng Khả Tân vẫn cảm nhận được hơi thở dồn dập của hơn một người. Ngay khi cô đang bối rối về điều này, có ai đó nhón chân lên giường.

“Kêu rít” từ trên giường

Âm thanh chứng tỏ người này không hề nhẹ, cũng không hề nhỏ. 

Nhưng lòng tôi rung động, mặt đầy xuân, tôi nghĩ “Tôi muốn xây dựng”

Cuối cùng cũng đến để đi cùng cô. 

Cô để cho đôi tay to và dày của Tư Kiến vuốt ve cơ thể mềm mại của mình một cách nhẹ nhàng và nhẹ nhàng.

"A... đừng... Sijian... đừng như thế này... ôi... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... ừm... ừ... thế thôi... ah ah...". 

Master Asan bắt đầu sử dụng kỹ năng ngón tay không thua kém Kato Taka, kết hợp với việc xoa bóp, nhào nặn các huyệt đạo trên cơ thể Kexin để kích thích ham muốn tình dục khiến “Thiên thần đỏ” ​​vốn đã bị thu hút sâu sắc.

Trái tim của Ke càng hưng phấn hơn dưới tác dụng của thuốc, đôi môi đỏ mọng quyến rũ phát ra tiếng rên đầy mê hoặc giống như âm thanh của thiên nhiên. 

Một lúc sau, Asan Master rút ngón tay ra khỏi lỗ mật ong của Khả Tân, và thấy ngón trỏ và ngón giữa của mình đã dính đầy nước ép tình yêu dính và trong suốt như pha lê của Khả Tân. 

Thầy Asan đưa ngón tay lên trước mũi và ngửi. Một mùi hương thoang thoảng tràn ngập cánh mũi anh. Anh bị hương thơm mê hoặc trong chốc lát, sau đó đưa ngón tay vào miệng nếm thử nước ép tình yêu thơm ngon. Sau đó hắn nở một nụ cười nham hiểm và gật đầu. 

Ngay sau đó, Master Asan cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm và thanh tú của Khả Tân. Đồng thời, một tay vươn tới bộ ngực tròn trịa săn chắc của Khả Tân, tiếp tục vuốt ve, nhào nặn chúng hết sức mình muốn. 

"A... không... ngươi không phải Tư Kiến... ngươi... ngươi là ai... thả ta ra! Không... cút đi... đừng chạm vào ta... cút đi...!" 

Không lâu sau khi đôi môi của Asan đan xen với môi của Khả Tân, Khả Tân, người cảm thấy có gì đó không ổn, đột nhiên tức giận và sợ hãi. Anh ta đẩy Asan ra bằng cả hai tay và đồng thời đứng dậy, kéo khăn bịt mắt ra. 

Sau khi tháo khăn bịt mắt ra, ánh sáng trong phòng khiến Kexin đưa tay ra chặn ánh sáng, sau đó cô nhìn thấy cảnh tượng kinh ngạc này trước mắt. 

"A... là ngươi? Làm sao... sao chuyện này có thể xảy ra? Tại sao ta lại ở đây? Làm sao ngươi có thể vào được? Mau rời đi! Đồ biến thái, ta đã có vợ làm vợ rồi, ngươi không được quấy rầy. Những người khác đâu?" 

Nhìn tộc trưởng Asan khỏa thân trên giường và bảy người khỏa thân khác, bao gồm cả Heite, với dương vật dưới thân vươn lên trời, trong mắt lộ ra ánh mắt dâm đãng, Kexin lộ ra vẻ kinh hãi. 

"Hahahahaha... Trương Khả Tân, tôi không ngờ rằng lúc này người đầu tiên anh nghĩ đến là người tình nhỏ Lâm Tử Kiến của anh, chứ không phải chồng anh Từ Kiến. Anh còn dám nói rằng chúng ta đang làm loạn à? Hơn nữa, nói đến việc gây rối thì anh cũng không sợ nhượng bộ! Hehehe Này... Ngoại trừ Sijian, cha của anh, Lâm Phi, và anh em họ Triệu đã bị những người này chơi xỏ, ở đây anh còn đang giả vờ vô tội."

Heite vừa nói vừa cười điên cuồng rồi đi về phía giường của Kexin. 

"Cô đúng là con khốn! Hãy nhìn những việc tốt cô đã làm, cô có xứng đáng với anh ta không?" Heite nói xong liền bật công tắc điều khiển từ xa của màn chiếu rồi chỉ vào màn chiếu rộng lớn. Một nửa màn hình hiển thị ảnh cưới của Từ Kiến và Kexin, trong khi nửa màn hình còn lại chiếu nhanh những cảnh Kexin quan hệ tình dục đã được chỉnh sửa với Sijian, cha anh, Lâm Phi và anh em họ Zhao. 

"À...cái này...cái này...làm sao có thể được? Không! Làm ơn tắt nó đi và đừng chơi nữa!". 

Nhìn thấy tình cảnh này, Khả Tân cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô không biết xấu hổ đối mặt với Từ Kiến, hai tay ôm đầu quay sang một bên, điên cuồng hét lên. 

Nhìn thấy những bức ảnh cưới của cô và Từ Kiến, cảnh cô quan hệ tình dục mãnh liệt với một người không phải Từ Kiến, rồi nghĩ về những gì cô đã làm trong những ngày qua, đặc biệt là sống cuộc sống như một cặp vợ chồng mới cưới với Sijian, cô cảm thấy xấu hổ, tội lỗi, tự trách mình và hối hận, cùng hàng trăm ý nghĩ tiếc nuối cho Từ Kiến dâng lên trong lòng. 

"Hehehehe... Thật là một con điếm Trương Khả Tân! Bạn có thể tự chơi đùa theo ý mình, nhưng bạn không được phép chạm vào chúng tôi. Con khốn này vẫn còn giả vờ là một người phụ nữ trong trắng và đức hạnh? Bạn có thực sự cho rằng mình là một cô gái nhỏ thuần khiết và thuần khiết?" Đừng lo lắng, 8 người chúng ta tối nay chắc chắn sẽ khiến các bạn ngất ngây và khó quên suốt quãng đời còn lại. Bạn có thể bỏ mọi thứ và tận hưởng lễ hội với chúng tôi và cùng nhau đạt đến đỉnh cao hạnh phúc! 

"Biến đi! Lũ quái vật cải trang kia… Các ngươi đang cố xây dựng người khác ở đâu vậy?” 

Khả Tân co ro trong góc giường, dùng tay che ngực và kẹp hai chân vào nhau để che kín âm hộ, run rẩy hỏi. 

"Ha ha ha... Ta còn nhớ tiểu yêu của ngươi, ngươi còn hy vọng sẽ cho ngươi một cái anh hùng cứu mỹ nhân sao? Nói cho bạn biết, đừng ước nữa! Đứa con ngu ngốc của ta ngay cả chính mình cũng không cứu được, hắn còn tới cứu ngươi? Hãy chấp nhận số phận của mình đi!” 

"A...Tứ Kiến! Con trai của bà... lẽ nào... sao có thể... không thể nào... không phải như thế này...". 

"Có chuyện gì vậy? Bạn có ngạc nhiên không? Xem ra kỹ năng diễn xuất của đứa con trai ngốc nghếch của tôi khá tốt, nó thực sự có thể lừa được bạn, Từ Kiến và thậm chí cả Lãnh Bingshuang. Đặc biệt là ngươi, Trương Khả Tân! May mắn thay, bạn vẫn là giáo viên của mọi người, nhưng bạn thực sự đã lừa dối cả tinh thần và thể xác của mình, và lần thứ hai bạn làm điều đó một lần nữa sau khi Từ Kiến tha thứ cho bạn, bạn thực sự rất hèn hạ khi người bạn lừa dối thực sự đã bỏ chồng bạn và bắt đầu chung sống với anh ta. Làm sao có thể nói ngươi là một con khốn ngu ngốc, hèn hạ vẫn đang đếm tiền cho hắn?” 

“Không... Không thể nào... Tứ Kiếm sẽ không lừa dối ta... Nó yêu ta... Nó đối với ta thật nghiêm túc... Chân thành... Nó bị thương nặng phải nhập viện lúc trước vì muốn cứu ta. Nó không thể lừa dối tôi, không thể nào, nó không phải là người như vậy! Từ Kiến và những người khác ở đâu? Bạn có biết Từ Kiến ở đâu không! Chẳng lẽ là ngươi bắt Từ Kiên sao!" 

Lúc này Heite sải bước đến bên giường, vươn tay ra nắm tóc Kexin, kéo mặt cô về phía màn chiếu. 

"Ha ha ha... Trương Khả Tân! Hãy nhìn Từ Kiến cẩn thận. Thực lòng mà nói, tôi cũng muốn tìm Từ Kiến, một kẻ vô dụng thận yếu. Nếu Lãnh Băng Sương cái này hôi thối không bảo vệ hắn, đêm nay ta nhất định sẽ bắt hắn quỳ trước giường thưởng thức cảnh ân ái tuyệt vời sau đó. Chứng kiến ​​cảnh khốn cùng của người yêu bị mọi người làm tình suốt đêm. Nó khiến anh còn tệ hơn cả cái chết. Có đau không? Về phần Tư Kiên... "Này, anh thực sự cho rằng cô ấy thực sự yêu anh sao?" Heite nói trong khi nhấn nút trên điều khiển từ xa, và bức ảnh mối tình đầu của Từ Kiến mặc một chiếc sườn xám ngắn tay gần giống với Khả Tân.

"À...đây...đây là ai vậy?".

Khả Tân nhìn Phong Quân, người có khí chất nổi bật và phong thái tao nhã trong ảnh, và hỏi với giọng run run.

"Đây là mối tình đầu của Hứa Kiện, vợ tôi và mẹ kế của Tư Kiến - Lâm Phong Quân. Tuy nhiên, thân phận khác của cô ấy lại là người yêu của Tư Kiện, này này... để anh xem lại lần nữa."

Sau khi Heite nói xong, màn hình lại chuyển sang "trải nghiệm đầu tiên" của Sijian với Phong Quân khi anh mới 4 tuổi.

cảnh sex.

"A... Điều này... Điều này không thể nào... Sijian lúc đó còn quá trẻ... Anh ấy sẽ không làm điều này... Không thể nào... Điều này không đúng..." Nhìn bức ảnh Sijian với khuôn mặt trẻ con, anh ta ôm một dương vật to lớn không tương xứng với tuổi của mình, ấn xuống mẹ kế Phong Quân và đụ mẹ kế Phong Quân một cách hung dữ, nhưng trong lòng cô lại ghen tị, cô không tin đây là sự thật.

Khi cô muốn quay đầu sang một bên, cô không muốn nhìn thấy cảnh tượng này nhưng tay Heite đã túm chặt tóc cô khiến cô không thể cử động.

"Làm sao! Đủ kích thích rồi! Lúc đó Tứ Kiện tuy còn nhỏ, nhưng cường độ cũng không kém gì trận chiến khốc liệt với ngươi khi hắn trưởng thành! Để ta nói cho ngươi biết! Người mà Tứ Kiện thực sự yêu quý trong lòng chính là Phong Quân, mà ngươi cùng lắm cũng chỉ là người thay thế Phong Quân. Phượng Quân đã qua đời cách đây vài năm, chuyện xảy ra là sau khi ngươi và vợ ngươi nhận nuôi Tứ Kiện, Tư Kiến đã để ý đến ngươi."

"Không... không thể nào... Tôi không nghĩ đó là người như vậy. Tôi tin điều đó. Nó không thể nào có quan hệ loạn luân với mẹ kế được."

"Trương Khả Tân! Đừng tự lừa dối mình nữa! Bạn vẫn không biết Sijian là người như thế nào? Nó chỉ được bạn và Từ Kiến nhận nuôi trong một thời gian dài, và nó có quan hệ loạn luân với bạn, mẹ nuôi của nó. Làm sao bạn có thể không làm gì đó với mẹ kế của nó? Để tôi nói cho bạn biết, tôi đã sắp xếp tất cả những điều này. Từ khi Từ Kiến nhìn thấy Fengjun hấp hối tại trạm y tế ở Trại tị nạn Gundawa, người ta đã sắp xếp để Sijian trở thành Fengjun. Bạn còn có con trai nuôi của Hứa Kiện, sau đó Tứ Kiện tấn công ngươi, ngươi cùng cha ngươi loạn luân, bị bắt cóc và cưỡng hiếp suốt đêm, cuối cùng là Sijian bị thương khi cứu ngươi, thậm chí còn bí mật đính hôn với ngươi và đưa ngươi đến Nhật Bản, đều là do ta sắp đặt, cảm giác phản bội chồng và bị tình nhân nhỏ yêu quý của mình phản bội như thế nào?”

"Hehehehe... Ta nói thật cho ngươi biết! Mục đích cuối cùng của ta là để Từ Kiến nếm trải cảm giác người yêu bị bán đấu giá như một món hàng, bị ngàn người cưỡi lên, bị vạn người đè bẹp, để hắn và người yêu sống một cuộc sống còn tệ hơn cả cái chết. Mà Tứ Kiện là công cụ ta dùng để dụ ngươi bị lừa gạt và tìm cách trả thù. Cho nên... đêm nay ta sẽ chỉ định ngươi trước. Thật xin lỗi, Trương Khả Tân. Dù sao, sau khi ngươi đấu giá vào sáng mai, có thể ngươi sẽ làm được." Đang sống một ngày bị hàng ngàn người cưỡi ngựa cuộc sống, vậy tại sao không để ngươi trải nghiệm trước! Đừng lo lắng, tối nay chúng ta nhất định sẽ khiến ngươi muốn chết, sức mạnh và sự bền bỉ của hai chúng ta sẽ không bao giờ thua kém Sijian." 

"Không thể nào...không thể nào...không phải thế này...làm sao có thể như thế này được? Tại sao...tại sao lại như thế này? Wuwuwuwu...Từ Kiến, tôi đã sai rồi...tôi thật sự đáng chết...tôi thật là xấu tính...wuwuwuwu ．．．Từ Kiến．．

Khả Tân nhớ lại cuộc sống của cô với Sijian trong vài tháng qua. Cô đắm chìm trong niềm vui tình dục và sự kết nối tinh thần với Sijian. Mọi thứ đều rất đẹp. Ban đầu cô muốn chuẩn bị ly hôn với Từ Kiến sau khi trở về Trung Quốc và lập gia đình với Sijian để cùng chung sống, từ đó thực hiện được ước mơ của mình.

Khi cô bàng hoàng nhận ra tình cảm và lời hứa của Sijian dành cho mình đều là giả dối, toàn thân cô vô cùng sốc, giấc mơ ngọt ngào của cô lập tức biến thành cơn ác mộng.

"Trương Khả Tân! Anh thật ngu ngốc. Ngay cả Từ Kiên, kẻ thua cuộc, cũng bắt đầu nghi ngờ anh và Tư Kiến. Anh ta thậm chí còn tìm ra sân nơi hai người cùng nhau xây tổ tình yêu. Anh có nghĩ anh ta ngốc đến mức không biết gì không? Anh ta giả vờ đi công tác. Tôi không đáp chuyến bay đến Cáp Nhĩ Tân nên muốn điều tra cẩn thận về anh. Nếu không phải vì sự ngây thơ và ngu ngốc của anh thì anh không thể bị lừa. Hahahaha.”

Có câu nói: “Khi niềm tin biến thành sự lừa dối, hy vọng biến thành tuyệt vọng”. 

Vào lúc này, trong lòng Kexin tràn ngập sự xấu hổ, hối hận, tội lỗi và tự trách mình. Cô ngồi phịch xuống giường, đôi tay vốn đang che ngực cô buông xuống. Ý chí đấu tranh và phản kháng biến mất ngay lập tức. Những ký ức ngọt ngào về quá khứ của Sijian với Sijian trong đầu cô lập tức tan vỡ. Đôi mắt cô trống rỗng và trống rỗng khi nhìn vào bức ảnh cưới của cô và Từ Kiến trên màn hình chiếu. Cô lẩm bẩm lời nói, hai dòng nước mắt tiếc nuối không ngừng chảy ra từ đôi mắt quyến rũ. 

Nhưng cô lại oán hận và không ngừng nguyền rủa bản thân, tự hỏi sao mình lại có thể ngu ngốc đến vậy, hèn hạ đến thế, dễ rơi vào vòng xoáy của ngoại tình và loạn luân đến vậy. 

Nếu lần đầu tiên tôi lừa dối là vì Từ Kiến, vậy còn lần lừa dối thứ hai sau khi được Từ Kiến tha thứ thì sao? Cô ghét bản thân mình quá ngu ngốc và nối lại mối quan hệ cũ với Sijian sau khi anh quay lại; cô hận chính mình lại bị Sijian siêu giới tính mê hoặc, không cách nào tự giải thoát; cô hận bản thân mình ngu ngốc và hiểu lầm Từ Kiến; cô ghét bản thân mình vì đã lừa dối Từ Kiến. ． ． ． Cô nghĩ trong đầu: Có lẽ cô đã đi sai bước đầu tiên khi chọn giấu bí mật của Từ Kiến với Từ Kiến và không tận dụng cơ hội để chấm dứt mối quan hệ trái đạo đức với Sijian sau khi bị Sijian đánh thuốc mê vào đêm trước Tết Trung thu. 

Sau này, sau khi tận hưởng niềm vui làm tình với Sijian và sự phấn khích trong chuyện tình cảm, cũng như sự hiểu lầm của Từ Kiến, cả người càng ngày càng lún sâu vào vực thẳm của dục vọng. 

Kết cục và cuộc gặp gỡ hôm nay của cô hoàn toàn là do bản thân vô cùng ngu ngốc của cô gây ra. 

Đột nhiên Kexin mở miệng cắn thật mạnh vào cánh tay của Heite, lợi dụng khoảnh khắc bàn tay anh được nới lỏng để thoát ra khỏi anh. Cô lao nhanh về phía bức tường, muốn giết đầu mình trước để trả thù cho Từ Kiến nhưng bị thủ lĩnh của Asan ngăn lại. 

Heite vội chạy tới túm tóc Kexin lần nữa rồi tát thật mạnh vào mặt Kexin. 

Trong phút chốc, trên khuôn mặt xinh đẹp của Kexin hiện lên một dấu tay màu đỏ tươi. 

"Mẹ kiếp! Đồ khốn nạn hôi hám! Còn muốn đấu tranh đến chết sao? Ngươi cho rằng ngươi tự sát chết đi sẽ xong sao? Ta khuyên ngươi từ bỏ ý định tự sát, sống khiêm tốn như một con chó cái. Nếu ngươi tự sát bây giờ hoặc trong tương lai, ta đảm bảo cha mẹ, bạn bè, đồng nghiệp và thậm chí cả công chúng sẽ ngay lập tức đánh giá cao tinh trùng của ngươi. Có đáng để vạch trần sự xấu hổ của gia đình ngươi qua cảnh quan hệ tình dục, khiến Hứa Kiên và bố mẹ ngươi trở nên tồi tệ hơn không?" và hủy hoại tương lai đầy hứa hẹn của Lâm Phi? Như người ta vẫn nói, cuộc sống giống như bị cưỡng hiếp, nếu bạn không thể cưỡng lại, hãy tận hưởng nó ngay bây giờ, hãy buông bỏ sự dè dặt không cần thiết và tận hưởng cuộc ân ái hiếm có này. 

Sau khi nghe Heite nói, Khả Tân hiểu rằng cô không còn cách nào khác là phải đi. 

Nếu có thể, cô thực sự muốn chết đi. 

Nhưng sau khi tự sát, cô đã được giải thoát, nhưng còn Từ Kiến yêu dấu và bố mẹ cô thì sao? Phải chăng chúng ta đang để họ phải xấu hổ và bị khinh thường vì hành động của họ? Ngay cả Lâm Phi cũng phải hủy hoại tương lai đầy hứa hẹn của mình vì cuộc tình tạm thời với cô. Thân là giáo viên nhân dân, cô không khỏi tự trách mình và hối hận vì mình thật sự đáng bị như vậy. 

Có lẽ đây là sự trừng phạt của ông trời đối với việc cô không chung thủy với cuộc hôn nhân của mình, đồng thời cũng là điều tốt đẹp cuối cùng cô có thể làm với Lâm Phi. 

Khả Tân lắc đầu, trên mặt nở nụ cười gượng gạo, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Anh ngả lưng xuống giường và nằm xuống, giống như một con cá được đặt lên bàn và không còn vùng vẫy nữa, chờ đợi được cắt thành tám miếng và chiên đi chiên lại. 

"Câu chuyện đã kết thúc! Bây giờ là lúc quay lại chủ đề, tiểu mỹ nhân! Đừng khóc nữa. Cuộc song tu giữa em và anh đêm nay nhất định sẽ là điều em sẽ không bao giờ quên..." Asan, người đã chờ đợi đã lâu, lại đến gần Khả Tân. Lúc này, Khả Tân đã từ bỏ chính mình vì cảm giác tội lỗi, tự trách mình và hối hận. Không còn ý chí vùng vẫy và kháng cự trước đó, cô chỉ biết rơi nước mắt và để tay và miệng của Asan phù phiếm như cô muốn trên cơ thể mỏng manh của mình. Không lâu sau, khi Asan hôn lên đôi môi hồng hào và quyến rũ của Khả Tân, đồng thời thè chiếc lưỡi dài và dày vào miệng Khả Tân, mặc dù anh đầy miễn cưỡng nhưng “thiên thần đỏ” trong cơ thể anh

Được thúc đẩy bởi dược tính, ngọn lửa dục vọng lại được khơi dậy và thống trị cơ thể và tâm trí của Kexin một lần nữa. Không bao lâu, cái lưỡi thơm tho của cô cũng chủ động quấn lấy và khuấy động với tổ tiên của Asan.

A Tam Giao Tổ hôn Khả Tân thật sâu trong khi hút nước bọt của Khả Tân, như thể anh ấy đang nếm rượu ngon. Phải rất lâu sau môi họ mới tách ra.

Sau đó, Tổ sư của Asan bắt đầu mút cặp vú trắng tròn và săn chắc trước mặt. Cùng lúc đó, hai tay hắn lại lần nữa di chuyển khắp người Kha Tâm, nhào nặn, vuốt ve. Kế

Dưới tác dụng của thuốc, cơ thể cô hiện đang rất cần được kích thích tình dục. Với những chuyển động của tổ tiên Asan, dục vọng và ham muốn giao hợp một lần nữa thống trị ý chí của cô. Cơ thể duyên dáng và duyên dáng của cô ấy uốn éo để phục vụ cô ấy, và đôi môi quyến rũ của cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ và ngây ngất.

Nhưng Xin lại là một người đẹp vô cùng nổi bật. Nàng không chỉ thơm ngát xinh đẹp, trăng khuyết khi trăng e thẹn, thanh nhã thánh khiết, khí chất đoan trang tựa như thần tiên, khiến người ta ngưỡng mộ, ngưỡng mộ, đồng thời không tránh khỏi khơi dậy trong lòng một khát vọng chinh phục mãnh liệt. 

Lúc này Khả Tân hoàn toàn xúc động, cả người cô vừa có khí chất thánh thiện của một nàng tiên, vừa có thái độ dâm đãng và quyến rũ của một nàng tiên. Slim và Romanov đang đứng bên giường bị nó mê hoặc, ngơ ngác đứng sang một bên trong giây lát. 

Kỹ năng dùng lưỡi và tay của Asan đều thành thạo và tuyệt vời. Anh nếm thử bộ ngực thơm ngon trong khi vuốt ve toàn bộ cơ thể mình. 

Không bao lâu sau, anh ta đã dùng răng, môi và lưỡi cũng như bàn tay dày và tham lam của mình để khiến Khả Tân há hốc miệng trêu chọc trong vài phút tiếp theo. 

Cô liếm, cắn và hôn suốt từ ngực Kexin, từ vai, xương đòn, nách, bụng dưới rồi đến đùi, bắp chân và ngón chân. Sau đó hắn vùi đầu vào gò âm đạo của Kexin, bắt đầu dùng lưỡi trêu chọc những cây thủy sinh thưa thớt để tìm ra cái hố hoa đào thần bí đã tiết ra nước tình yêu róc rách. 

Chiếc lưỡi dài, hàm răng sắc nhọn và bàn tay nóng bỏng của Asan đang di chuyển dữ dội âm đạo và âm vật của cô. Kexin nhanh chóng bị kích thích đến mức cơ thể thanh tú khẽ run lên, vòng eo thon thả run rẩy và cặp mông tuyết mỏng manh đung đưa theo chuyển động của Asan. 

Khi Master Asan dùng chiếc lưỡi dày và dài được xỏ bằng vòng lưỡi và hạt cườm để cạo âm vật và thành âm đạo mềm mại của cô, Kexin không khỏi run rẩy toàn thân. Sau một tiếng kêu, vòng eo và mông thon thả của anh thẳng lên như động tác của người ếch, đôi chân thon thả của cô từ từ duỗi ra theo chuyển động của Master Asan. 

Sau khi miệng Asan tàn phá lỗ mật và âm vật của Khả Tân, anh ta nhìn khung cảnh quyến rũ ở phần dưới cơ thể của Khả Tân, đột nhiên bốn ngón tay đan vào nhau tạo thành một con dao cầm tay, đâm mạnh về phía lỗ mật nơi chất lỏng tình yêu không ngừng chảy róc rách, anh chỉ nghe thấy âm thanh "làm mịn"

Có một âm thanh vang lên, sau đó tôi nghe thấy Khả Tân dựng lên chiếc eo thon và cặp mông trắng ngần của mình và kêu lên: "A... đừng... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... mạnh quá... a...". 

"Hehehehe... Đây chẳng phải là điều mà con khốn các ngươi đang chờ đợi sao? Ngươi đúng là một con điếm, sao không cho ta một lợi thế mà cư xử như thế này. Này! Slim, Romanoff, hai ngươi đừng đứng ngoài nhìn nữa, nhanh lên chơi với con khốn này đi!" Asan không những không tỏ ra thương xót cô mà còn đâm nhanh và quyết liệt hơn. Đồng thời, anh ta hét vào mặt trùm ma túy Colombia Slim và thủ lĩnh băng đảng Liềm và Búa người Nga Romanov, những người đang chết lặng nhìn, cùng nhau thưởng thức cơ thể ngọc bích thơm ngon và duyên dáng. 

A Tam Giao Tổ không ngừng hạ nhục Kexin trong khi thốt ra những lời lẽ tục tĩu, đồng thời như muốn đập vỡ âm đạo của Kexin, ngón tay của anh ta không chỉ đào, đào, đưa vào và khuấy động mà đồng thời, lưỡi và răng của anh ta không ngừng cắn, liếm âm vật vốn đã căng cứng và cương cứng của Kexin cũng như hậu môn co lại do hưng phấn. 

Romanov và Slim cũng đứng một bên, dùng miệng và tay mút thật mạnh và kéo bộ ngực thơm ngon. Răng của chúng như xé toạc bộ ngực, cắn mạnh vào những nụ đã căng cứng và căng phồng trên bộ ngực. 

Khung cảnh lúc này giống như một nàng tiên xinh đẹp sa vào phàm trần và một con cóc béo từ địa ngục bò ra, một con gấu bắc cực đực vừa ngủ đông vừa mọc lên, và một con bò rừng Mỹ đang giận dữ tham gia vào thú tính 4P thay thế. 

"A... Tổ tiên của giáo phái Asan... Không... Không... Ồ... Ông Romanov... Đau quá... Đừng... Đừng cắn... Không... Ah... nhẹ nhàng... Ồ... Ah... Đau quá... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Ah... Nó đang đến ra..."啊．．．好酸．．．好麻．．．好痒．．．好舒服哦．．．．啊啊啊．．．．要．．．要昇天了．．．．啊．．．要来了．．．．啊啊啊啊．．．．”,在阿三教祖三人Bạn có thể làm được điều đó không?

Trò chơi tục tĩu này khiến Ke cau mày đau đớn, liên tục rên rỉ và lấp đầy cả căn phòng bằng những tiếng rên rỉ đầy dục vọng. Đồng thời, vòng eo thon thả và cặp mông càng nâng lên cao hơn, đôi chân dài quyến rũ của cô bị kéo dài đến mức giới hạn, như thể cô đang làm tình với người ếch hoặc cưỡi ngựa.

Lúc này, cô vô tình phát hiện ra trên trần nhà ngay phía trên giường có một chiếc gương, trong đó phản ánh rõ ràng những tư thế dâm đãng của cô đang bị Asan và ba người khác thực hiện, cũng như vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng của cô.

Kexin chưa bao giờ biết cô ấy dâm đãng đến mức nào. Khi lần đầu tiên nhìn thấy mình thực hiện một cảnh khiêu dâm trực tiếp, cô ấy vừa hoảng sợ vừa xấu hổ. Nhưng khi cả ba người họ vuốt ve cô và bị thôi thúc bởi sự tò mò, cô đã thêm "Thiên thần đỏ" vào.

Dưới tác dụng của thuốc, sau khi liếc nhìn thêm vài cái, cô mạnh dạn vứt bỏ sự dè dặt của mình và lao vào lễ hội cực kỳ dâm đãng này. 

"A... đừng tra tấn tôi nữa... các người... các người... nhanh lên! Tộc trưởng của Asan... Ông Romanov... hay là ai... nhanh dùng con cặc to của ông đi... nhét... nhét nó vào... à... à... tôi ngứa trong người quá... nóng quá. ．．好麻．．．喔．．．嗯．．．阿三．．．罗曼诺夫．．．史林姆．．．求求你们．．．快点帮我．． ．止止痒吧．．．．”,可心受不了阿三等三人的抚弄挑逗,开始不顾个人形象与颜面的向三人催促说道。

Lúc này, Khả Tân đang được A Tam Gia Tổ và ba người còn lại vuốt ve và huấn luyện. Cô ấy đã thở hổn hển, bối rối và mê đắm, đôi mắt toát ra một dòng nước quyến rũ và dâm đãng, thật quyến rũ. 

"Hehehehe... Cô đơn giản là một mụ phù thủy bẩm sinh và một con đĩ. Cô Trương Khả Tân, xin đừng lo lắng. Hôm nay ta nhất định sẽ làm cho con điếm dâm đãng này ngươi hoàn toàn hạnh phúc!" 

A Tam Giao Tổ nhìn âm đạo của Khả Tân vốn đã tràn ngập dịch âm đạo, xung quanh đã dính chặt, không khỏi nói với cô. 

Sau đó anh ta giơ con cặc cương cứng của mình lên và sẵn sàng đụ Kexin. 

"Này! Thầy Asan! Lần này ba người chúng ta ở cùng nhau, sao có thể để anh quan hệ với người phụ nữ này trước?

Tôi vừa yêu cầu bạn hôn toàn bộ cơ thể người phụ nữ này trước. Bạn không hài lòng và muốn giành lấy giải độc đắc. Nó quá nhiều! ". 

Romanov, thủ lĩnh của băng đảng Liềm và Búa Nga, giận dữ nói. 

"Đúng vậy... Thầy Asan! Bạn sẽ đi quá xa nếu tiếp tục! Cuộc đấu giá còn chưa bắt đầu, tại sao bạn lại được ưu tiên? Bây giờ đến lượt tôi." 

Trùm ma túy Colombia Slim trừng mắt nhìn Asan và giận dữ nói. 

“Được rồi được rồi… tôi sẽ để hai người quyết định trước. Bạn muốn chơi với miệng, lồn hay sau vườn? Sau khi hai bạn chọn xong, tôi sẽ chọn những người còn lại. Thế này được không?" 

"Hmm...đây giống như một câu nói của con người vậy! Này...cô gái xinh đẹp! Bạn vẫn đang làm gì? Tại sao bạn không đến và thổi kèn cho cả ba chúng tôi nhỉ?". 

Romanov, thủ lĩnh của băng đảng người Nga, vừa nói xong đã đứng trên giường và dựng dương vật của mình lên, thậm chí còn dày hơn cả của Sijian. Toàn thân có lông đen rậm dày đặc, thân hình vạm vỡ cao gần 2 mét, nặng gần 100 mét đứng trước mặt Khả Tân. 

Giáo chủ Asan và trùm ma túy Slim cũng vội vàng đứng dậy và đối mặt với khuôn mặt xinh đẹp của Kexin với dương vật cương cứng và cương cứng của họ. 

"Để tôi kể cho ba người nghe nhé! Mặc dù trước đó người phụ nữ này từng bị chồng, cha, học trò, con trai tôi và hai tên xã hội đen chơi đùa, nhưng theo số liệu giám sát của chúng tôi, lỗ đít của cô ta vẫn chưa phát triển và nguyên bản!” 

Lúc này, Heite ác ý nói với Giáo chủ Asan và ba người còn lại. 

Điều mà Heite không biết là sân sau của Kexin đã mất trinh trong một căn phòng ở khách sạn Tokyo Prince vài ngày trước. Chỉ vì hệ thống giám sát của Heite không được lắp đặt trong khách sạn nên họ mới nghĩ như vậy. 

Trong khi Khả Tân quỳ trên giường và giúp đỡ Asan và ba người khác, đôi khi thổi cặc của họ, đôi khi nâng ngực của cô ấy để giúp họ cho bú, và đôi khi dùng ngón tay ngọc của mình để vuốt ve dương vật của ba người họ, Romanov và Slim tung đồng xu để quyết định xem ai sẽ chọn trước. Kết quả là Slim, trùm ma túy Colombia, đứng đầu. 

Sau khi biết sân sau của Kexin vẫn là “hàng chính hãng”

Nhân dịp này, không nói một lời, anh ta lập tức chọn cách quan hệ tình dục qua đường hậu môn ở sân sau. Thủ lĩnh băng đảng người Nga Roman Coward ở trong âm đạo, còn tộc trưởng Asan ở trong miệng.

Khả Tân liên tục hôn dương vật của Tổ sư Asan và ba người khác rồi đưa vào miệng. Tuy nhiên, miệng của Khả Tân không đủ lớn nên anh chỉ có thể phục vụ Romanov bằng cách dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm quy đầu. Cùng lắm, hắn khó có thể ngậm được quy đầu của Asan Patriarch và Slim trong miệng, cũng không thể trực tiếp thọc vào đáy họng hắn như nuốt sâu. 

Đồng thời, Khả Tân tay cũng không nhàn rỗi. Trong khi quan hệ tình dục bằng miệng cho 3 người, tay anh ta cũng liên tục chơi đùa với dương vật của 3 người hoặc vuốt ve, nhào nặn dương vật và bìu. 

Không mất nhiều thời gian để dương vật của cả ba người ướt đẫm nước bọt của Kexin hoặc tinh dịch chảy ra từ mắt họ. 

Sau khi được Sijian và những người khác huấn luyện, Khả Tân đã sử dụng các kỹ năng thành thạo để giúp Asan và ba người khác thực hiện giao hợp bằng miệng và bằng ngực. Ba người họ đã có dương vật cương cứng, tận hưởng sự phục vụ của cái miệng nhỏ, cái lưỡi thơm, bộ ngực và những ngón tay thon thả của Xin. Sau đó, nó dường như càng trở nên dày hơn, đặc biệt là dương vật của Romanov, dài gần 3 cm, dày hơn đường kính lon Coke và có thể so sánh với một con ngựa cưỡi. Nó giống như một con rồng đang gầm lên với cái đầu ngẩng cao.

Dù Khả Tân có cố gắng mở miệng đến đâu, quy đầu của Romanov cũng không bao giờ có thể hoàn toàn lọt vào miệng Khả Tân. May mắn thay cho Khả Tân, Slim đang chơi đùa với hậu môn, nếu không Romanov sẽ còn mạnh hơn Sijian. Người đàn ông cưỡng bức xâm nhập vào âm đạo và đụ cô một cách thô bạo có thể sẽ chết vì trợn mắt trên giường sau khi bị anh ta tra tấn. Anh ta thậm chí có thể bị sốc, không tự chủ được trong nước tiểu và phân, vỡ hậu môn nghiêm trọng, rách da nặng và chảy máu ồ ạt, v.v., dẫn đến không thể đứng, ngồi, nằm và đi lại. 

Sau khi ba người họ được hưởng sự phục vụ của Khả Tân Tiểu Tội, Jade Finger và Shuangfeng, cuối cùng họ bắt đầu tàn phá nàng tiên xinh đẹp rơi xuống thế giới này.

Đầu tiên tôi nhìn thấy Romanov cao lớn vạm vỡ nằm trên giường, dương vật dưới háng đứng thẳng như cột điện báo. Sau đó Kexin, được Romanov và Slim đỡ lấy chiếc eo thon của anh bằng cả hai tay, ngồi xổm lên trên phần thân dưới thẳng tắp như cột điện báo của Romanov. Kexin tay phải mở môi âm hộ, tay trái cầm dương vật to lớn đáng kinh ngạc của Romanov, anh từ từ ngồi xuống.

Khi môi âm hộ của Kexin chạm vào dương vật của Romanov, sau khi môi âm hộ của cô ấy chạm vào dương vật của Romanov vài lần, Kexin cắn chặt răng và cơ thể cô ấy từ từ chìm xuống. Dương vật đáng kinh ngạc của Romanov từ từ mở ra môi âm hộ của Kexin, và cứ như vậy, nó dần dần tiến sâu hơn. Mặc dù phần thân dưới của Kexin đã ngập nước nhưng dương vật của Romanov lại quá lớn. Khả Tân tiếp tục sử dụng phương pháp tiến và lùi, từ từ để dương vật của Romanov cuối cùng hoàn toàn đi vào âm đạo của cô. Trong quá trình tiến và lùi này, Romanov dùng hai tay giữ lấy vòng eo thon gọn của Khả Tân để dương vật của anh ta dễ dàng đưa vào. Thân thể Khả Tân chậm rãi chuyển động lên xuống, không ngừng phát ra những âm thanh quyến rũ, biểu cảm trên mặt càng thêm mê hoặc. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Wow... Huh... Thật là một cái lồn chật... Thật thoải mái... Thật là tuyệt... Âm đạo của em thật chặt... Giống như một trinh nữ! Nó là tuyệt nhất trên đời... Phần thịt mềm mại bên trong sẽ quằn quại và cắn chặt vào cặc của tôi. Hmm... Wow... Thật chặt... Huh... Thật thoải mái... Cảm giác thật sướng...". 

Sau khi dương vật còn to hơn cả Sijian của Romanov được đưa vào lỗ mật ong của Kexin, nó đã bị những bức tường mềm mại dày đặc của Kexin kẹp chặt. Trong khi các lớp thành mềm mại bị dương vật khổng lồ kéo dài từng inch một, thì thành âm đạo tươi trẻ và mềm mại của Kexin dường như được bao phủ bởi những xúc tu, chúng không ngừng mút và hôn quanh con cặc to lớn của Romanov. 

Tử cung như bị kẹt sâu trong lỗ mật, không thể lọt vào hoàn toàn. 

Lúc này Romanov nhìn thấy vậy liền nháy mắt với Slim đang đứng sang một bên. 

Slim thấy vậy liền hiểu ra, đưa tay ấn mạnh vào đôi vai thơm tho của Kexin rồi ấn mạnh xuống. Đồng thời, đôi tay dày dặn của Romanov cũng nắm lấy cặp mông thanh tú của Kexin và dùng lực kéo chúng xuống. Đồng thời, anh duỗi thẳng eo và đẩy mạnh con cặc của mình lên trên.

"A...đau quá...đừng...đừng...đau...đau quá...tôi sắp chết...đau quá...sưng quá...ahhhh...nó sắp nổ tung mất... ．好痛．．．哦．．．．不要啊．．．．啊啊啊．．．好长．．．太粗了．．．啊．．．．好深．．．啊．．．不要．．．不要啊．．．．。”。

Với sự hợp tác của Romanov và Slim, tôi thấy Kexin ngửa đầu ra sau phát ra một âm thanh dài đầy mê hoặc. 

Vừa rồi, Romanov dùng sức đẩy về phía trước, đẩy dương vật của mình thẳng vào thành thịt tử cung của Kexin. Lúc này, hai người đang trong thế kiết già Quán Âm, người phụ nữ ở trên và người đàn ông ở phía dưới. 

Sau khi dương vật của Romanov đã hoàn toàn xâm nhập vào lỗ mật ong của Kexin và ấn trực tiếp vào thành sâu bên trong tử cung, sự kích thích mạnh mẽ khiến cả hai say sưa. 

Không lâu sau, Romanov vòng tay ôm lấy vòng eo và mông thon thả của Kexin, chuẩn bị đẩy dương vật dày đặc của anh ta, đụ một cách thô bạo vào âm hộ mềm mại của Kexin thì tổ tiên của Slim và Asan cùng lúc hét lên để ngăn chặn hành động của Romanov. 

"Dừng lại! Tạm dừng! Này... Tôi nói Romanov, anh có đi quá xa không?". 

"Đúng vậy! Chúng ta rõ ràng là một nhóm ba người, nhưng tại sao vừa nhét vào lại bắt đầu cảm thấy dễ chịu? Điều này khiến hai chúng ta tùy theo cách nhét vào mà đặt vị trí của mình. Ngươi làm như vậy quá không tốt!" 

Sau khi nghe những lời của Master Asan và Slim, Romanov chợt nhận ra, rồi anh dừng động tác giống như Shanruliu. 

Slim đứng sau Khả Tân ngồi xổm trên lưng ngựa, ôm lấy dương vật đã cương cứng từ lâu của mình, một tay đã bôi đầy chất bôi trơn. Tay còn lại đổ đầy dầu bôi trơn và không ngừng bôi lên sân sau của Khả Tân. Khi dương vật của anh áp vào hậu môn phía sau của Khả Tân, Khả Tân rùng mình. Mặc dù trước đây cô đã từng có kinh nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn với Sijian nhưng cô biết rằng mình sắp phải đối mặt với sự ngược đãi tàn nhẫn của ba người họ trên ba lỗ của mình nên trong lòng cô vô cùng sợ hãi. 

Lúc này, Slim hét lớn một tiếng, dùng hai tay xòe cặp mông tuyết tròn xinh đẹp của Khả Tân rồi đâm thẳng con cặc của mình vào hậu môn của Khả Tân. 

"A... không... tôi không muốn... đau quá... các người... lũ súc vật... à... rút nó ra nhanh lên... uh uh uh... cơ thể các người sắp nổ tung mất... đừng... uh... đừng làm thế này... uh uh..."

Trong khi Slim đang cố gắng xâm nhập vào lỗ đít của Kexin thì một cơn đau thấu tim chưa từng có đã ập đến với Kexin. 

Dưới sự tấn công của Romanov và Slim, nó giống như một bộ bánh mì kẹp thịt người, nhưng Xin cảm thấy như toàn bộ phần thân dưới của mình bị xé nát nên phát ra một tiếng kêu thảm thiết và đau lòng. 

Khi Ke Xin không thể chịu đựng được cơn đau và mở miệng khóc lớn, Asan, người đang đứng sang một bên, nhân cơ hội đưa tay ra và nắm lấy đầu Khả Tân. Lợi dụng thời điểm Kế Tân mở miệng, hắn đâm thẳng con cặc của mình vào miệng Kế Tân, lên tận cổ họng. 

Ngay sau đó, ba con thú dữ bắt đầu ưỡn ngực và dương vật, tận hưởng thân hình uyển chuyển của Khả Tân, một nàng tiên trên trần gian. 

Ba người lúc đầu đẩy chậm rãi, không kết thúc cho đến khi con cặc dài gần 2 cm của Slim hoàn toàn ngập trong hậu môn của Kexin và trực tiếp ấn vào thành trực tràng mềm mại. 

Sau khi xác nhận đã ngập toàn bộ gốc, tiếp theo Slim sử dụng phương pháp “chín nông, một sâu”

Phương pháp là dùng một nửa chiều dài của gà để đẩy nhanh chín lần, sau đó đến cú thứ mười, toàn bộ chiều dài của gà được đưa vào hoàn toàn. 

Romanov bên dưới Kexin và Asan the Patriarch bên cạnh cũng bắt kịp nhịp điệu của Slim và tấn công riêng với anh ta.

Dương vật dày đặc của ba người đàn ông giống như ba con rồng, tự do chạy nhảy bên trong cơ thể mỏng manh và mềm mại của Kexin, đặc biệt là Slim và Romanov lần lượt đụ hậu môn và âm đạo của Kexin. Khi họ lao về phía trước, họ dường như có thể cảm nhận được con cặc của nhau ở phía bên kia qua bức tường thịt mềm mại, như thể họ đang cố gắng thâm nhập toàn bộ phần dưới cơ thể của Kexin từ âm đạo đến hậu môn.

Hai dương vật khổng lồ của Romanov và Slim di chuyển bên trong cơ thể Kexin, đẩy tới đẩy lui, thọc sâu vào âm đạo và hậu môn mà trước đây chưa từng chạm vào. Kexin không chỉ bụng dưới bắt đầu co thắt mà cơ thể và tâm trí của cô cũng dần dần tê liệt dưới sự kích thích cực độ. Đầu cô bắt đầu choáng váng, có cảm giác tê dại và bối rối chưa từng có, toàn thân như đang đi trên mây.

Tuy vẫn muốn phản kháng nhưng không biết tại sao, nhưng ngay trước khi tia sáng cuối cùng trong đầu cô biến mất, một cảm giác ngây ngất mãnh liệt ập đến đầu cô. Cô không thể chịu đựng được nữa, vô thức nói: "Nào... ．Địt mẹ tôi đi.

Lúc đầu, Khả Tân phải chịu đựng cơn đau xé nát phần thân dưới của mình. Cô đau đớn kêu lên rồi bật khóc.

Nhưng sau khi ba người đụ nhau được vài hiệp, dù đã quen hay bắt đầu tận hưởng khoái cảm khi bị cưỡng hiếp, trái tim họ bắt đầu nâng phần thân dưới lên để chứa đựng.

"Uh-huh... Ah... Không, ông Romanoff... Slim... Ông... Ông làm điều này với tôi... Thật tốt... Thật thoải mái... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Ah... Thầy Asan... nhẹ nhàng hơn đi... Không, không, không... Đừng làm thế." ．．呼．．．嗯．．．啊．．．史林姆．．．罗曼诺夫．．．你们．．．啊．．．人家的花心．．．快要．．．被你们两个．．．给干开了．．．啊．．．对．．．就是那里．．．喔．．．唔．．．用力一点．．．噢．．．啊．．．美死了．．．．啊啊啊．．．．”。

Cùng lúc đó, tiếng kêu dâm đãng và ngây ngất của Khả Tân đã làm nóng bầu không khí trong phòng, khiến Heite và năm người ngoài cuộc không thể chịu đựng được việc liên tục dùng tay hành hạ con trai mình để giữ lấy dương vật đã cương cứng từ lâu của mình. 

Họ nhìn vào "vị trí cưỡi ngựa"

Cô quỳ xuống phía trên Romanov, đồng thời cố gắng hết sức để đối phó với những cú đâm dữ dội của ba người từ các hướng khác nhau. Toàn bộ biểu cảm của cô ấy trông càng duyên dáng và quyến rũ hơn. Khi cơ thể cô thẳng lên để đáp ứng các động tác, vẻ ngoài quyến rũ và buồn bã với mái tóc dài xõa tung khiến Heit và 5 người còn lại cảm thấy ngứa ngáy. Tất cả đều cổ vũ, động viên Asan và ba người còn lại.

"Khó... Slim, cứ làm theo ý muốn của con khốn này và đụ sống âm hộ của nó!". 

"Nào... Romanov! Hãy xiên người nào đó! Cho cô ấy một đòn thật mạnh nhé...". 

Dưới sự cổ vũ và cổ vũ của những người ở bên cạnh, phương pháp ban đầu “chín cạn một sâu” đã được áp dụng. 

Slim, người đang làm việc đó, bắt đầu phát điên. Anh ta không còn tỏ ra thương hại người đẹp nữa mà trực tiếp tung ra một đòn tấn công mạnh mẽ, thẳng vào và ra, đâm và đâm điên cuồng. 

Sau khi Romanov cảm nhận được chuyển động của Slim bên dưới, anh ta bắt đầu đụ anh ta như một con gấu Bắc Cực điên cuồng với tâm lý thua cuộc. 

Đặc biệt là kỹ năng đặc biệt của anh là liên tục đánh vào thành thịt sâu ở đáy tử cung và cọ sát vào Hoa Tâm, khiến Khả Tân Vũ Sơn càng khóc điên cuồng và vị tha hơn. 

"Ồ... à... à... thoải mái quá... ừm... ừm... nhanh... nhanh quá... lại đến... à... tôi... tôi không thể làm được nữa... ah... ah... tôi sắp chết rồi... ah ah... đẹp quá... ah... tôi không thể làm được nữa... ah..."

Dưới sự tàn phá dữ dội của A Tam Giao Tổ và ba người còn lại, Ke rất đau lòng và hét lớn mà không chút đắn đo. Toàn thân cô run rẩy vì đau đớn. Khuôn mặt xinh đẹp vốn dĩ rất xinh đẹp của cô giờ đây đầy tủi nhục và nước mắt.

Cô nhắm chặt mắt lại, đôi lông mày nhíu thật sâu khiến cô càng thêm duyên dáng và quyến rũ. 

Đôi chân thon dài trắng như tuyết không khỏi run rẩy dưới tác động hết lần này đến lần khác. Hai môi âm hộ màu hồng mỏng manh và hậu môn căng cứng lần lượt được gắn chặt vào cặc của Romanov và Slim. Khi hai người đẩy vào, làn da mềm mại không khỏi cuộn lên, cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ, hợp tác với cơn cuồng nộ của người đàn ông trong cơ thể mình. 

"Hehehehe...thật ngọt ngào...hôm nay chúng tôi sẽ cho bạn ăn thật ngon...và thậm chí đụ bạn đến chết...đập bạn hoàn toàn cho đến khi bạn tan nát và thối rữa...". 

Trong lòng Slim thỉnh thoảng lại lóe lên.

Cô tràn ngập niềm vui và muốn bị cưỡng hiếp và tra tấn. Kexin, mỹ nhân tuyệt sắc nhất thế giới này, càng bị đụ một cách dữ dội hơn vào hậu môn màu hồng trong hậu môn. 

"Huh...thật sướng...hehe...ngon quá...Chắc là anh đã đâm sâu vào nhị hoa của em rồi...chà...ngon quá...huh...thật sướng...Anh đoán tử cung của em sẽ không bị anh làm vỡ đâu!", Romanov hài lòng. Gầm lên, cơ thể cường tráng dùng động tác đẩy mạnh vào phần thân dưới trắng nõn mềm mại của Kexin, đôi bàn tay to lớn siết chặt và nhào nặn bộ ngực tròn trịa săn chắc cùng nụ căng sữa của Kexin, cặp vú trắng nõn đầy đặn bị bóp thành hình như bột. 

Đôi chân thon dài trắng nõn không tì vết của Kexin quấn chặt quanh cơ thể cường tráng của Romanov, đôi mắt bất lực ngập tràn nước, lộ ra từng đợt mê đắm và dục vọng. 

Những cảnh tượng này khiến người tu luyện Asan ở bên cạnh và Romanov bên dưới thấy ham muốn của họ dâng lên đến đỉnh điểm. Nhìn thấy cơ thể quyến rũ của Kexin rên rỉ nhẹ nhàng dưới lực đẩy tổng hợp của cả ba, cảm giác chinh phục và thành tựu mạnh mẽ tự phát sinh ra, khiến cả hai đâm vào nhau với tốc độ và lực càng mãnh liệt hơn.

Khả Tân càng la hét dâm đãng và xảo quyệt thì Slim và ba người còn lại càng làm việc chăm chỉ hơn. Lúc này, ba người bọn họ đã hóa thành một đám côn đồ mắt đỏ, hung hãn phi nước đại, giết chết thân thể mảnh khảnh của Khả Tân. Âm thanh va chạm dữ dội của phần thân dưới của Khả Tân khiến mọi người lo lắng rằng âm đạo, âm đạo và hậu trường của Khả Tân sẽ bị ba người họ đập chết. 

“A... Uh-huh... Ồ... Ah... Đẹp quá... Đối với tôi nó đẹp quá... Ah... tôi không thể làm được... Uh-huh... Tôi sắp chết rồi... Tôi sắp chết rồi... Ahhh... Em ơi... làm ơn. ．．啊．．．就这样．．．把人家给．．．干死算了．．．．啊．．．不行了．．．嗯．．．唔．．．真的不行了．．．啊．．．要丢了．．．啊．．．．丢了．．．．”。

Khả Tân Đàm trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ the thé, hai tay nắm chặt ga trải giường, miệng há to, một dòng tinh dịch lớn phun ra. Cơ thể trắng như tuyết của cô co giật dữ dội, Slim cùng ba người khác đụ cô đến cực khoái.

Ba Slims phớt lờ phản ứng cực khoái của Kexin và thay vào đó bơm mạnh hơn. Tốc độ nhanh chóng khiến chất lỏng bắn tung tóe đặc hơn. 

Điều này khiến cho cao trào thứ hai của Kexin ngay sau đó. 

“A... ừm... đừng... đừng... chậm lại... nhẹ nhàng... tôi không chịu nổi nữa... tôi sắp chết... à ah... tôi sắp chết... ừm... tôi sắp mất nó... uh uh... tôi sắp mất nó nữa... à... tôi sắp mất nó rồi...". 

Giữa những tiếng rên rỉ và la hét the thé, cơ thể Kexin bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát, sau đó là đỉnh điểm. 

Những cơn co thắt và kích thích đến từ sâu trong âm đạo và tử cung khiến cô nghiến chặt răng, cơ thể trắng trẻo, thanh tú xinh đẹp lại bắt đầu co thắt và run rẩy như thể bị ngạt thở. 

Slim và những người khác bị kích thích bởi sự giết chóc không hề dừng lại, tiếp tục đâm mạnh, nhưng cơ thể Xin, vốn vẫn chưa thả lỏng sau lần cao trào trước đó, lại một lần nữa rơi vào trạng thái căng cứng.

Đôi mắt lang thang của cô quét qua mọi người đàn ông có mặt, với vẻ mặt cáo và quyến rũ trên khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của cô. Có vẻ như cô ấy thực sự không thể chịu đựng được nữa. Sau khi chịu đựng được cao trào, cô phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng, sau đó cô lắc đầu điên cuồng và hét lên: "A... Tôi đã thuyết phục được anh rồi, ồ... Anh Romanov... Anh Slim." ．．唔唔唔．．．我的好老公．．．求求你们．．．用力操．．．哦．．．啊．．．对．．．亲爱的．．．就是这样．．．不要停．．．人家还要．．．请你们．．．不用怜惜人家．．．再让我高潮一次嘛． ．．啊．．．再来．．．嗯．．．你们好棒喔．．．啊啊啊．．．”。

Tiếng hét thất thanh của người phụ nữ xinh đẹp dưới háng anh khiến Slim, lúc này đã ngoài năm mươi tuổi, cảm thấy như được thần thánh giúp đỡ. Anh ta lao sang trái và phải như một người đàn ông sôi nổi và tràn đầy năng lượng, và thân hình vốn đã mập mạp của anh ta dường như đột nhiên trẻ ra ba mươi tuổi. Càng làm việc, anh ta càng trở nên sung sức, càng chiến đấu, anh ta càng trở nên mạnh mẽ và quyết liệt hơn. Anh ta thậm chí còn véo cổ Khả Tân một cách phấn khích và nói: "Thật là một điểm Xiaolang. Tôi thích cách gọi của bạn như vậy. Thôi nào, hãy gọi cho tôi cái gì đó hay ho nữa đi."

"A... em không thể làm được nữa... Chồng ơi... em... em thực sự... em không thể làm được nữa... Làm ơn... dừng lại... nghỉ ngơi đi... Anh tốt... à... ．Đừng để em đi. ． 

Vẻ mặt của Kexin khiến không thể phân biệt được đó là đau đớn hay thoải mái, cô chỉ đang kêu lên tuyệt vọng, nhưng điều đó không ngăn được con cặc dày đặc và hung dữ của Slim và ba người còn lại cắm sâu vào cơ thể trắng nõn hoàn mỹ của cô, lăn lộn và phóng nhanh vào sâu trong cơ thể cô, di chuyển như một pít-tông. 

Một giờ trôi qua, trong khoảng thời gian này Kexin đã lên đỉnh ít nhất năm lần, nhưng trong "Blue Angel"

Dưới tác dụng của thuốc, tốc độ và lực của Slim và ba người còn lại không hề chậm lại chút nào, khiến người ta phải kinh ngạc trước "Thiên thần xanh"

Mang lại khả năng tình dục và sức mạnh thể chất. 

Trò chơi tiếp sức ba người hỗn loạn vẫn tiếp tục. Ba Slims đã đổi chủ và vị trí hết lần này đến lần khác, chết tiệt Kexin, người phụ nữ tuyệt đẹp trên thế giới này, bằng cả trái tim của họ. Ngoại trừ Romanov, người có dương vật quá dày, dù có cố gắng thế nào thì quy đầu của anh ta cũng vô dụng. Tất cả đều không thể vào hậu môn của Khả Tân. Để tránh gây tổn hại cho cơ thể Khả Tân, họ đã từ bỏ quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Ba người họ tâm sự với Khả Tân một cách thỏa mãn. Sau đó, nhóm đã đạt được thỏa thuận với Heite. Sau khi mỗi người trả 50.000 USD, họ sẽ không đeo bao cao su và quan hệ tình dục trực tiếp.

Và Khả Tân giống như miếng thịt mềm trong nồi lẩu. Họ quăng, nấu và chiên tùy thích. Dù là solo hay nhóm ba người tấn công, Khả Tân cũng chỉ có thể chấp nhận. Cô không biết mình đã bị cưỡng hiếp liên tục trong bao lâu và cô không còn nhớ được ai ở phía trước và ai ở phía sau, ai ở trên và ai ở dưới. 

"A... chồng tốt... anh... ừm... đau quá... sâu quá... à... em chịu không nổi... à... bên trong ngứa quá... nóng quá... à... khó chịu quá... ừm... không... chồng ngoan... à... đưa cho em... em muốn nhiều hơn..."

Nhưng bộ ngực tròn trịa và săn chắc đã bị biến dạng do bị Slim và ba người còn lại bóp, bóp mạnh. Giao Cẩu trắng trẻo không tì vết đã bị bàn tay hoặc răng của ba người để lại dấu vân tay, vết răng và dấu hôn. Đôi chân thon dài xinh đẹp đang run rẩy yếu ớt theo chuyển động của ba người. Thân hình kiều diễm thường ngày giờ đây dường như đã trở thành búp bê thủ dâm, hoàn toàn biến thành món đồ chơi để Slim và ba người còn lại thỏa mãn ham muốn tình dục. 

"A... Tôi không muốn nữa... Tôi không thể làm được nữa... Tôi thực sự không thể làm được nữa... Uh-huh... Không... Ah... À... Làm ơn tha cho tôi... Tôi thấy đau và nóng quá bên trong...啊．．．会被插坏．．．啊．．．求你们了．．．停一下．．．休息。

Không lâu sau, lại phát ra một tiếng kêu the thé, thân thể mảnh khảnh của Kexin lại run lên dưới háng của Slim và ba người khác. Cơ thể mảnh khảnh của Kexin lại co giật, hai chân không ngừng đung đưa. Lần này, sự rung chuyển của cơ thể cô yếu hơn rất nhiều. Có vẻ như cô ấy đã thực sự đạt đến giới hạn của mình.

Romanov và ba người khác dường như đã nhận ra điều này, dường như họ đã đạt đến điểm phun trào quan trọng nên ba người tăng tốc độ, điều này cũng khiến dịch âm đạo trong lỗ mật ong của Kexin càng tràn ra nhiều hơn. Dịch âm đạo đặc, trắng và đặc tràn ra khỏi khớp, chảy tự do khắp giường và thấm ướt cả ga trải giường.

"Hừ... ta mừng quá... ngươi thật tốt... càng khô, càng nhiều nước... Ngon quá... ta nhất định sẽ ghi điểm ngươi... Từ giờ trở đi, ta nhất định sẽ đụ ngươi mỗi ngày... Địt ngươi cho đến khi ngươi không thể rời khỏi giường... Hừ... sướng quá..."

Gầm lên một tiếng, con cặc của Slim đột nhiên run lên dữ dội, khi thọc mạnh vào sâu trong hậu môn của Ke và thẳng tới thành trực tràng, một lượng lớn tinh dịch đặc đặc được phóng ra ngoài. 

Nhưng cô cảm thấy dương vật của Romanov bên dưới cô và giáo viên của Asan bên cạnh đột nhiên trở nên dày hơn, khiến miệng và âm đạo của cô đầy ắp. Cô biết rằng đây là dấu hiệu sắp xuất tinh. 

Hàm răng bạc của Khả Tân nghiến chặt, lông mày nhíu lại, những giọt nước mắt trong suốt như pha lê trào ra từ đôi mắt nhắm nghiền. Cơ thể cô lắc lư như muốn buông bỏ mọi thứ, những con quái vật trắng như tuyết của cô không ngừng tiến về phía trước, nuốt chửng và nghiến răng một cách điên cuồng và cuồng nhiệt vào dương vật cứng ngắc đang bị cưỡng bức đưa vào âm đạo của cô. 

"Mmm... Huh... Em yêu... Con đĩ nhỏ thân yêu của anh... Mmm... Tốt quá... Tốt quá... Em ôm anh thật thoải mái... Mmm... Huh... Anh muốn nó. Bên trong nóng quá. Huh.

Romanoff gầm lên.

"Ah ah... thôi nào... ah... không... đừng hành hạ em nữa... ah... anh sắp chết rồi... ah... đẹp quá... ah... xuất tinh cho em nhanh lên... ah... sâu quá... sâu quá... ah... chồng tốt... vào nhanh lên... ah... em muốn... ah...".

Nhưng trái tim tôi không thể ngừng kêu gào tuyệt vọng, toàn thân tôi đập rộn ràng.

Sau một trong những cú đâm sâu nhất, Romanov ôm chặt cặp mông hoàn mỹ của Kexin, đồng thời đẩy mạnh phần thân dưới của anh vào sâu trong âm đạo đầy đặn của Kexin. Toàn bộ con cặc không được đưa vào mà xuyên qua từng lớp da thịt mỏng manh của cô. Âm đạo đầy thịt ép trực tiếp quy đầu vào tử cung mềm mại và trơn trượt sâu nhất và bí mật nhất của cô. Sau đó, toàn thân hắn co giật, con mắt trên quy đầu lập tức phun ra tinh dịch nóng hổi, đặc, trắng và đục.

Dưới sự rửa tội của đỉnh điểm, Kexin hét lên và rên rỉ với sự ham muốn và ngây ngất tột độ, cơ thể trắng nõn không tì vết của cô run rẩy và co giật nhanh chóng. Mười ngón tay ngọc trắng như tuyết và trong suốt dài như măng tre ôm chặt bộ ngực rắn chắc của Romanov, đôi chân thon dài trắng nõn duyên dáng run rẩy trìu mến, lòng bàn chân thanh tú của cô càng siết chặt hơn. Dưới tác động mãnh liệt và nóng bỏng của con cặc to hơn cả Sijian và xuất tinh vào tử cung cô, Kexin một lần nữa đạt đến đỉnh cao sung sướng.

Sự xuất tinh của Romanov thực sự kéo dài hơn nửa phút. Anh đợi cho đến khi xuất tinh xong mới rút cặc ra. Khi con cặc được rút ra, vô số chất lỏng đặc sệt màu trắng dính trộn lẫn với nước trái cây thơm ngon và tinh dịch của Romanov trào ra, thấm đẫm một vùng rộng lớn trên ga trải giường. 

Cùng lúc đó, Asan, người đang chăm chỉ tác động lên miệng và cổ họng của Kexin, cũng đạt đến giới hạn và phun trào. 

Nhưng Xin lại yếu ớt ngã vào khuôn ngực rộng lớn của Romanov, thở hổn hển, lúm đồng tiền của Lý thậm chí còn đỏ hơn lửa, cơ thể trắng nõn mềm mại như ngọc vẫn run rẩy run rẩy, như thể đang hồi tưởng lại niềm đam mê vừa rồi. 

Sau khi Asan và ba người khác vui vẻ xong, ba người thắng vòng hai - Bố già Mafia Ý Cleon, Tướng Sosa của Thái Lan và Hoàng tử Hassan của UAE - đã háo hức leo lên giường. Một trận chiến khốc liệt 4P khác sắp bắt đầu. Tuy nhiên, đối với Kexin, đêm nay chắc chắn là đêm đau khổ và khó khăn nhất của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 201

Vào ngày 30 tháng 11 năm 2018, sau một trận giằng co quyết liệt với Giáo chủ giáo phái Asan Ấn Độ và ba người khác, Khả Tân đã bị liệt và nằm gục trên chiếc giường cực kỳ bùn lầy, ướt đẫm mồ hôi, dịch âm đạo và tinh dịch. Đầu óc cô trống rỗng, miệng thở hổn hển như cá mắc phải tấm ván dính. Khóe miệng cô vẫn còn dấu vết vừa bị ba người mắng, đôi mắt quyến rũ đang sáng lên. Làn nước mờ ảo gợn sóng, lúm đồng tiền của cô đỏ như lửa. Cơ thể ngọc mềm mại và trắng như tuyết phủ đầy vết tinh dịch khô và đóng bánh, vẫn đang run rẩy và run rẩy. Âm đạo và hậu môn mỏng manh của phần thân dưới rỉ ra một dòng chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch của A Tam Giao Tổ và ba người khác và tinh dịch của cô, để lại một vệt nước sáng trên giường, như thể cô đang nhớ lại niềm đam mê vừa rồi. 

Lúc này, ba người ở vòng hai - Bố già Mafia Ý Cleon, Tướng Sosa của Thái Lan và Hoàng tử Hassan của UAE - đã háo hức leo lên giường. Tuy nhiên, khi nhìn thấy tình huống bi thảm mà Kexin bị tra tấn và dấu vết tục tĩu để lại trên giường sau trận chiến khốc liệt, cả ba không khỏi lắc đầu. 

"Mẹ kiếp! Tôi đang nói đến anh Romanov! Anh đang giao phối với một con gấu bắc cực cái sao? Làm sao lại biến một mỹ nhân xinh đẹp thanh tú thành trạng thái khốn khổ như vậy? Làm sao chúng ta lại chơi như thế này? Anh quá không có hứng thú!" 

Tướng Sosa từ Tam giác vàng của Thái Lan hét lên không vui với Romanov, thủ lĩnh băng đảng người Nga. 

"Bạn đang đổ lỗi cho tôi phải không? Hiểu rồi, vừa rồi tôi không phải là người duy nhất đụ cô ấy. Tại sao bạn không đổ lỗi cho Asan và Slim? Hai người họ đã chơi đủ cố gắng rồi!" 

"Được rồi! Đừng tranh cãi nữa! Điều quan trọng nhất là nghĩ cách tiếp tục chơi. Tôi nói Heite, đồ của anh có mạnh quá không? Nếu cứ tiếp tục thế này, tôi nghĩ đây là "Người đẹp thiên thần đỏ"

Tôi e rằng mình sẽ tiếp tục bị một số người trong chúng tôi “thử và trải nghiệm”.

Nếu tiếp tục chơi, e rằng ngươi sẽ hoàn toàn bị vô hiệu hóa, nó sẽ không có chút giá trị nào. Bạn phải nghĩ ra cách nào đó! ", bố già mafia Creon bình tĩnh nói với Hater. 

"Mọi người đừng lo lắng! Đây là "Người đẹp thiên thần đỏ"

Tôi đã dùng "Super Red Angel X2" được hơn một tuần. Ngoài việc cải thiện cao độ nhạy cảm của cơ thể phụ nữ và kích thích ham muốn, nó còn có chức năng phục hồi và tăng cường cơ thể nhanh chóng. Nó tương tự như chiếc "Super Blue Angel X2" mà bạn đang dùng tối nay.

Chúng chỉ bổ sung cho nhau, cho phép cả hai bên cùng lúc tận hưởng cảm giác ngây ngất tột cùng.

Hãy yên tâm nhé "Người đẹp thiên thần đỏ" này

Cô chỉ không thể chịu được tác động của việc ba người quan hệ tình dục cùng nhau và mất bình tĩnh. Cô nhờ hai người giúp việc giúp cô vào phòng tắm tắm rửa và dọn giường. Sau một thời gian, mọi người sẽ tiếp tục đụ cô ấy. ". 

Heite nói xong, lập tức ra lệnh cho hai nha hoàn đi cùng hắn trước đó đỡ Kexin đang yếu ớt đi vào phòng tắm tắm rửa. Anh ta còn nhờ người qua điện thoại dọn giường trong phòng và thay ga trải giường mới. Không có dấu vết của cuộc chiến 4P mà anh vừa trải qua trên chiếc giường này. 

Nói về "Siêu Thiên Thần Đỏ X2"

Tác dụng của thuốc đủ mạnh. Sau khi bị đụ trong vài phút đầu tiên, anh ấy vẫn còn khập khiễng và thậm chí không thể đứng dậy. Hơn nữa, toàn thân anh ta đầy những vết đỏ, sưng tấy, vết cắn và vết trầy xước. Kexin, sau khi để hai cô gái tắm trong phòng tắm suối nước nóng và nghỉ ngơi một lát, anh ấy nhanh chóng lấy lại sức sống và sức lực chỉ sau 10 phút, tất cả các vết cắn và vết trầy xước trên cơ thể mỏng manh ban đầu của anh ấy đều biến mất không dấu vết, trở lại vẻ huy hoàng và hoàn mỹ ban đầu. 

Lúc này, toàn bộ cơ thể cô được ngâm mình trong hồ suối nước nóng êm dịu và thơm ngát từ vai trở xuống. Ý thức của cô đã hoàn toàn bình phục và cô đang nhớ lại cảnh tượng vừa rồi cô bị A Tam Giao Tổ và ba người khác tàn phá hoàn toàn. 

Nói một cách logic, bị ba con quái thú này tàn phá hoàn toàn, trong cơ thể không còn một điểm nào trong ba điểm, hẳn là một cơn ác mộng khủng khiếp đối với một người phụ nữ mảnh dẻ như Khả Tân. Sự tàn ác và sỉ nhục của ba tổ tiên Asan đối với cô quả thực là Khi Ke Xin nhớ lại, cô vẫn không thể gạt nó ra khỏi đầu và cảm thấy sợ hãi kéo dài. Nhưng trong khi nhớ lại, cô cũng cảm thấy bộ ngực tròn trịa và nhọn của mình lại một lần nữa căng cứng và cương cứng, trên đỉnh ngực có một đôi nụ hoa như hai viên hồng ngọc trong suốt như pha lê. Đứng thẳng, phần thịt mềm mại ở phần dưới cơ thể và hậu môn dường như bắt đầu vặn vẹo, âm vật bắt đầu căng cứng và cương cứng trở lại. Những dòng tinh nóng hổi tiếp tục rỉ ra từ sâu trong hố mật như dòng suối róc rách, như đám cháy rừng. Toàn thân như bị đốt cháy, nóng bừng và bỏng rát. Cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy lại ập đến vùng âm đạo và hậu môn phần dưới cơ thể. Sâu thẳm trong trái tim tôi, dường như niềm khao khát được trải nghiệm cảnh tượng bạo lực và tục tĩu vừa rồi lại một lần nữa bùng cháy. 

Khả Tân lúc này bị sốc trước phản ứng của cơ thể và tinh thần cô. Rõ ràng cô vô cùng chán ghét và chán ghét hành vi bạo lực và tục tĩu vừa rồi, nhưng phản ứng của cơ thể và ham muốn bên trong lúc này lại không giống nhau. 

Cô rụt rè đưa tay phải ra, run rẩy đưa tay về phía hố mật ở phần dưới cơ thể đang ngâm mình trong hồ suối nước nóng. 

Sau khi đầu ngón tay nhẹ nhàng mở cặp môi bé non nớt và kéo dài vào thành âm đạo, ngón tay còn lại cũng đồng thời nối vào. Lúc này, đầu Kexin đã gạt bỏ mọi thứ ngoại trừ tình dục. Ngay cả khi cô ấy chết vì cú sốc cực khoái như vậy ngay lập tức, cô ấy cũng sẽ rất vui. Đây chỉ là ngón tay của cô ấy đi vào nó. Khi cô nghĩ đến điều gì sẽ xảy ra nếu dương vật dày đặc của người đàn ông này xâm nhập vào cả ba huyệt đạo của cô cùng một lúc, những cú đâm bạo lực khiến cô vừa yêu vừa sợ cô. Điều cô yêu thích là sự va chạm và gãi cực kỳ thoải mái của dương vật dày đặc và sự kích thích liên tục của bộ phận nhạy cảm khiến dòng điện liên tục lưu thông trong cơ thể khiến toàn bộ cơ thể cô cảm thấy thoải mái. Điều cô lo sợ là dương vật quá dày cộng với những cú đâm dữ dội và thường xuyên khiến cô không thể chịu đựng được, thậm chí còn khiến cơ thể bị rách và bị thương.

Việc đào và khuấy mạnh mẽ của những ngón tay mảnh khảnh trong vực sâu của lỗ mật ong và lỗ đít cùng sự vuốt ve mãnh liệt trên âm vật giống như mở ra cánh cửa cho dục vọng. Lỗ mật của Kexin tiếp tục tiết ra dịch âm đạo. Những gì bắt đầu như một dòng suối róc rách dần dần biến thành một dòng nước nóng hơn nhiều so với nước suối nóng. Những dòng suối lớn phun ra dữ dội từ hố mật, đổ vào hồ suối nước nóng như nữ thần rải hoa.

Lúc này, chỉ cử động của ngón tay trong lỗ mật và hậu môn cũng không còn đủ để thỏa mãn ham muốn giao hợp của Kexin. Ham muốn mãnh liệt trong cơ thể cô, nóng hơn nhiều so với suối nước nóng, cần được kích thích mạnh mẽ hơn để kìm nén nó.

"À... à... ừm... ừm... à... bạn... ừm... không thể nào... đừng... ừ... à... đừng làm thế này... ừm...". 

Bên cạnh hồ nước nóng rộng lớn, một người phụ nữ xinh đẹp với dáng người duyên dáng không ngừng đưa tay qua lại trong lỗ mật và hậu môn của mình, miệng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Tất cả điều này đã được Heite và nhóm của ông chứng kiến ​​trong phòng qua video giám sát. Heite biết rằng "Siêu thiên thần đỏ X2" trong cơ thể Kexin vào lúc này

Các dược tính đã được phát huy đầy đủ. 

Bà không còn là nữ thần, người thầy cao quý, thánh thiện của nhân dân ngày xưa nữa. Trong "Siêu thiên thần đỏ X2"

Bị ma túy khống chế và vòng đầu tác động tình dục khốc liệt, "Siêu thiên thần đỏ X2"

Tác dụng chữa bệnh được phát huy hết. 

Bây giờ cô ấy chỉ là một mụ phù thủy dâm đãng, ham muốn quan hệ tình dục với người khác và không thỏa mãn với ham muốn của mình. 

Anh ta nhanh chóng ra hiệu cho ba người ở vòng hai - Bố già Mafia Ý Cleon, Tướng Sosa của Thái Lan và Hoàng tử Hassan của UAE - bắt đầu vòng ân ái tiếp theo. 

Sau đó Hoàng tử Haishan và ba người khác lặng lẽ bước vào phòng tắm suối nước nóng cạnh phòng. 

－－－－－－－－－－－－－－

Ngoài nhóm của Heite và nhân viên giám sát Yamaguchi-gumi, họ còn theo dõi "trải nghiệm dùng thử sản phẩm"

, và Sijian, người bị nhốt trong phòng. 

Không giống như lần trước khi anh ta xem video sex giữa Khả Tân và Lâm Phi và tức giận đến mức đập vỡ màn hình giám sát, khuôn mặt anh ta vô cảm như tượng đá. Tuy nhiên, có thể thấy từ bàn tay siết chặt và sự run rẩy không thể kiểm soát của cơ thể anh ta rằng anh ta đã sắp nổ tung. 

Đôi mắt nó nhìn thẳng vào màn hình giám sát, vẻ mặt vẫn bình thường nhưng trong lòng vô cùng đau buồn và tức giận, máu không ngừng chảy. 

Đầu của nó không ngừng hồi tưởng về quá khứ, từ lần đầu tiên nó gặp mẹ kế Lâm Phượng Quân cho đến mê đắm bà từ tình mẫu tử đến tình nhân, đến việc bị cha mình hạn chế và chứng kiến ​​cảnh tượng bi thảm Fengjun bị cha mình đụ và cưỡng hiếp một cách dã man, và có quan hệ tình dục loạn luân với mẹ kế Fengjun dưới sự ép buộc của cha mình và bị thúc đẩy bởi ham muốn tình dục của chính mình; đến việc bị đưa sang Trung Quốc du học và bị bắt nạt, sau đó được Từ Kiến và Trương Khả Tân nhận nuôi. Sau đó nó tìm thấy tình yêu đã mất từ ​​lâu ở Trương Khả Tân, rồi phát triển mối quan hệ với cô, vượt qua mối quan hệ giữa mẹ nuôi và con nuôi; Sau đó chuyện tình giữa hai người bị bại lộ và Lãnh Băng Sương đã can thiệp. Nó bị buộc phải đưa ra nước ngoài để điều trị và học ở trường quân sự trong ba năm. ． ． ． Tuy nhiên, tất cả những điều này vẫn chỉ là một giấc mơ; một cơn ác mộng khiến nó vô cùng đau lòng. 

Trong lòng vô cùng tức giận và oán hận nhưng lại không thể cứu được người mình yêu khỏi lửa và nước. Nó chỉ có thể trơ mắt nhìn người phụ nữ yêu dấu của mình bị người khác tàn phá. 

Nó không ngừng hỏi Chúa trong lòng: "Tại sao? Tại sao những người phụ nữ mà con yêu thương lại kết thúc như thế này! Lâm Phượng Quân trước đây đã như vậy, còn bây giờ Trương Khả Tân cũng như vậy! Tại sao? Chúa ơi, hãy nói cho con biết tại sao chuyện này lại xảy ra? Tại sao...?" 

"Đáng chết! Nếu ngươi đã không tốt với ta, thì đừng trách ta bất công với ngươi bất kể quan hệ cha con! Hahaha... Không ngờ tên Lý Lâm này thật sự đã mong đợi mọi chuyện. Hình như... Này." 

Nghĩ đến đây, trên mặt Tứ Kiện lộ ra vẻ kiên định, ánh mắt kiên quyết mấy ngày nay chưa từng xuất hiện. Khi nguồn gốc của mọi chuyện được làm sáng tỏ, cả người anh như dòng nước chảy, rất bình thản và bình thản. 

Sau đó nó theo dõi quá trình Kexin bị cưỡng hiếp và tra tấn trên màn hình giám sát với vẻ mặt thoải mái. Cùng lúc đó, nó nhặt cổ tay của khẩu súng bàn và dùng dao đâm vào cổ họng của Sijian. Sijian cảm thấy một lực mạnh và đau đớn, khiến tầm nhìn của anh trở nên tối đen.

Lý Lâm ngay lập tức giật lấy khẩu súng từ tay Sijian, sau đó dùng một cú đá quét quét thân thể to lớn của Sijian ngã xuống đất và chĩa súng vào nó. Tốc độ phản ứng và sức mạnh của anh ta vượt xa trí tưởng tượng của Sijian.

"Ngươi... Làm sao có thể?" Đối mặt với tốc độ đáng kinh ngạc và sức mạnh vượt trội của Lý Lâm, Sijian không khỏi cảm thấy kinh hoàng. Đây có phải là sức mạnh và tốc độ phản ứng của con người? "Lý Lâm thật là...! Đồ vô ơn! Uổng công cha ta đã tha mạng cho ngươi, rất tin tưởng ngươi, thăng chức cho ngươi làm phó tổ chức. Không ngờ ngươi lại cho hổ ăn vào rắc rối!".

"Hehehehehe...bạn ngạc nhiên trước kỹ năng của tôi! Tất cả đều là nhờ cha của bạn. Bạn có thể không biết rằng trước đây tôi từng phục vụ trong Lực lượng Đặc biệt Tình báo Trung Quốc. Sau khi một nhiệm vụ thất bại và bị DH bắt giữ, tôi đã trở thành "Thiên thần xanh"

đối tượng sống thực nghiệm.

"Blue Angel 2" và "Blue Angel X" ngay từ đầu

Khi nói đến "Thiên Thần Xanh"

Lực lượng đặc biệt, đó là kiệt tác của tôi. ". 

“Nhưng đừng sợ, cậu chủ trẻ. Tôi ở đây để hợp tác với bạn lần này. Tôi không thể giết bạn. Người tôi ghét là bố của bạn. Lúc đó nó cố tình từ chối giết tôi. Nó muốn sử dụng tôi, đại tá chỉ huy Lực lượng Đặc biệt Tình báo Trung Quốc, và các thành viên trong nhóm của tôi để tống tiền chính phủ Trung Quốc để đổi lấy thêm viện trợ quân sự cho quân nổi dậy. Tuy nhiên, chính phủ Trung Quốc phải chịu áp lực quốc tế từ các thành viên thường trực khác của Hội đồng Bảo an Liên hợp quốc và từ chối công nhận danh tính của tôi. Hợp tác với phiến quân Gondawa và cắt đứt mọi sự trợ giúp khiến gia đình tôi không thể nhận được lương hưu và bồi thường xứng đáng. Lúc đó, bố tôi phải nhập viện vì ung thư, không có khả năng chi trả viện phí nên phải ngừng điều trị và qua đời. Mẹ tôi quá đau buồn trước cái chết của cha nên chẳng bao lâu sau bà trở nên trầm cảm nặng nề và tự tử. Kết quả là vợ tôi tái hôn và biến mất. Chính gã Heite này đã hủy hoại gia đình tôi!” 

"Im đi! Bạn nhổ máu. Lẽ ra cha tôi không nên bắt anh ngay từ đầu. Lẽ ra hắn phải bắn chết cậu!” 

"Hehehehe... Thiếu gia! Đừng tức giận! Bạn là người được giáo dục tốt nhất mà tôi từng thấy. Ngay cả hai người phụ nữ bạn yêu thương nhất cũng bị bố bạn cưỡng hiếp và hành hạ. Trong số đó, cô Trương Khả Tân thậm chí còn sắp bị anh ta theo sau. Một số khách hàng lớn của DH đã bị đụ suốt đêm và bạn vẫn có thể nín thở và chịu đựng. Sự khác biệt giữa bạn và Từ Kiến, con rùa xanh vô dụng với thận yếu đó là gì? Chỉ riêng điều này thôi đã khiến tôi vô cùng ấn tượng.

Hahaha. ． ． ． ". 

"Anh... anh thậm chí không thể cố gắng gieo rắc mối bất hòa giữa cha con chúng ta!". 

"Hehehehe... Thiếu gia! Thật là một mối quan hệ cha-con! Có cần thiết phải trao tặng người yêu vô điều kiện chỉ vì mối quan hệ cha con? Dù bạn thực sự là cha con cùng huyết thống nhưng nó đối xử với bạn và người yêu như thế nào? Trước kia nhìn Lâm Phong Quân, bây giờ nhìn Trương Khả Tân!" 

"..." Nghe được Lý Lân lời nói, Tư Kiếm không nói nên lời, không biết trả lời thế nào. Đồng thời, anh cũng bắt đầu suy nghĩ về lời nói của Lý Lâm.

"Nói thật với cậu, cậu chủ trẻ! Cựu lãnh đạo của DH đã bị cha cậu bí mật phản bội vì phản đối việc mở rộng thành trì của ông ta ở Trung Quốc và châu Á. Ông ta đã tiết lộ hành tung và vị trí biệt thự của tình nhân ở thành phố Abidjan, Bờ Biển Ngà cho nhân viên Cơ quan Tình báo Pháp. Kết quả là ông ta và tình nhân của mình đã bị lực lượng đặc biệt lính đánh thuê nước ngoài của Pháp tóm gọn, đột kích vào biệt thự trong khi quan hệ tình dục điên cuồng trong biệt thự. Đây là lý do tại sao ông ta lên nắm quyền. Bây giờ tôi Nghĩ mà xem... Heite lợi dụng mọi người và DH làm con tốt cho ham muốn ích kỷ của mình. Anh ta chỉ nhìn thấy lợi nhuận, ai cũng có thể bị anh ta hy sinh và phản bội. Bạn vẫn ngoan cố như vậy và sẵn sàng bị anh ta lợi dụng sao?

Nói xong, Lý Lâm nhìn vẻ mặt phức tạp và không chắc chắn của Sijian, anh biết rằng lời nói của anh đã có tác dụng với Sijian.

Lúc này, vẻ mặt Tư Kiến phức tạp khó hiểu, trong đầu không ngừng suy nghĩ lời nói của Lý Lân, trời với người đang có chiến tranh. 

Không lâu sau, đôi mắt vốn phức tạp và bối rối của nó trở nên sắc bén, vẻ mặt trở nên mạnh mẽ và kiên quyết. 

Nó nhìn Lý Lâm với ánh mắt kiên quyết và gật đầu. 

Lý Lâm hiểu ý cất súng đi, vươn tay kéo Tư Kiến đứng dậy. 

Rồi anh bắt tay hai người thật chặt. ． ． Mọi thứ đều không được nói ra. ． ． ． Nó đang diễn ra sôi nổi trong biệt thự suối nước nóng dưới bầu trời đêm của đảo quốc. ． ． ． Khả Tân bị Creon và ba người khác trêu chọc, khiến cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, vòng eo thon thả run rẩy dữ dội, và cặp mông mềm mại đung đưa theo động tác của ba người họ. 

Đôi khi cô ấy cau mày và thường xuyên rên rỉ, đôi khi cô ấy cười một cách tục tĩu, đôi mắt đầy dục vọng, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy vẻ yêu kiều, và cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng tràn ngập toàn bộ hồ suối nước nóng. 

Tựa như một nàng tiên cao quý thánh thiện rơi vào phàm trần biến thành một nàng tiên cáo quyến rũ, quyến rũ. Cô ấy phóng túng, buông thả và thích dụ dỗ đàn ông trên thế giới quan hệ tình dục với họ. Cô thu hoạch âm dương để hấp thụ tinh hoa nam tính. Cô tích cực và chủ động theo đuổi quan hệ tình dục với ba người.

Creon và ba người còn lại dường như có khả năng ngoại cảm. Sau khi đùa giỡn với cơ thể mỏng manh của Kexin, thỉnh thoảng họ sẽ ngầm trao đổi vị trí cho nhau. Không bao lâu sau, cơ thể mảnh dẻ của Kexin để lại dấu vết phẫn nộ của ba người đàn ông.

Gần như từng tấc cơ thể trần trụi và xinh đẹp của cô đều bị ba người sờ mó, chơi đùa, đặc biệt là ngực, mông và đùi. Cô đã bị miệng ba người hôn, hôn, liếm và liếm vô số lần, lần lượt bị ngón tay của ba người nhéo và vuốt ve. Âm đạo và âm đạo của cô cũng đã bị ngón tay và lưỡi của 3 người ra vào. 

Cảm giác khó chịu và ngứa ngáy khiến cô thường xuyên rên rỉ. Cô kẹp và xoa đùi một cách tuyệt vọng để ngăn chặn cảm giác ngứa ngáy do âm đạo và hậu môn gây ra. Nhưng trong thâm tâm, cô muốn ngón tay và chiếc lưỡi của người đàn ông đó tiến vào sâu hơn và tục tĩu hơn. Đồng thời, miệng cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ và tiếng khóc phấn khích. Đôi tay vốn dĩ ngơ ngác của cô giờ đây đang cầm một con cặc cứng và nóng dưới sự hướng dẫn có chủ ý của người đàn ông.

Trong lúc hỗn loạn, việc khám phá và vui chơi của Khả Tân lúc đầu dần chuyển sang tích cực giúp đỡ Creon và ba người thủ dâm. 

Sau đó Kexin trượt chiếc lưỡi thơm của mình vào vùng bụng dưới đầy lông của Creon. Cô dùng tay liếm và mò mẫm túi trứng. Sau khi dùng ngón tay cân hai quả bóng, cô từ từ cúi người xuống, bĩu môi đứng trong bể suối nước nóng. Dùng tay và miệng, cô thay phiên nhau quan hệ tình dục bằng miệng cho ba người họ.

Cô cầm con cặc to lớn của Creon bằng cả hai tay và bắt đầu dùng lưỡi liếm nó như thể đang thờ phượng một vị thần.

Cô thay phiên nhau giúp đỡ Cleon và ba người khác, lúc thì thổi cặc cho họ, lúc thì ôm ngực cho họ bú, lúc thì dùng ngón tay hoặc lưỡi ngọc bích vuốt ve, liếm hoặc cắn nhẹ vào dương vật và túi trứng của ba người. Hai người ở một mình cũng không nhàn rỗi, vì đôi khi họ có thể bận rộn mút và hôn bộ ngực săn chắc và căng mọng của cô, đôi khi họ lại bận rộn khám phá hậu môn, âm vật và âm đạo của cô bằng lưỡi và ngón tay. 

Khi đến lượt Hoàng tử Hải Sơn bị Khả Tân đụ, anh ta ngẩng đầu lên một tiếng kêu đầy khoái cảm. Anh nhẹ nhàng vuốt ve sợi tóc xanh của Khả Tân bằng cả hai tay, không ngừng di chuyển mông về phía trước và nói: "Ôi... em yêu, em thật biết liếm... à... ừ, ừ, ừ...! Chính là chỗ đó... liếm thêm một chút... liếm lâu hơn một chút... Wow... cảm giác thật sướng..."

Kexin dựa vào việc vượt qua "Siêu thiên thần đỏ X2"

Bản năng ham muốn của cơ thể được điều khiển bởi dược tính của thuốc đã làm việc chăm chỉ để liếm các rãnh dưới quy đầu của ba người bằng chiếc lưỡi thơm tho của họ. Đầu cô lắc qua lắc lại, tản ra khí tức dục vọng mãnh liệt, đôi mắt của Khả Tân thỉnh thoảng ngước lên đều tràn ngập nước. , đôi mắt to quyến rũ đầy quyến rũ và dâm đãng khiến Creon và ba người kia càng nhìn càng phấn khích và lo lắng. Họ ước mình không thể kìm lòng được nữa, tóm lấy xác Kexin và chuẩn bị lao vào trận chiến, một mình tận hưởng vẻ đẹp tuyệt vời này trên thế giới. 

"À... Ông Creon... đừng... đừng làm thế này... à... đừng... đừng... ừm... ồ... ông Hassan... đau quá... đừng đào nữa... à... đau quá... Tướng quân Sosa... đừng... đừng cắn... ông sắp cắn đứt ngực tôi rồi... đừng... à... nhẹ nhàng..." Ồ. Thật là đau đớn. ．Nó đang đến. 

Nhưng khi trái tim cô bị ba người đánh trúng, niềm vui vừa thoải mái lại xen lẫn đau đớn khiến cô cau mày, trên mặt lộ ra vẻ buồn bã không cam lòng và không cam lòng. Tuy nhiên, cô mở miệng và để quy đầu to lớn của Creon từ từ đẩy thẳng vào sâu trong cổ họng mình như cô mong muốn. 

Khi con cặc của Cleon trong miệng Kexin bắt đầu co giật, con cặc lớn của Hoàng tử Hassan đang ấn mạnh vào háng Kexin, hắn cười dâm đãng nói: "Hehehehe... Xem ra con điếm nhỏ này đáng lẽ phải nếm trải niềm vui bốn trong một lần nữa, nếu không chúng ta cũng nên làm điều đó trong hồ nước nóng này." 

"Này này này này..." Ánh mắt và vẻ mặt đáng yêu của anh ấy càng thêm quyến rũ. 

Thái độ dâm đãng và dâm đãng này của người đẹp vô song không chịu chào đón và không chịu nói chuyện, khiến ba người Creon càng xem càng hưng phấn. Nó khiến họ, những người vốn đã bị ham muốn tình dục điều khiển, giống như những con thú dâm đãng, lại càng bạo lực hơn trước hành vi dâm đãng của Khả Tân. 

"À. ． ． Woo woo woo. ． ． à. ． ． ． đúng rồi. ． ． ． Ừm. ． ． ． Đúng rồi. ． ． ． đúng. ． ． ． Ngay lập tức. ． Vậy đó. ． ． ． Um. ． ． ． ah. ． ． People still want it. ． ． Ahhh. ． ． ． Come again. ． ． Come again. ． ． ． Use force. ． ． ． Ahhhhh. ． ． ． Nó sắp ra rồi. ． ． ． Anh ấy sắp chết rồi.

Giữa một tiếng thét dài đầy quyến rũ, Khả Tân một lần nữa trải qua những đợt sóng đỉnh điểm, âm hộ của cô lại một lần nữa phun ra những dòng tinh dịch lớn. Hoàng tử Haishan đang ngồi xổm dưới âm hộ của Khả Tân, điên cuồng cắn và liếm âm vật của cô, ngón tay hung hãn đâm sâu vào âm hộ và sâu trong hậu môn của cô, bị xịt khắp mặt cô.

Hoàng tử Hassan từ từ rút ngón tay lại và ngẩng đầu lên. Ngón trỏ, ngón giữa, toàn bộ khuôn mặt và bộ râu dày của anh đều đã được bao phủ bởi thứ chất lỏng dính trong suốt như pha lê thơm ngon và dẻo dai.

Anh thè lưỡi liếm thứ nước dính quanh miệng và ngón tay, rồi mỉm cười hài lòng.

"Không tệ! Quả nhiên, tinh dịch của mỹ nữ rất ngọt và mịn, không giống như phụ nữ Trung Đông chúng ta đều có mùi không rõ mùi. Người phụ nữ này quả thực là tuyệt phẩm nhất, là mỹ nữ hiếm có trên đời. Không có vợ và thê thiếp nào của tôi có thể so sánh được với cô ấy."

"Đúng vậy! Nhưng thời gian có hạn, chúng ta phải nhanh lên, đừng lãng phí thời gian!".

Creon nói xong, không để ý tới Khả Tân vẫn đang ngồi bên hồ suối nước nóng thở hổn hển sau khi vừa trải qua lễ rửa tội cực khoái, hắn đột nhiên bế Khả Tân bước ra khỏi hồ nước nóng, nhanh chóng đi về phía giường bên cạnh hồ nước nóng để mọi người nghỉ ngơi.

Thấy vậy, Hoàng tử Haishan và tướng quân Sosa cũng rời khỏi bể suối nước nóng và nhanh chóng đi theo.

Đó là một chiếc giường kỳ lạ. Bốn cây cột đồng cao khoảng hai mét đứng ở bốn chân giường. Mỗi chiếc cột đồng có một sợi xích sắt nối với bốn vòng còng tay bằng da. Ngoài ra, bên cạnh còn có một cây cột đồng trông như thanh ngang. Ở phía bên kia là một chiếc ghế tám móng với tay nghề tinh xảo và bầu không khí cổ điển.

"Này này này. ． ． ． Giường này là giường tình dục không trọng lực. Nếu tay chân của bạn bị trói vào bốn vòng còng tay và kéo lên, bạn có thể bị treo lơ lửng giữa không trung. Tôi nghe nói làm như vậy rất sướng! Đợi một chút, chúng tôi có thể cho bạn dùng thử và trải nghiệm vẻ đẹp của tình dục! Ha ha ha ha. ． ． ． Xin chào! Hai người đừng lảng vảng nữa và đến giúp đỡ! ".

Creon hét vào mặt Hoàng tử Hassan và Tướng Sosa.

Ba người mày mò một hồi, không bao lâu Kexin đã hiện hình lớn, cố định ở bốn góc cột giường. Bốn vòng còng tay bằng da treo tứ chi của Kexin trong không trung, khiến cơ thể thanh tú của cô cách giường khoảng hai mươi centimet. Creon nhặt chiếc khăn bịt mắt lên và che mắt Kexin.

Lúc này xung quanh giường có ba người đàn ông khỏa thân vạm vỡ. Kexin đang bịt mắt nằm trên giường. Cảm giác toàn thân lơ lửng trên không trước đây chưa từng có này khiến cô vô cùng hưng phấn và hồi hộp.

Creon và ba người còn lại nhìn Kexin, người đang bị còng tay và cơ thể cô ấy lơ lửng trên không. Cơ thể thanh tú của cô ấy run rẩy và vặn vẹo, cô ấy cười một cách tục tĩu. Cặp vú săn chắc trên khuôn ngực đang run rẩy, vặn vẹo vì cơ thể của cô một lần nữa thu hút sự chú ý của tất cả đàn ông.

Ba người họ đã đoán được vị trí tấn công ngay từ đầu. Kết quả tướng Sosa lấy được lỗ mật trước, hoàng tử Hassan ra sân sau trước, còn bố già mafia Kryon là kẻ có mồm.

Sau khi cả ba vào vị trí, họ chuẩn bị bắt đầu một đợt hiếp dâm tập thể mới.

－－－－－－－－－－－－－－

Khả Tân không đợi quá lâu, cô ngay lập tức cảm thấy dương vật nóng bỏng của Tướng quân Sosa xâm nhập vào âm đạo của mình. Bởi vì âm đạo của cô đã được bôi trơn hoàn toàn bởi tinh dịch chảy róc rách, nên kinh nguyệt của Tướng Sosa hoàn toàn bị xóa sạch chỉ trong một lần mà không cần bất kỳ nỗ lực nào.

Nó giống như một cơn mưa bất chợt sau một đợt hạn hán kéo dài, làm dịu đi cơn đói khát nơi âm đạo của cô. Tuy nhiên, so với Sijian, Romanov và Asan ở vòng trước, cô cảm thấy cặc của Tướng Sosa rõ ràng nhỏ hơn một cỡ. Điều này khiến cho cảm giác khoái cảm khi lấp đầy âm đạo của cô kém đi rất nhiều so với cảm giác ngây ngất mà vòng trước mang lại.

Ngay lúc Khả Tân cảm thấy thất vọng, như thể nghe được lời nội tâm của Khả Tân, nhịp đẩy của Sosa tướng quân đột nhiên tăng tốc. Anh ta giống như một chiếc xe tăng đang chạy với tốc độ cao, vòng eo rắn chắc như máy đóng cọc, đâm vào âm hộ Khả Tân một cách nhanh chóng và dữ dội. Tốc độ và lực lượng hung hãn đến mức ngay cả Sijian và Romanov, những người khỏe như trâu bò, cũng không thể so sánh được với mình.

Điều này không chỉ có Khả Tân bị sốc, mà ngay cả Hoàng tử Hassan, người vừa mới tiến vào sân sau, và Cleon, người đang nhận cú búng tay của Khả Tân, cũng bị anh ta sốc. ． À. ． ． Nó chạm vào tử cung của ai đó. ． ． À. ． ． Hoàng tử Hassan. ． ． À. ． ． Thật chua chát. ． ． Thật tê liệt. ． ． À. ． ． Hãy nhẹ nhàng hơn. ． ． Đúng. ． ． Ừm. ． ． Mọi người vẫn muốn nó. ． ． Hừ. ． ． Tuyệt vời. ． ． Tất cả đều là của bạn. ． ． Tất cả đều được trao cho bạn. ． ． Ahhh. ． ． ． ".

Sự làm tình mãnh liệt của ba người họ và cảm giác cơ thể cô bay lên không trung khiến Kexin có cảm giác như đang quan hệ tình dục với Creon và ba người còn lại đang lơ lửng trên không trung. Cô ấy trở nên cực kỳ hoang dã và những tiếng la hét đầy dục vọng của cô ấy gần như phát điên.

Đúng lúc này, Creon đột nhiên kéo khăn bịt mắt của Kexin ra.

"Này này này... em bé! Đừng chỉ tận hưởng niềm vui ở chính mình! Để tôi xem xem ai đụ bạn nhiều nhất nhé!".

Creon kiêu ngạo nói với Khả Tân.

"Hmm... Tuyệt quá... Em yêu của anh... Hehe... Em yêu, âm hộ của em thật tuyệt vời... Vòng trước nó đã bị ba gã nhà Romanov chơi rất nhiều lần... Bây giờ vẫn còn chật quá... Hmm... Âm hộ nhỏ của em thật gợi cảm. Hừ. Tôi không thể chịu đựng được! Tôi thực sự muốn bạn là người yêu của tôi!

Tướng quân Sosa dùng hai tay bóp chặt cặp mông trắng như tuyết và thanh tú của Kexin, cố gắng hết sức đẩy nó vào phần sâu nhất trong âm đạo của Kexin bằng mỗi cú vuốt. Ngoại trừ túi đựng trứng, toàn bộ dương vật dài hơn mười centimet đều chìm vào trong âm đạo chật hẹp của Kexin. Cùng với những cú đâm và tác động dữ dội và nhanh chóng của anh ấy, niềm vui mang lại cho Kexin thực sự có thể tưởng tượng được. 

"Hừm... Thật thoải mái... Thầy Trương Khả Tân, hậu môn của thầy thật là tuyệt vời... Miếng thịt mềm mại bên trong thậm chí còn vặn vẹo... Hừ... Hừ... Từ nhỏ ta đã muốn làm giáo viên nữ... Đặc biệt là một nữ tử xinh đẹp, khí chất tao nhã đoan trang, phong thái cao quý thánh thiện như ngươi... Ngươi không thể tìm thấy điều này ở các quốc gia Hồi giáo của chúng ta... Đến... Cùng ta trở về UAE và làm vợ lẽ của ta...!" 

Nằm ở trên giường bên dưới Khả Tân, hắn thỉnh thoảng dùng dương vật dày đặc của mình đẩy lên trên, từ từ tăng tốc độ đâm vào lỗ hậu môn của Khả Tín. Con cặc cứng rắn phối hợp với động tác của Tướng quân Sosa, ra vào cơ thể Khả Tân hết lần này đến lần khác.

Trò chơi tục tĩu căng thẳng kéo dài hơn nửa tiếng trên chiếc giường lớn, nhưng cơ thể bị giam cầm của Xin lại run lên, run rẩy liên tục, chất lỏng phun ra liên tục khiến không thể tưởng tượng được cô đã trải qua bao nhiêu lần cực khoái. Giọng mũi của cô khiến ba con thú tục tĩu trở nên hưng phấn hơn, nghị lực hơn và dũng cảm hơn.

Và ngay khi cặp vú nhọn của Kexin sắp bị Cleon và Hoàng tử Hassan đè bẹp, Tướng quân Sosa đột nhiên hét lên với Hoàng tử Hassan: "Chuẩn bị sẵn sàng! Anh Hassan, đợi một chút, anh và tôi sẽ cùng nhau thâm nhập vào cơ thể con khốn này ngay lập tức!". 

Nói xong, có một lực mãnh liệt hung hãn hướng về Kexin lỗ mật, nắm đấm, nắm đấm đánh vào thịt thịt. 

Sau khi nghe được lời của Tướng quân Sosa, Hoàng tử Haishan cũng gia tăng sức mạnh, dũng cảm xông vào sâu trong sân sau của Kexin, khiến cả người Kexin rơi vào bầu không khí vui mừng bị cuốn đi đến đỉnh điểm. 

Ngay khi Kexin bị tướng quân Sosa và hoàng tử Hassan vây quanh, giống như một chiếc bánh mì kẹp thịt người bị đụ điên cuồng đến mức cực kỳ khoái cảm, miệng cô cũng không nhàn rỗi. 

Đôi môi quyến rũ và chiếc lưỡi thơm tho của cô phục vụ bố già mafia Cleon với niềm đam mê và đam mê. 

Có lẽ là vì ông đã gần 60 tuổi rồi, kể cả với “Blue Angel X2”

Với sự giúp đỡ của Khả Tân và lời nói của anh ấy, sau nửa giờ, Creon không thể chịu đựng được nữa. 

Ngay sau khi Khả Tân cắn, liếm và mút toàn bộ con cặc to lớn và bao trứng của mình, đồng thời liếm đầu lưỡi về phía quy đầu, Creon đột nhiên tóm lấy đầu Khả Tân, đồng thời dùng lực đẩy phần thân dưới của anh ta lên và hét lên: "Đúng... chính là nó... ồ... hoo... hoo... ồ... chết tiệt... Cô Zhang, cô thổi tôi hay quá... à...!". 

Ngay khi Creon gầm lên, một dòng tinh dịch đặc sệt bắn vào miệng Kexin. 

"Nuốt hết đi! Không được để một giọt nào thoát ra ngoài. Cậu phải dọn sạch cho tôi!" 

Đối mặt với Creon đã sớm tước vũ khí của mình, đôi mắt cáo và dâm đãng của Khả Tân hiện lên một tia khinh thường và bất mãn, khiến lòng tự trọng của Creon bị tổn thương và cơn tức giận của anh ta dâng cao. 

"Mẹ kiếp! Thật là một con khốn hôi hám, sao ngươi dám coi thường ta! Chờ một chút, ta nhất định sẽ cho ngươi đẹp mắt!" Creon đè nén cơn tức giận trong lòng, thầm nói. Anh biết rằng chưa phải lúc để nổi giận, ít nhất là cho đến khi Tướng Sosa và Hoàng tử Hassan vui vẻ đổi chỗ cho nhau. 

Với vẻ mặt tức giận, anh ta giơ con cặc vẫn còn cứng của mình lên, chấp nhận sự làm sạch từ môi và lưỡi của Kexin, trong khi lặng lẽ chờ đợi.

Đối với Khả Tân, kích thước của Cleon có thể chấp nhận được nhưng sức chịu đựng của anh lại thấp nhất trong số những người đàn ông mà cô từng quan hệ. Dù vẫn nhỉnh hơn rất nhiều so với Từ Kiến, người yếu thận và yếu thận, kể cả với "Blue Angel X2"

Được giúp đỡ, đôi chân của Viên Vũ vẫn run rẩy và lắc lư, và sự run rẩy của cơ thể thanh tú của cô yếu hơn rất nhiều khi cô đưa tay về phía sau. Có vẻ như cô ấy đã đạt đến giới hạn của mình.

Tướng Sosa và Hoàng tử Hassan dường như nhận ra điều này nên đâm mạnh hơn và nhanh hơn. 

Hành động của Hoàng tử Suosha và phản ứng cơ thể của Kexin cũng khiến Hoàng tử Haishan nhận ra. Anh ta và Tướng Suosha có ngầm hiểu biết về việc phối hợp tiến công và tấn công lẫn nhau. 

Điều này khiến âm đạo của Khả Tân càng tràn ngập tinh dịch, âm đạo và hậu môn của cô càng bị siết chặt hơn. Tinh dịch chảy tự do làm bụng Hoàng tử Hải Sơn và toàn bộ chiếc giường bên dưới cô đều ướt đẫm. 

"A a... ta không làm được nữa... ta không muốn nữa... ta không muốn nữa... A a... xin tha cho ta... dừng lại một chút... a... nghỉ ngơi đi... bên trong đau quá... nóng quá. ．．嗯．．．别这样子．．．啊啊．．．会被插坏的．．．啊．．．求你们了．．．停下吧．．．啊啊．．．放过人家吧．．．啊啊啊啊啊．．．．．”。

"Phew... Em yêu của anh... Em thật tuyệt... Anh càng đụ em, anh càng ra nhiều... Thật tuyệt... Nếu anh trả giá cho em, kể từ bây giờ anh sẽ đụ em ba lần một ngày... Phù... Cảm giác thật tuyệt... Giống như một con người vậy hiện hữu.极品．．．难得一见的名器啊．．．啊啊啊．．．看我操爆你的骚屄．．．嗯嗯．．．灌满你的子宫．．．呼呼呼．．．把你的肚子搞大．．．帮我生个儿子．．．呼呼．．．啊啊啊．．．．．”。

"Này này này... em yêu... con đĩ nhỏ của anh... ừm... ngon quá... ngon quá... hậu môn của em thoải mái quá... Phù... Anh định nhét nó vào trực tràng của em... Wow... nóng quá bên trong. ．嗯嗯．．．把你的肚子给灌饱．．．妈的!真是有够爽的．．．呼呼．．．啊．．．”。

Hoàng tử Hassan cũng gầm lên vừa lớn vừa trầm. 

"Ah ah... thôi nào... ah... đừng... ngừng hành hạ tôi... ah ah... tôi sắp chết rồi... ừm... các bạn... vào nhanh lên... ah ah ah." ．．插得太深．．．太勐了．．．啊啊啊．．．好老公们．．．快射给我吧．．．啊啊啊．．．给我吧．．．我要．．．对．．．啊．．．．．”。

Lúc này, Khả Tân không thể ngừng khóc một cách tuyệt vọng, toàn thân cô run rẩy dữ dội.

Với một tiếng gầm, Hoàng tử Haishan mạnh mẽ đưa con cặc của mình vào sâu trong hậu môn của Kexin, dùng đà trực tiếp mở lỗ trực tràng và chạm vào thành trong mềm mại của trực tràng. Cùng lúc đó, con cặc của anh đột nhiên bắt đầu run rẩy dữ dội, căng ra và co lại như một ống tiêm, phun một lượng lớn tinh dịch đặc quánh vào sâu trong hậu môn của Kexin.

Tướng quân Sosa sau cú đâm sâu nhất đã ôm chặt cặp mông mềm mại và hoàn hảo của Kexin, đồng thời ấn mạnh phần thân dưới của anh ta vào bìu đầy đặn và hếch lên của Kexin. Toàn bộ con cặc được đưa vào sâu trong âm hộ mềm mại của Kexin, vốn đã đỏ và sưng tấy vì bị đụ, và xuyên qua các lớp của cô. Những lớp nếp gấp âm đạo mỏng manh và mềm mại đưa quy đầu vào tử cung mềm mại và mịn màng sâu nhất và bí mật nhất của cô. Sau đó, toàn thân hắn co giật, con mắt trên quy đầu lập tức phun ra tinh dịch nóng hổi, đặc, trắng và đục, tất cả đều được tiêm vào và lấp đầy tử cung ngon lành! "Ahhhh...mạnh lên...lại đây...chồng tốt...ahhhhh...vâng...ừm...ngay đây...ahhhhh...tốt quá...tất cả đồ của anh...xuất tinh...vào trong anh tử cung"了．．．．．．天啊．．．好烫．．．好热．．．嗯．．．啊啊．．．烫死人家啦．．．啊啊．．．好爽．．．啊．．．怎么会这么舒服．．．啊啊．．．．．．”。

Kexin cực kỳ dâm đãng và ngây ngất, la hét và rên rỉ. Cơ thể trắng trẻo không tì vết của cô run rẩy và co giật nhanh chóng. Mười ngón tay ngọc trắng như tuyết, trong suốt, dài như măng, nắm chặt chiếc còng da đang trói cô. Họ mảnh khảnh và duyên dáng. Một đôi chân xinh đẹp trắng trẻo, dịu dàng đáng yêu đang run rẩy trìu mến, lòng bàn chân xinh đẹp thanh tú lại càng bị kéo căng hơn. Dưới tác động nóng bỏng của tinh dịch đậm đặc phóng ra trong bụng cô, Khả Tân một lần nữa leo lên đỉnh cao sung sướng.

Sự xuất tinh của tướng quân Sosa thực sự kéo dài hơn nửa phút. Khi vô số chất lỏng màu trắng đặc hòa lẫn với tinh dịch và nước bạc từ từ chảy ra khỏi âm đạo của Kexin, anh từ từ hạ đôi tay đang ôm chặt cặp mông thanh tú của Kexin xuống.

Nhưng tứ chi Khả Tâm như bị trói trong không trung, toàn thân mềm nhũn, thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ, mặt Lý lại càng đỏ hơn lửa, thân thể trắng nõn như ngọc vẫn run rẩy, tựa như đang nhớ lại niềm đam mê vừa rồi. 

Tướng Sosa và Hoàng tử Haishan rút những con gà trống nhét trong lỗ mật và hậu môn của Kexin ra. Họ nhặt chiếc khăn tắm treo trên kệ lên lau mồ hôi trên cơ thể. Sau đó, họ cầm roi và một bó dây gai, giận dữ đi về phía Kexin đang nằm gục trên giường. ． ． ． Sau khi nghe Creon nói và nhìn thấy thứ anh đang cầm, Kexin, người đang nằm trên giường, lại một lần nữa lộ ra vẻ sợ hãi, trong lòng lại dấy lên một loại dự cảm không lành. 

Cô biết rằng Creon, người vừa đầu hàng sớm và bị lòng tự trọng thất vọng, sẽ không bỏ cuộc.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 202

"dừng lại!". 

Ngay khi Creon đang cầm một bó dây gai và một chiếc roi da giận dữ sải bước đến trước mặt Kexin, chuẩn bị tấn công cô thì tiếng gầm gừ của ông trùm sòng bạc người Mỹ Jim vang lên trước cửa phòng tắm suối nước nóng. Tôi nhìn thấy Jim và những người khác đến phòng tắm suối nước nóng vào lúc nào đó không xác định, Jim liền sải bước lao tới Creon. 

"Này! Creon, bạn đang làm gì vậy! Đây không phải là Ý, đừng đi quá xa! Bạn đang cố tình chơi với "Người đẹp thiên thần đỏ" này cho đến khi cô ấy bị tàn phế hoàn toàn? Đừng nghĩ rằng tôi không biết sở thích của bạn, đồ biến thái và bất tài. Tôi nhớ rõ những hành vi sai trái khét tiếng của thái giám tại khách sạn sòng bạc Las Vegas của tôi! Hãy tiếp tục chơi theo cách của bạn, và "Người đẹp thiên thần đỏ" này chắc chắn sẽ bị tiêu diệt sau đó. Chúng ta sẽ chơi như thế nào sau đó?

"Mẹ kiếp! Đồ khốn kiếp, bạn đã nói gì với tôi vậy!". Creon vừa nói xong liền tức giận lao tới Jim và muốn đấm thẳng vào mặt anh ta. Tuy nhiên, Creon chỉ cao khoảng 17 cm lại giống như một đứa trẻ trước mặt Jim, cựu vô địch quyền anh hạng nặng thế giới và ông trùm sòng bạc cao gần 2 mét và cực kỳ khỏe mạnh. Anh ta đấm Jim bằng tất cả sức lực của mình. Mặt Jim sắp đập vào sống mũi Jim thì Jim đưa tay trái ra dùng sức nắm lấy tay phải đang đấm của Cleon. Đồng thời, tay phải ôm lấy cổ họng Cleon, nâng Cleon lên cao như thể đang tóm lấy một con gà. Các khớp tay phải của Cleon đồng thời phát ra một loạt âm thanh "Ca Lạp Ca Lạp...".

"Đồ khốn nạn... à... để tôi đi... à... anh... anh... à... đau quá..." Jim nắm lấy cổ tay Cleon mạnh đến nỗi Cleon bật khóc vì đau, và anh chỉ có thể vùng vẫy yếu ớt với khuôn mặt đỏ bừng.

"Tôi nói rồi Jim, tối nay đối với tất cả chúng ta là một "ngày trọng đại", không cần thiết phải tổn thương sự hòa hợp của nhau. Vì lợi ích của tôi, hãy buông Creon ra trước! Anh có thể yên tâm để Creon chơi với "Người đẹp thiên thần đỏ" này và thuốc trong "Siêu thiên thần đỏ X2". Dưới tác dụng, tôi đảm bảo rằng "Người đẹp thiên thần đỏ" này sẽ nhanh chóng hồi phục và sửa chữa những tổn thương trên cơ thể cô ấy sau khi bị Creon chơi. Bạn chắc chắn sẽ không bị ảnh hưởng khi chơi với cô ấy. Bạn có thể buông Creon ra trước tiên hãy tận hưởng cách chơi đùa biến thái của Creon với phụ nữ!"

"Được rồi, Heite! Vì lợi ích của cậu, tôi sẽ để tên này đi trước!". Jim vừa nói xong liền ném Creon vào bồn tắm suối nước nóng như thể đang vứt một mảnh rác. Anh chỉ nghe thấy một tiếng “pop” và Creon rơi vào bồn tắm suối nước nóng. Cuối cùng anh ta lảo đảo bước ra khỏi bể suối nước nóng trong sự xấu hổ. Lúc này, anh không còn vẻ kiêu ngạo như trước nữa.

"Kryon! Đừng tức giận nữa. Bạn không cần phải tự mình làm điều đó. Hãy nghỉ ngơi trước. Hai hầu gái được đào tạo đặc biệt này sẽ giúp bạn! Và họ hứa sẽ không làm tổn thương "Người đẹp thiên thần đỏ" này, và họ có thể làm hài lòng bạn! Heite nói xong, nhanh chóng chỉ đạo các thị nữ xinh đẹp phục vụ hai bên. Hai cô hầu gái nhặt sợi dây gai mà Creon vứt sang một bên và đi về phía Kexin đang nằm trên chiếc giường tình dục không trọng lượng. 

Hai cung nữ hiểu nhau, ngầm hiểu nhau, giúp đỡ Kexin yếu đuối không xương. Lúc này, Kexin đã gục xuống giường sau đợt tra tấn trước đó của Tướng Sosa và những người khác. Cô vô cảm để hai cô hầu gái di chuyển xung quanh cơ thể mình. Hai người khéo léo uốn cong đôi chân thon thả của Kexin và dùng dây gai buộc chặt lại, cố định thành hình chữ M để cô không thể cử động. Sau đó cô trói đôi tay mảnh khảnh của mình ra sau lưng. Sau đó, một sợi dây gai mỏng hơn khác được dùng để bao quanh bộ ngực căng tròn và săn chắc của Kexin, và được buộc chặt sau khi tạo thành nhiều vòng tròn ở gốc ngực của cô. Bộ ngực căng tròn và săn chắc được làm nổi bật như quả bóng bay dưới sự siết chặt của sợi dây, khiến chúng trông càng săn chắc và to hơn. Sau đó dùng một sợi dây gai khác nối sợi dây nối tay và chân, đồng thời treo đầu và chân của Kexin theo đường chéo giữa không trung. Đầu dây được treo vào móc trên trần phòng tắm suối nước nóng. 

Lúc này, cơ thể Kexin hơi cong, bàn chân uốn cong cố định, âm hộ có lông thưa thớt hướng về phía nhóm của Heite, hai bầu ngực vẫn săn chắc và không bị xệ xuống mặt do trọng lực. Tư thế như vậy vốn dĩ khiến Kexin vô cùng xấu hổ, nhưng giờ đây cô đã bị "Siêu thiên thần đỏ X2" ảnh hưởng sâu sắc

Bị tra tấn bởi tác dụng của thuốc, mọi dè dặt đã bị vứt bỏ từ lâu, cơ thể và tinh thần của cô đã được thư thái từ lâu. Nhưng chẳng còn lại gì cho cô ấy cả.

"Mang cho tôi những gì tôi muốn!". Lúc này, Creon ra lệnh cho một người giúp việc. Sau khi người giúp việc rời đi, không bao lâu sau cô đã mang theo hai chiếc xô, một lớn một nhỏ đến Creon. Cô đặt chúng xuống và rời đi để đi cùng anh. Những người khác tò mò tiến lên nhìn xem. Một trong những chiếc xô nhỏ chứa đầy những viên đá nhỏ để uống. Những thứ bên trong chiếc thùng lớn hơn kia khiến mọi người cảm thấy buồn nôn và sợ hãi sau khi nhìn thấy nó. Họ không khỏi cảm thấy không thể chịu đựng được những gì đã xảy ra bên cạnh Kexin. 

"Này...Kryon! Bạn hiểu đúng rồi! Bạn có chắc chắn muốn sử dụng thứ này với người phụ nữ này không?

Anh ta sẽ chơi cô ấy cho đến khi cô ấy bị tàn tật? Nếu cứ tiếp tục như thế này, hai cái lỗ của cô ấy sẽ sớm mục nát nếu không muốn nói là vô dụng. Bạn muốn chúng tôi làm gì trong 7 giờ tới? Buổi đấu giá ngày mai có thể sẽ bị hủy bỏ! ". Sau khi nhìn vào thứ bên trong chiếc xô kia, thủ lĩnh giáo phái Asan người Ấn Độ gầm lên với Creon. 

"Tôi đang nói chuyện với Tổ tiên của giáo phái Asan, trước khi bạn nghĩ rằng hiệu quả của các thí nghiệm "Siêu thiên thần đỏ" của DH chúng tôi đã cho thấy rằng tác dụng của nó thậm chí có thể ức chế nọc độc của rắn mamba đen châu Phi. Lần này, chúng ta có thể để Creon nhân cơ hội này để thử nghiệm nó. Điều này sẽ khiến mọi người không còn nghi ngờ về hiệu quả của "Siêu thiên thần đỏ X2" và "Siêu thiên thần xanh X2". Ngoài ra, sau khi đánh dấu "Vẻ đẹp thiên thần đỏ" này, bạn không chỉ có thể mở khóa các tư thế tình dục khác nhau, mà còn có thể sử dụng mà không lo gây tổn thương vĩnh viễn cho cô ấy”.

"Cám ơn ngươi! Heite huynh đệ! Trước hết, để cho các ngươi nhìn một chút, "Băng Hỏa Tam Thiên" là cái gì hưng phấn!" Nói xong với nụ cười dâm đãng, Creon mang theo một thùng đá nhỏ đi về phía Kexin. Khi Ke Xin nhìn thấy tình huống này, cô vẫn không hiểu Creon sẽ làm gì, nhưng trong lòng cô lại có một dự cảm chẳng lành. Trong mắt cô hiện lên vẻ hoảng sợ, thân thể không ngừng giãy giụa, vặn vẹo khiến cả người lơ lửng trên không đều run rẩy. Jean Creon phải nhờ hai người giúp việc đi cùng giữ chặt Kexin để cô không thể cử động.

"Không... tôi không muốn... Anh định làm gì? Ah... thả tôi ra... anh... à... anh không thể làm điều này với tôi... đồ biến thái... thả tôi ra... không thể nào...". Nhìn thấy Creon lấy một nắm đá viên trong xô, nheo mắt nhìn chằm chằm vào hố mật, Kexin chợt nảy ra một ý tưởng thông minh trong đầu, sắc mặt đột nhiên thay đổi. Đồng thời, hắn không ngừng lắc đầu với vẻ mặt kinh hãi, nước mắt không ngừng chảy xuống. 

"Không tùy ý em! Tiểu mỹ nhân thân mến... kiên nhẫn... ban đầu có thể sẽ khó thích ứng... sau một thời gian, anh đảm bảo em sẽ không thể dừng lại, ngây ngất, cảm thấy thoải mái đến mức bay lên trời." Nói xong, Creon bước tới chỗ Khả Tân. Anh dùng một tay mở môi âm hộ mềm mại và mềm mại của Khả Tân. Mặt khác, hắn nhặt mấy viên băng nhỏ nhét thẳng vào sâu trong hố mật của Khả Tân. 

"A... không! Dừng lại... a... lạnh quá... lạnh quá... dừng lại... dừng lại... đồ khốn kiếp... ngươi đúng là một kẻ biến thái... đừng... à... đừng... đừng như thế này... vừa rồi不要啊．．．放开我．．．住手啊．．．．快停下来．．．不要．．．啊啊啊．．．．”。

Ngay sau khi Cleon nhét vài viên đá vào lỗ mật ong của Kexin, Cleon tiếp tục dùng ngón tay đẩy những viên đá vào sâu hơn trong lỗ mật ong và ép chúng vào tử cung của Kexin. Khi những viên đá lần lượt được nhét vào trong lồn và tử cung của Khả Tân, cảm giác lạnh buốt, nhức nhối cùng sự kích thích kỳ lạ của những viên đá, lồn và thành thịt mềm mại của tử cung khiến cơ thể mỏng manh của Khả Tân càng vặn vẹo và giãy giụa. Hai cô hầu gái hoàn toàn không bắt được Khả Tân, khiến Creon khó có thể nhét thêm viên đá nào nữa. Anh không thể không tức giận và hét lên. 

"Này! Tướng quân Sosa và Hoàng tử Hassan, đừng chỉ đứng ngoài xem diễn mà hãy đến giúp đỡ! Nếu không, buổi diễn này sẽ không bao giờ diễn ra được!". 

Hoàng tử Hassan và tướng quân Sosa nghe thấy tiếng Creon kêu gọi, trong lòng hiện lên một tia bất mãn, nhưng để tránh làm tổn thương sự hòa hợp của mọi người, họ vẫn bất đắc dĩ tiến tới thay thế hai người hầu và ôm chặt Kexin. 

Dưới sự kiểm soát của hai người đàn ông trưởng thành, Tướng Sosa và Hoàng tử Hassan, Khả Tân cuối cùng đã bị khuất phục. 

"Chết tiệt! Thật là một con khốn hôi hám, thích giả vờ trong sáng ngây thơ, không uống một ly cũng sẽ được uống ngon! Tôi sẽ cho anh thấy tôi có thể làm gì! Tôi không tin rằng tôi không thể kiểm soát được anh." 

Sau khi Cleon nghiến răng nghiến lợi nói xong, anh ta lấy ra một cái phễu từ thùng đá có ống nối ở phía dưới. Khi Hoàng tử Hassan và tướng quân Sosa khống chế chặt chẽ Kexin, cố định cơ thể cô và dang rộng hai chân của cô thành hình chữ M, anh ta đã đưa ống thẳng vào âm đạo của Kexin. Đồng thời, anh lấy một nắm đá nghiền nát trong thùng đá, mượn ống từ phễu để trực tiếp đẩy đá viên vào sâu trong âm đạo và tử cung của cô. Thỉnh thoảng, Creon dùng ngón tay chọc vào những viên đá đã lọt sâu vào lỗ mật. Những viên đá nén lăn tới, chạm vào và làm xước thành âm đạo mềm mại, nhưng Khả Tân cắn răng không ngừng vùng vẫy. 

Khi khối băng cứng và lạnh chạm vào bức tường nóng bỏng và mềm mại của hố mật Khả Tân, cơ thể thanh tú của Khả Tân run lên. Khối băng bị áp lực đẩy vào sẽ làm xước thành âm đạo mềm mại và chạm vào sâu trong tử cung, mang đến một cảm giác và kích thích khác chưa từng có. Nó giống như bị sét đánh. Nó cũng khiến Khả Tân trải nghiệm một loại khoái cảm khác mà dương vật nóng bỏng không thể đạt được khi đưa dương vật nóng bỏng vào và ra khỏi âm đạo nóng bỏng. Dòng điện mạnh mẽ xen lẫn đau nhức, ngứa ngáy, lạnh lẽo, bỏng rát, nóng rát, châm chích đột nhiên đánh vào toàn thân, khiến cơ thể mỏng manh của Kexin run lên dữ dội, lộ ra một sức quyến rũ hoàn toàn khác với lúc vặn vẹo giãy giụa trước đó, Kexin bắt đầu cảm thấy một trận nhục nhã và xấu hổ. Tuy nhiên, sự tủi nhục và xấu hổ ngắn ngủi ngay lập tức được thay thế bằng ham muốn giao hợp thể xác mãnh liệt. 

"A... sao có thể như vậy... ừm... hóa ra đây chính là cảm giác khi bạn bỏ đá vào đó! Hả...lạnh quá...lạnh quá...nóng quá...ừm...đau quá...đau quá..." Trái tim Khả Tân thực sự bắt đầu chìm đắm trong cảm giác băng lạnh cào vào bức tường nóng bỏng và mềm mại của âm hộ cô, và mong chờ lời xúc phạm tiếp theo của Cleon. Lúc này, Cleon có lẽ không chịu được cái lạnh buốt của những viên đá nên đã dùng thìa đổ từng thìa đá nghiền nát vào âm đạo của Kexin qua phễu và ống. Sau đó Creon lật cơ thể thanh tú của Kexin lại và đẩy cặp mông thanh tú của Kexin lên trên. Sử dụng kỹ thuật tương tự, đổ đá viên qua phễu và ống vào sâu trong hậu môn của Kexin. Không lâu sau, lỗ mật ong của Kexin và sâu trong tử cung cũng như hậu môn và trực tràng của cô đều bị Creon lấp đầy bằng đá viên. 

Tiếp theo, Creon lại dựng thẳng cơ thể mỏng manh của Kexin, đồng thời bắt đầu đổ những viên đá còn lại lên ngực Kexin, ấn một nắm đá viên và không ngừng trượt qua lại trên ngực. Cảm giác lạnh buốt cùng lúc lan đến ba nơi nhạy cảm là ngực, âm đạo và hậu môn. Cảm giác xen lẫn cảm giác lạnh buốt và kích thích nhột nhột khiến Kexin rên rỉ và la hét, đặc biệt là ở sâu trong âm đạo và hậu môn. Những bức tường thịt nóng hổi và mềm mại bao bọc chặt lấy những khối băng cứng lạnh lẽo. Khi cơ thể thanh tú của cô lắc lư, những khối băng bên trong cũng cào xước, kích thích phần da thịt mềm mại của âm đạo và tử cung của cô. Một sự kích thích mạnh mẽ khiến cơ thể cô vặn vẹo nhưng cô bất lực.

"Ah...Kryon...đồ biến thái...đồ khốn...ah...lạnh quá...lạnh quá...đau quá...đừng...đừng đẩy nó vào nữa...thả tôi ra...ahhhh...à...đừng...ah...ah...". 

Creon không thể đứng nhìn Kexin vùng vẫy và than khóc nhưng vẫn bất động. Lúc này, mặt và môi của Khả Tân đã bắt đầu trắng bệch, trên bộ ngực săn chắc cũng không còn chút máu nào. Môi âm hộ thậm chí còn hơi tím vì lạnh. Creon lấy đâu đó vài chiếc máy rung không dây và bắt đầu nhét từng cái một vào sâu trong âm đạo và sân sau của Khả Tân. Sau đó, anh ta lấy ra một chiếc thắt lưng trinh tiết, trói chặt lỗ mật và sân sau háng của Khả Tân. 

"Này này này... em có thấy lạnh không, cô bé xinh đẹp? Đến... để anh sưởi ấm cho em nhé!". Nói xong, Creon cầm một xô chứa đầy nước suối nóng đổ lên người Khả Tân. 

"A...nóng quá...đau quá...". Đáy quần và mông của Khả Tân bất ngờ bị dội nước nóng. Sự thay đổi nhiệt độ đột ngột và dữ dội khiến khu vực nhạy cảm của Khả Tân cảm thấy đau rát, làn da mỏng manh không tì vết của cô đột nhiên đỏ bừng. Cô không khỏi hét lên đau đớn, nhưng giọng nói quyến rũ và quyến rũ của cô lại ẩn chứa một chút khoái cảm sung sướng dường như do cơn đau thiêu đốt gây ra.

Creon phớt lờ phản ứng của Kexin, sau đó nhấn công tắc quả trứng rung. Ngay lập tức, 5, 6 quả trứng rung sâu trong lỗ mật, tử cung và bên trong hậu môn, trực tràng của Kexin bắt đầu đập dữ dội. Trong khi quả trứng rung, giống như máy ép trái cây, nó cũng khiến các khối đá ứ đọng ở buồng sau, âm đạo và tử cung lăn và khuấy động, đồng thời bắt đầu va chạm và cạo dữ dội vào thành âm đạo và tử cung mềm mại. Các thành thịt mềm mại của âm đạo và tử cung dường như phản ứng với sự rung động của quả trứng rung và tác động lăn của những viên đá, và bắt đầu vặn vẹo phối hợp, quấn chặt quanh những viên đá và quả trứng rung. Sự kích thích mãnh liệt chưa từng có lại một lần nữa khiến cơ thể mảnh dẻ của Khả Tân vặn vẹo, đồng thời cô rên rỉ và hét lên đau đớn càng lớn hơn. 

"Anh... đồ biến thái... à... đừng... đau quá... dừng lại đi... ah ah... đừng... dừng lại... à... đừng... ừm... tôi không thể làm được... ah... đau quá... tê quá... ah ah ah... tôi không thể làm được..."

"Nghi ngờ? Xem ra tinh thần của ngươi rất tốt! Đúng là con khốn, xem ra ta cần phải cho ngươi một trận kịch liệt hơn!" Creon, người đang nhìn Kexin giãy giụa đau đớn và rên rỉ bằng ánh mắt lạnh lùng, nói với nụ cười dâm đãng, đồng thời trực tiếp điều chỉnh công tắc máy rung trên tay ở mức tối đa. 

Một dòng điện kích thích mạnh hơn và mãnh liệt hơn sẽ chạm vào Kexin ngay khi nhấn công tắc. Lúc này, thân thể trắng nõn và mềm mại của cô không ngừng nâng lên hạ xuống, run rẩy không tự chủ và lắc lư điên cuồng; Mái tóc đen của cô ấy lắc lư điên cuồng và cơ thể thanh tú của cô ấy vặn vẹo một cách điên cuồng. Mái tóc cô tung bay trong gió như lụa, cặp vú thẳng đứng trắng nõn săn chắc treo trên ngực những giọt nước trong như pha lê đang rung chuyển dữ dội và tục tĩu khi máy rung trong âm đạo và sâu trong hậu môn rung lên dữ dội, khiến những cục đá vụn bên trong cựa quậy và lăn tròn. 

Kexin nghiến răng, lông mày nhíu lại, những giọt nước mắt trong suốt trào ra từ đôi mắt hé mở. Cơ thể cô lắc lư như đang để mọi thứ trôi qua, với xương mu trắng như tuyết và cặp mông săn chắc không ngừng đẩy về phía trước, như thể cô đang điên cuồng nuốt, phục vụ và nghiền nát một con cặc vô hình, đẩy và đâm sâu vào bên trong âm đạo và hậu môn. Đáy quần liên tục nhỏ giọt chất lỏng đặc sệt hòa với nước đá và tinh dịch, khiến cả sàn nhà ướt đẫm. Nỗi đau này đâm thẳng vào tận đáy lòng cô cùng với cảm giác hưng phấn và khoái cảm tột đỉnh chưa từng có khiến cơ thể trắng nõn quyến rũ của cô co giật, run rẩy kịch liệt. 

"Hehehe...con khỏe không...con bé nhỏ của mẹ...hehehehe...con thấy khỏe rồi phải không? Con thấy thoải mái không? Con thấy khỏe không? Con có muốn quay lại không? Hay là mẹ nên dừng lại ngay bây giờ và để con nghỉ ngơi?"

Creon cười dâm đãng với Kexin và nói, hắn đánh rơi trái cám dỗ khi cơ thể Kexin cần nó nhất, muốn đánh vào trái tim Kexin một lần nữa. 

"A...anh...trời...ah...tuyệt quá...thoải mái quá...đừng...đừng...đừng dừng...đừng...làm lại...ah...vâng...họ muốn nhiều hơn...ah ah...tôi không thể làm được nữa...tôi sắp lên thiên đường rồi..." ．好痛．．．啊啊．．．怎么会这样．．．啊．． ．人家．．．快不行了．．．啊啊．．．真的不行了．．．要被弄死了．．．快死了．．．啊．．．不行了．．．来了．．．啊啊啊啊啊．．．．．”。 Kexin rên rỉ và rên rỉ vang lên liên tục, trên mặt anh ta hiện lên vẻ đau đớn quyến rũ, nhưng lại có vẻ thoải mái vô cùng.

Cùng với hàng loạt tiếng rên rỉ và la hét đau lòng của Khả Tân, cơ thể thanh tú bị trói trong không trung của cô vùng vẫy, vặn vẹo và run rẩy một lúc, đôi chân xinh đẹp được cố định bởi sợi dây gai đột nhiên nhảy lên, đôi bàn chân nhỏ nhắn và thanh tú của cô càng trở nên chặt chẽ hơn. Trong khi Khả Tân đang cực kỳ dâm đãng và ngây ngất, la hét và rên rỉ ầm ĩ thì cơ thể trắng nõn không tì vết của cô đột nhiên trải qua một cơn co giật nhanh chóng và căng cứng, đôi bắp chân mảnh khảnh, trắng nõn và đáng yêu cũng run lên vì xúc động. Dưới tác động kép của máy rung nóng lạnh và những viên đá sâu trong tử cung và hậu môn ngọt ngào của cô, Khả Tân một lần nữa leo lên đỉnh cao của hạnh phúc.

“A a… ừ… ừm… chính là nó… a a… trời ơi… tôi chết mất… nó ra đây… ra… à… mất… sướng quá… à… sao có thể thoải mái đến thế… a a…”. 

Dưới tác động của những làn sóng cực khoái, tim Kế như thắt lại. Dù có đai trinh tiết chặn lại nhưng âm đạo của cô vẫn như một cái lò xo. Từ khe hở giữa đai trinh tiết và háng cô, một dòng lớn chất lỏng lạnh và nhớp nháp trộn lẫn với những hạt băng vụn phun ra. Lúc này Khả Tân dường như hôn mê, nằm trên giường thở hổn hển. Creon tiến về phía trước cởi đai trinh tiết buộc dưới háng của Khả Tân, một dòng lớn chất lỏng dính và lạnh, trộn lẫn với tinh dịch và các hạt đá vụn, chảy ra từ âm đạo và hậu môn của Khả Tân. Nhưng bản thân trái tim lại bị say sưa bởi dư vị cao trào vừa rồi, trông có vẻ kiệt sức và không ngừng thở hổn hển. 

"Hehehehe... Tiểu mỹ nhân, hiện tại ngươi đã biết "Tam Hỏa Băng Thiên" của ta lợi hại cỡ nào rồi! Nhưng... đây chỉ là món khai vị thôi, còn trò vui sắp đến rồi! Cho ngươi nếm thử cấp hai!" 

Vừa nói, Creon vừa bảo người giúp việc mang một cái xô khác đến cho mình và mở nắp ra thì chỉ thấy một đàn cá chạch đen trơn trơn trượt đang bơi lội bên trong. Bất chấp cảm giác dễ chịu khi Khả Tân vẫn còn thở hổn hển sau cơn cực khoái trước đó và cơ thể vẫn chưa hồi phục, Creon nhanh chóng hướng dẫn một trong những người giúp việc đưa cái phễu và ống vào sâu trong âm đạo của Khả Tân một lần nữa. Người giúp việc còn lại dùng một chiếc thìa lớn múc cá chạch trong xô ra rồi đổ thẳng vào phễu. Nhóm người đứng xem bên lề không khỏi cảm thấy tiếc cho những gì sẽ xảy ra với Kexin, một mỹ nhân tuyệt thế. 

"À...Kryon...bạn...bạn đang làm gì vậy! Không...dừng...dừng...không...dừng...đừng...ah...dừng...bảo họ dừng lại...không...đừng như thế này...đừng...thả tôi ra...đừng...ahhh...đau quá...ahhhh..."

Nhìn thấy những tên nhỏ đen bóng trơn trượt này nhanh chóng xuyên qua phễu vào sâu trong âm đạo của cô, trên mặt Khả Tân lộ ra vẻ sợ hãi và hoảng sợ, nhưng cũng có chút chờ mong và bất an. Những thứ trơn tuột này giỏi khoan lỗ nhất, chẳng mấy chốc chúng đã theo ống đến tận âm đạo và tử cung của Khả Tân. Khi chúng xâm nhập vào âm đạo và tử cung của cô, chúng bắt đầu lao vào ngẫu nhiên trong khi khoan và cắn. Lúc này bụng của Khả Tân đã sưng lên, giống như một phụ nữ đã mang bầu được mấy tháng. Cleon thuận tiện đeo đai trinh tiết cho Khả Tân và chặn âm đạo của cô để ngăn lũ chạch thoát ra ngoài. Đồng thời, bật lại công tắc của máy rung không dây và điều chỉnh trực tiếp ở mức tối đa. 

"A... Không, đau quá... Cảm giác sưng tấy quá... Cảm giác tê quá... Dừng lại... Dừng lại... Dừng lại... Dừng lại... Đưa họ ra... Đau quá... Tôi đau... Làm ơn... Đừng như thế này... Cứu... Ahhh... Không...啊．．．牠．．．牠们鑽进我的子宫了．．．救命啊．．．不要啊．．．啊．．．好痒．．．好麻．．．好痛．．．怎么会这样．．．啊．．．不行了．．．要死了．．．又．．．又要丢了．．．啊啊啊啊．．．丢出来了啊．．．．．．!”。

Lúc này, Kexin đã hoàn toàn từ bỏ mọi thứ dưới sự kiểm soát và thúc đẩy của ham muốn tình dục. Giờ đây cô giống như một con điếm phù thủy, điên cuồng phục vụ cho sự “bơm” của nhóm chạch, máy rung và những viên đá vỡ trong âm đạo và tử cung của cô. 

Cảm giác kỳ lạ này khiến cô không còn quan tâm đến sự xấu hổ của mình và tận hưởng “niềm vui tình dục” mà những “thứ” này mang lại cho cô nữa. Cơ thể trắng trẻo không tì vết của cô ấy đang lắc lư một cách điên cuồng, như thể cô ấy đang chống lại những cú thúc điên cuồng của một con cặc to lớn vô hình ra vào trong mình. Vẻ mặt cô vừa đau đớn vừa vui sướng, có một cảm giác say sưa khó tả, giống như cơn thèm ma túy của người nghiện ma túy, những tiếng rên rỉ và tiếng kêu the thé, oi bức không ngừng phát ra từ cổ họng cô.

Tiếng kêu yếu ớt của Kexin mỗi lúc một lớn hơn, sự kích thích mạnh mẽ không ngừng truyền đến từ sâu trong âm đạo và tử cung của cô, khoái cảm bị sỉ nhục và xấu hổ ngày càng cao. Lúc này cô đang thở hổn hển, miệng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ và tiếng kêu không biết là đau hay khoái cảm. Toàn thân cô vặn vẹo, đung đưa, run rẩy và vùng vẫy. Dưới sự rung động dữ dội của quả trứng rung, những con chạch sợ hãi này không ngừng khoan sâu vào âm đạo và tử cung của cô. Nó chạy nhốn nháo và lăn lộn trên thành âm đạo và tử cung mềm mại, cái miệng nhỏ giống như một con cá làm móng chân, không ngừng cắn và cào vào phần thịt mỏng manh trên thành. Cảm giác bị con chạch xâm phạm, ngứa ngáy, tê buốt, sưng tấy còn lớn hơn rất nhiều so với tác động của cặc của bất kỳ người đàn ông nào đối với cô trước đây. 

Sự hoạt động liên tục, bạo lực của hơn chục con chạch khiến vùng kín và tử cung của chị bị ngứa ngáy, đau nhức. Những bức tường da thịt nhạy cảm của cô liên tục bị lũ cá chạch tấn công, như thể chúng sắp ăn thịt chúng. Khi cô nghĩ rằng âm đạo và tử cung của mình đang bị dùng làm bể cá, với hàng chục con gà trống chạy tung tăng bên trong, niềm vui nhục nhã và xấu hổ lan khắp cơ thể, và một lần nữa tấn công cơ thể và tâm trí cô. 

"A... đừng làm thế... ừm... đau quá... ngứa quá... đau quá... à... dừng lại... đừng cử động nữa... bên trong sẽ bị tổn thương mất... à... nó sưng quá... sâu quá... à... làm ơn... tha cho tôi... tôi cầu xin." bạn." Bạn." ．．．啊啊．．．好痛．．．鑽得太深了．．．快不行了． ．．好痛．．．真．．．真的不行了．．．啊．．．要丢了．．．又要来了．．．啊啊啊啊．．．丢了．．．．”。

Nhưng trái tim không còn chịu đựng được sự kích thích khoái cảm do con cá chạch khoan, va chạm, cắn và cào ở sâu trong lỗ mật và tử cung, cũng như sự rung động dữ dội của quả trứng rung. Nó tiếp tục rên rỉ với âm vực cao và đầy dục vọng, âm thanh vừa đau đớn vừa ngây ngất. Khuôn mặt cô hồng hào, hơi thở gấp gáp, đôi mắt lơ đãng, quyến rũ và mờ ảo. Cô lại bị lạc lần nữa. Kiểu kích thích tình dục thay thế này khiến cô ngây ngất và thoải mái. Cô cảm thấy như thể sức lực của mình đã bị hao mòn bởi những thứ nhỏ nhặt trong âm đạo và tử cung, toàn bộ cơ thể cô đang đạt đến giới hạn. Sự vùng vẫy và đu đưa của cơ thể thanh tú của cô ngày càng nhỏ hơn, đôi mắt quyến rũ của cô lơ đãng và cái miệng nhỏ nhắn há hốc để thở. Sự kích thích tuyệt vời Thuốc lắc này khiến cô gần như suy sụp, sức lực trong cơ thể cô dường như bị tiêu hao nhanh chóng theo những làn sóng khoái cảm cực khoái. Cô chỉ có thể để ham muốn tình dục thống trị mình, để mình thụ động chịu đựng sự xâm chiếm của những con chạch và máy rung trong khi vẫn còn sức lực. 

“A a a... ta không làm được... ta không làm được nữa... ta không làm được nữa... a a... ta chịu không nổi nữa... ta sắp chết rồi... a... đừng... a... ta vào rồi... a a a... đừng làm thế này... a... cứu ta... ta ném nó ra ngoài... a a a... ta lại làm mất nó rồi...". Kexin lại hét lớn và đầy dục vọng, gầm rú ầm ĩ mà không hề dè chừng. Sự kích thích do con chạch và quả trứng rung của Creon mang đến cho cô đã vượt xa giới hạn chịu đựng của cô. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi thực sự không thể làm được nữa... Tôi sắp chết... Tôi sắp bị cưỡng hiếp đến chết... Ah... Không, đau quá... Đau quá... Cảm giác thật cao... Ah... Mọi người ．．．还要．．．对．．．啊．．．我要．．．我不行了．．．啊．．．要洩出来了．．．啊啊．．．丢出来了．．啊．．．升天了．．．．”。

Sau khi trải qua mấy lần cực khoái, hai chân Kexin đột nhiên duỗi thẳng, căng cứng và run rẩy. Một dòng chất lỏng lớn đột nhiên phun ra và chảy xuống háng và chân của cô sau khi bị đai trinh tiết chặn lại. Dưới sự tấn công chung của máy rung và loach, Kexin thực sự đã đạt đến đỉnh điểm đến mức không tự chủ được.

"Heh heh heh... Tôi có thể đạt cực khoái ngay cả khi bị đụ như thế này...? Chà! Cô ấy quả thực là một con khốn đáng để phát triển và huấn luyện. Cô ấy chắc chắn có thể trở thành thẻ đỏ trong ngành công nghiệp khiêu dâm mafia của chúng tôi và là con bò kiếm tiền cho tổ chức của chúng tôi trong tương lai!" Creon chống tay lên hông và nhìn Khả Tân với vẻ khinh thường. Cùng lúc đó, anh gọi hai cô hầu gái đến giúp Khả Tân đứng dậy và cởi đai trinh tiết cho cô. Ngay khi những người hầu gái buông tay ra, những con chạch và những quả trứng rung động tụ tập sâu trong âm đạo và tử cung của Khả Tân rơi ra khỏi âm đạo của cô, trộn lẫn với nước tình dục và những viên đá tan chảy, dưới tác dụng của trọng lực, rơi xuống cái xô bên dưới. 

Sau khi hàng chục con chạch và trứng rung đã rơi xuống, Creon ra lệnh cho hai người giúp việc lau chùi cơ thể và sàn nhà của Kexin, sau đó nhanh chóng bước tới chỗ Kexin đang thở hổn hển và khập khiễng, rồi quay toàn bộ cơ thể về phía anh. Có vẻ như vừa rồi anh ta bị kích thích bởi phản ứng bạo lực và quyến rũ của Khả Tân. Dương vật vốn đã rũ xuống và lờ đờ của anh ta, thậm chí dùng "Super Blue Angel X2" cũng có tác dụng hạn chế, nhưng thực tế đã trở nên cương cứng và săn chắc trở lại. Mọi người ở gần đó không khỏi ngạc nhiên khi nhìn thấy dương vật vốn mềm nhũn của Cleon đột nhiên cương cứng và trở nên cương cứng, biến thành một con rồng lửa nóng đỏ, dài khoảng 2 cm và đường kính dày bằng cánh tay. 

"Này này này này... Giai đoạn thứ ba của "Băng Hỏa Tam Thiên" đã xuất hiện!" Nói xong, Creon đỡ đôi chân ngọc gần như sắp sụp đổ của Kexin, đôi mắt buông thõng, thân hình thanh tú mềm nhũn, chuẩn bị bắt đầu đụ Kexin. 

"Này! Creon! Vừa rồi đám tiểu nhân của ngươi đã khiến "Người đẹp thiên thần đỏ" này mất đi gần nửa sinh mạng. Không phải ngươi cần dừng lại và gọi bác sĩ để kiểm tra tình hình sao? Nếu còn tiếp tục chơi như vậy, trong chốc lát mỹ nhân này sẽ bị ngươi giết chết!" Ông trùm băng đảng người Nga Romanov cho biết.

"Này này này này... Các người quả thật hiếm có! Tôi đã từng chơi loại tình dục này nhiều lần rồi, nhưng phẩm chất của những người tôi chơi cùng trước đó kém xa so với "Người đẹp thiên thần đỏ" lần này. Mặc dù có rất nhiều phụ nữ bị đụ và nhảy qua. Cuối cùng, trứng bị kích thích quá mức, sốc và ngất xỉu. Một số trường hợp thậm chí còn khiến tử cung bị vỡ, nhưng nó có thể phục hồi sau khi điều trị và nghỉ ngơi một thời gian. Hơn nữa, những con chạch mà tôi sử dụng là từ vùng núi Sicily của chúng tôi. Là loài độc nhất trong vùng, chúng cắn và cạo các thành thịt sâu trong âm đạo và tử cung của phụ nữ giống như cá làm móng chân. Chúng có chức năng xoa bóp tử cung và âm đạo của phụ nữ, đồng thời làm cho các thành thịt của tử cung và âm đạo trở nên mỏng manh và mịn màng hơn, giúp nam giới giao hợp dễ dàng hơn và khoái cảm sẽ tăng gấp đôi! cô ấy, bạn sẽ có một trải nghiệm hoàn toàn khác biệt và thoải mái, và bạn sẽ bị cuốn hút!" 

Creon vừa dứt lời, anh ta lập tức xòe cặp mông thanh tú của Kexin, xoay eo đẩy về phía trước, con cặc cương cứng của anh ta dễ dàng đưa vào âm đạo vốn đã trơn trượt của Kexin. 

"A... anh đang làm gì vậy... để tôi đi... ra ngoài nhanh... để tôi đi... không... không... ừm... ồ... to quá... dày quá... sâu quá... à... chậm lại... à ah...".

Sau hai đợt tấn công từ khối băng + trứng rung và con chạch + trứng rung trước mặt, Kexin đã kiệt sức. Cô chỉ có thể lắc lư cơ thể một cách thụ động theo những động tác đẩy của Creon. Những lời van xin yếu đuối, yếu đuối và đáng yêu của cô nghe giống lời tuyên chiến với đôi tai Creon hơn, khiến Creon càng dùng vũ lực hung hãn hơn để hủy hoại cơ thể mỏng manh của cô. Tôi thấy Creon phớt lờ lời cầu xin dịu dàng của Kexin và dồn hết sức lực vào lỗ mật của Kexin.

"A... a... a... nhẹ nhàng một chút... a... a... sâu quá... a... sâu quá... a... ừm... đừng...", Kexin rên rỉ nhẹ nhàng và yếu ớt. 

"Hmm... sướng quá... Hmm... Huh... Bé cưng... Hmm... Anh chạm vào trí tưởng tượng của em rồi... Hmm... Ngon quá... Ngon quá..." Creon gầm lên hài lòng khi đụ Khả Tân, xương mu của anh ta dùng động tác đẩy vào cặp mông trắng nõn mềm mại của Khả Tân. 

"A...ah...đừng...chậm hơn...nhẹ hơn...ah...mạnh quá...sâu...ah...dày quá...ah...đến đây rồi...ừm...đừng...ah ah..."

Khi con cặc của Cleon thâm nhập ngày càng dữ dội, Kexin đã kiệt sức nhưng dưới tác dụng liên tục của "Siêu thiên thần đỏ"

Nhưng đôi bàn tay mảnh khảnh như bạch ngọc được buộc bằng dây gai của cô lại nắm chặt và chịu đựng. Cơ thể thanh tú của cô bay lên không trung, duỗi thẳng vòng eo và mông thon thả, dùng toàn bộ sức lực chống lại tác động như dã thú của người đàn ông phía sau. Vì toàn bộ cơ thể cô bị trói vào một tư thế khó khăn trên không, những giọt mồ hôi lấp lánh nhanh chóng bắt đầu chảy ra từ trán cô dọc theo chóp mũi hếch của cô. 

"A... a... lâu quá... dày quá... a... nhịn không được... không... chịu không nổi... à... bên trong ngứa quá... tê quá..." A. Nó quá tệ.

Ke đang thở hổn hển và rên rỉ yếu ớt, bộ ngực tròn trịa săn chắc của cô run rẩy không ngừng vì cơ thể cô bị Cleon đập mạnh từ phía sau, cặp đùi trắng nõn và cặp mông thanh tú thậm chí còn bị ngón tay Cleon nhéo những vết đỏ khiến chúng trở nên thon thả và hoàn hảo. Bắp chân của Xia đung đưa yếu ớt cùng với cơ thể thanh tú của cô. Cơ thể duyên dáng thường ngày của cô ấy dường như là một con búp bê tình dục được treo để mọi người thỏa mãn ham muốn thú tính của họ. Nó đã hoàn toàn trở thành đồ chơi người lớn để Creon thỏa mãn ham muốn của mình. Mắt Cleon đỏ hoe, sau đó anh ta đụ Kexin trong khi dùng lòng bàn tay vỗ mạnh vào mông Kexin. Ngay sau khi mông Kexin biến thành một vết đỏ, anh ta ra lệnh cho người giúp việc đưa roi tới, kết hợp với động tác đẩy mạnh của thắt lưng, anh ta liên tục quất vào tấm lưng ngọc mịn màng không tì vết và cặp mông săn chắc của Kexin, như thể anh ta đang "cưỡi" con ngựa xinh đẹp của Kexin trên chiến trường. 

"Hehehehehe...cô bé xinh đẹp...vừa rồi không phải em ghét anh sao...coi thường anh sao?...Bây giờ em cảm thấy thế nào...hehehe...Tôi không nên thua cái con yêu tinh nhỏ bé đó của em! hử...bạn để đi心．．．今晚我会好好的喂饱妳．．．呼呼．．．操死妳．．．把妳操到翻掉． ．．搞到烂掉．．．让妳见识一下我的手段．．．让妳一辈子忘不了．．．．．”。

Trong đầu Creon thỉnh thoảng lóe lên, tưởng tượng ra cảnh Khả Tân bị hắn cưỡng hiếp và đánh đập một cách thô bạo. Nghe được tiếng rên rỉ du dương và quyến rũ của Khả Tân, trong lòng anh dâng lên một sự hưng phấn. Âm hộ màu hồng của Khả Tân bị con cặc càng "tàn bạo" xâm nhập một cách thô bạo. Đôi chân thon dài hoàn mỹ của anh duỗi thẳng, đôi mắt ngấn nước, bất lực và lơ đãng lộ ra những tia mê đắm. Sau khi chứng kiến những cảnh tượng này, dục vọng của Creon bỗng dâng lên đỉnh điểm. Nhìn thấy cùng một cơ thể quyến rũ đang rên rỉ nhẹ nhàng dưới cơ thể, một cảm giác chinh phục mạnh mẽ tự phát sinh ra, khiến anh hoàn toàn nổ tung với tốc độ đâm nhanh nhất. Lúc này, mắt Creon đã đỏ hoe, hắn giống như một vị thần chiến tranh Asura trên thế giới. Anh ta tức giận và thô bạo đụ Kexin bằng một lực lượng không hề thua kém Sijian. Chiếc roi hắn giơ lên trong tay để lại vô số vết máu tươi trên tấm lưng ngọc và cặp mông trắng ngần của Kexin. 

"Ồ... à... thoải mái quá... ừ... ừ... lại đến... Tôi muốn nó... à... cao quá... nhanh quá... à... ừm... tôi không thể làm được nữa... à... à... tôi sắp chết rồi... tôi sắp mất nó lần nữa rồi... à ah ah... tôi sắp mất nó rồi..."

Dưới sự tra tấn của Kryon, Khả Tân chịu đựng cơn đau nhức nhối trên lưng và những cơn khoái cảm và cực khoái bùng phát từ phần dưới cơ thể, cô vẫn hét to mà không chút dè dặt. Lúc này, cô nhắm chặt mắt lại, đôi lông mày nhíu thật sâu trông càng thêm thanh tú. 

"A... a... thoải mái quá... Tôi không thể làm được nữa... Tôi thực sự không thể làm được... Nghỉ ngơi... Dừng lại một chút... ah... ah... ah... đừng làm thế này... ah... đau quá... dừng lại... đừng nhét nó vào nữa... ah ah... bên trong... sẽ bị hỏng mất... ah... ánh sáng. ．．．啊啊啊．．．救命啊．．．克里昂．．．你．．．啊啊．．．好痛．．．啊．．．太深了．．．慢一点．．．嗯．．．轻一点．． ．啊．．．又要来了．．．要丢了．．．啊啊啊啊啊．．．．．．”。

Cuối cùng, Creon lần nào cũng đạt lực đẩy tối đa. Về cơ bản, anh ta rút toàn bộ con cặc ra rồi nhét hết vào. Sử dụng tư thế kiểu chó này và thủ đoạn bạo lực như một cơn bão dữ dội, anh ta đã đụ nàng tiên rơi xuống thế giới trước mặt mình một cách thô bạo hàng trăm lần. Nhưng Tân Bạch Cơ thể trần trụi, trắng trẻo mềm mại của cô đang lên xuống khi anh đụ cô, run rẩy không ngừng. Cặp vú tròn trịa, săn chắc và trắng nõn trên ngực cô, lấm tấm những hạt mồ hôi lấp lánh, run rẩy một cách tục tĩu trước những cú đâm mãnh liệt của Cleon, đôi tay anh nhào nặn thật mạnh.

"Ah ah... mạnh quá... sâu quá... cứng... ừm... lại đây... à... vâng... ah... ngay đây... ah ah... chính là nó... ah... Kryon... tất cả những thứ của em... đã đi vào tử cung của ai đó... ．啊啊啊．．．天啊．．．救命啊．．．好痛．．．好美．．．啊啊．．．美死人家啦．．．啊．．．好爽．．．好舒服．．．啊．．．怎么会这么舒服．． ．天啊．．．丢了啊．．．啊啊啊啊．．．．．”。

Kexin cực kỳ dâm đãng, la hét và rên rỉ trong trạng thái xuất thần. Cơ thể trắng trẻo không tì vết của cô lơ lửng trong không trung với một cơn co thắt run rẩy nhanh chóng và chặt chẽ. Một đôi áo da trắng như tuyết, trong suốt và mảnh khảnh được buộc sau lưng cô bị nắm chặt. Nắm chặt nắm đấm của cô, một đôi chân thon dài trắng nõn mềm mại đáng yêu run lên trìu mến, lòng bàn chân thanh tú càng bị siết chặt hơn. Dưới sự tác động mãnh liệt của Creon, Khả Tân một lần nữa leo lên đỉnh cao hạnh phúc. 

Sau hàng trăm hiệp giao tranh ác liệt, Creon cuối cùng cũng ôm lấy cặp mông mềm mại và hoàn mỹ của Khả Tân với lực đẩy sâu nhất, giữa những tiếng rên rỉ đầy dục vọng, ồn ào và quyến rũ của Khả Tân, đồng thời ấn mạnh phần thân dưới của anh vào cặp mông đầy đặn và hếch lên của Khả Tân. Toàn bộ con cặc của anh đều được nhét vào trong âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của Khả Tân. Anh đâm xuyên qua âm đạo đầy những lớp thịt mềm mại của cô, cắm quy đầu vào tử cung mềm mại và mịn màng sâu nhất và bí mật nhất của cô. Khi toàn thân anh co giật, con mắt trên quy đầu lập tức phun ra tinh dịch nóng, đặc, trắng và đục, tất cả đều được tiêm vào tử cung của Kexin. Chất lỏng nóng hổi khiến toàn thân Khả Tân run rẩy không ngừng, bắp chân thon dài của cô thỉnh thoảng co giật.

Sự xuất tinh của Creon thực sự kéo dài hơn nửa phút. Khi vô số chất lỏng hỗn hợp đặc, trắng và nhờn của tinh dịch tràn vào âm đạo của anh và chảy từ đùi xuống sàn, anh từ từ buông Kexin ra. Đồng thời, anh ta yêu cầu hai người giúp việc cởi còng tay và dây gai buộc chặt cơ thể mỏng manh của Kexin, rồi đỡ cô lên chiếc ghế dài bên cạnh để nằm xuống nghỉ ngơi. Nhưng Kexin dường như đã trợn mắt vì quá phấn khích và ý thức của cô ấy trống rỗng trong một thời gian. Cô yếu ớt ngồi phịch xuống ghế, thở hổn hển, hai má Lý đỏ bừng như lửa. Cơ thể trắng nõn mềm mại như ngọc của cô vẫn đang run rẩy run rẩy, như đang hồi tưởng lại niềm đam mê vừa rồi.

Mấy phút sau, Khả Tân dần dần tỉnh lại, ý thức cũng dần dần khôi phục. Sau khi nhìn rõ ràng cảnh tượng trước mắt, nhớ lại tình huống vừa rồi, hắn không khỏi xấu hổ và tức giận. Trên lúm đồng tiền của hắn hiện lên một tia tức giận, hắn không khỏi khẽ run lên. Cô hiểu chuyện gì đã xảy ra. Cô không chỉ bị người đàn ông trước mặt cưỡng hiếp theo cách biến thái mà trước đây cô chưa từng tưởng tượng mà còn bị anh ta hành hạ dã man bằng những đạo cụ kỳ lạ như đá viên, chạch, trứng rung. Cô cũng bị anh ta cưỡng hiếp và chơi đùa cho đến khi cô liên tục đạt cực khoái và khoái cảm. Thông qua phương pháp của anh, cô đã trải nghiệm được hương vị tuyệt vời và ngây ngất của quan hệ tình dục mà cô chưa bao giờ tưởng tượng được. Hơn nữa, cô còn nhận ra anh đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới trần trụi của cô, nhưng cô không khỏi ngượng ngùng hai má đỏ bừng, đôi chân thon dài duyên dáng đột nhiên siết chặt.

Creon cảm nhận được động tác của Khả Tân, ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng của cô, phát ra một tiếng "Này này này..." Với một nụ cười dâm đãng, anh bước tới, ghé sát tai Khả Tân và nói: "Này này này này... Cục cưng của tôi, có gì phải xấu hổ chứ? Vừa rồi chúng ta đã cuồng nhiệt như vậy rồi, bạn đã từng nếm thử món này chưa? Bạn nên biết ơn! Nhưng nhờ có em, tôi chưa bao giờ hạnh phúc như vậy kể từ sau vụ tai nạn. Đừng lo lắng, tôi sẽ đưa bạn trở lại Sicily.

"Được rồi, Creon! Bạn đã chơi một mình với người phụ nữ này được bốn phút rồi, vậy là bạn đã có đủ rồi! Tại sao bạn không nhanh chóng rút lui và để hai cô hầu gái giúp "Người đẹp thiên thần đỏ" này chải chuốt kỹ càng? Tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Nhân tiện, Kẻ ghét! Mặc dù ông trùm sòng bạc người Mỹ Jim của Super Red Angel đã nói.

"Ừ! Không sao đâu…” Nói xong, Heite đi đến hệ thống liên lạc nội bộ treo trên tường và gọi đội y tế trực đến. Cùng lúc đó, hai người giúp việc được yêu cầu giúp Khả Tân đến hồ suối nước nóng để dọn dẹp. 

Lúc này, tóc của Khả Tân đã xõa tung, che đi một nửa khuôn mặt xinh đẹp của cô. Lưng và mông cô đầy những vết roi đỏ tươi rỉ máu. Những vết rách và tê cóng đã xuất hiện trên môi âm hộ và hậu môn của cô ấy. Tình huống gây sốc và bi thảm còn tồi tệ hơn nhiều so với đợt tra tấn đầu tiên của ba người trong đó có Asan người Ấn Độ. Ngay cả đội ngũ y tế đến chữa trị cho cô cũng lắc đầu khi nhìn thấy. Nhưng điều khiến đội ngũ y tế ngạc nhiên nhất chính là tốc độ hồi phục của Kexin. Phần lưng và mông bị bầm tím ban đầu nhanh chóng lành lại chỉ sau vài phút, âm đạo và hậu môn bị rách cũng nhanh chóng hồi phục và lấy lại vẻ ngoài hồng hào, mềm mại như trước. Sau gần 15 phút điều trị, liệu có phải nhờ hiệu quả mạnh mẽ của “Siêu Thiên Thần Đỏ”

-----------

Sau khi để hai người làm sạch cơ thể và nhờ đội y tế kiểm tra tình trạng thể chất và chữa trị cho họ, dược tính của "Siêu thiên thần đỏ". Vì bác sĩ vừa đề nghị Kexin nên nghỉ ngơi trước và tiêm thuốc dinh dưỡng để bổ sung sức lực, Kexin cuối cùng cũng có thể tạm thời thở phào sau khi trải qua những làn sóng bạo lực trước đó. Dù chỉ kéo dài trong vài phút nhưng nó vô cùng quý giá và quan trọng đối với cô.

Trong hồ suối nước nóng tĩnh lặng lúc đêm khuya, ngoài tiếng sóng vỗ vào bờ, chỉ còn lại tiếng thở dài buồn bã của Khả Tân, nàng tiên trần gian. Cô lại một lần nữa nghĩ đến tất cả những việc mình đã làm trong quá khứ, Từ Kiến, Sijian, thậm chí cả cha cô và Lâm Phi. Cuối cùng, suy nghĩ của cô đều đổ dồn vào Từ Kiến và Sijian. 

"Một số người nói rằng đàn ông không lừa dối vì cái giá phải trả cho việc lừa dối quá cao; phụ nữ không lừa dối vì sự cám dỗ để lừa dối quá nhỏ." Kexin cẩn thận suy nghĩ về câu nói mà cô đã đọc trong tiểu thuyết nhiều năm trước, trong lòng không khỏi cảm động. Bây giờ nghĩ lại, câu này vẫn có lý. Trước đây, Từ Kiến làm việc xa nhà quanh năm, thời gian hai người ở bên nhau ít hơn và xa cách hơn. Ngoài ra, vấn đề về thể chất của Từ Kiến khiến cô cảm thấy cô đơn và trống rỗng trong lòng một thời gian dài, cô không ngừng kìm nén bản thân. Lần xuất hiện thứ hai của Sijian vừa lấp đầy khoảng trống cảm xúc này vừa giải phóng tâm hồn bị kìm nén bấy lâu nay của cô. 

Cô kể lại rằng khi cô bị Sijian cưỡng hiếp vào đêm trước Tết Trung thu, cô thực sự đã đạt cực khoái và hơn một lần đó là cơn cực khoái thoải mái nhất trong đời cô. Trên thực tế, trước khi cơn cực khoái đầu tiên kết thúc, cô đã bị sốc và phát hiện ra người đàn ông mình đang quan hệ không phải là chồng mình - Từ Kiến. Cô cố vùng vẫy nhưng phản ứng của cơ thể khiến cuộc vùng vẫy của cô trông thật giả tạo và yếu đuối. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng cơ thể mình lại có thể nhạy cảm đến vậy. Khi Sijian nằm trên người cô và đụ cô một cách mãnh liệt, anh ta nói rằng có rất nhiều tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể cô, và hỏi cô có cảm thấy dễ chịu và thoải mái không? Khi đó, Khả Tân trong lòng rất hận anh, nhưng càng làm như vậy, tinh dịch của cô càng phun ra nhiều. Khả Tân không dám để Sijian biết rằng đây thực sự là lần xuất tinh nhiều nhất mà cô từng có trong đời. Con cặc phía dưới của Sijian đâm liên tục mạnh mẽ, như thể nó chạm vào phần sâu nhất trong cơ thể cô, như thể ngay cả tâm hồn cô cũng run rẩy vì nó. Cô vốn muốn nhịn không được rên rỉ, nhưng môi bị cắn, cánh tay che miệng bị cắn đầy máu. Tuy nhiên, nước ở phần dưới cơ thể cô tràn ra như sông Hoàng Hà vỡ bờ. Cô không thể tin rằng mình sẽ bị kích thích khi bị cưỡng hiếp và đụ bởi một người đàn ông mà cô ghét, và cô đã có nhiều hơn một lần cực khoái và một hương vị ngây ngất khó quên. 

Kể từ đó, cô cuối cùng cũng nhận ra rằng cơ thể mình thực sự rất nhạy cảm và khao khát được quan hệ tình dục. Cô không dám cho chồng mình là Từ Kiến biết, vì sợ sẽ lại ảnh hưởng đến mối quan hệ cha con giữa Từ Kiến và Sijian. Trong lòng cô cũng muốn từ chối Tứ Kiện cách xa vạn dặm. Nhưng khi cơ thể cô ngày càng nhạy cảm và phóng đãng, ham muốn quan hệ tình dục ngày càng bức thiết, cô nhận ra rằng có lẽ việc Sijian bị cưỡng hiếp đã thay đổi cô và gợi lên "ký ức cơ thể" đã mất từ ​​lâu của cô. Cùng với việc Từ Kiến không thể mang lại cho cô sự thỏa mãn về mặt tình dục trong thời gian dài, tâm lý bất thường bị hiểu lầm về "tôn sùng vợ nóng bỏng" và mối quan hệ của anh với Lãnh Bình Song, anh đã "phớt lờ" cô trong vài tháng qua. Nó khiến cô phải lòng người đàn ông đóng hai vai trò vừa là con nuôi vừa là người tình của cô, đồng thời khiến cô muốn tay trong tay dành phần đời còn lại của mình cùng anh ta. 

Tuy nhiên, "Tình hôm qua, hôm nay xa lạ; Ngày xưa thề sẽ ở bên nhau, nhưng giờ tay đã rảnh. Sự kiên nhẫn không thể chịu đựng được thử thách, đó là thỏa hiệp với hiện thực hay là một lời xin lỗi bất lực". Trước đêm nay, Kexin luôn cho rằng mình đã tìm được tình yêu đích thực của đời mình, nhưng cuối cùng hóa ra lại là một trò lừa đảo được dàn dựng khéo léo, khiến cô không khỏi lo lắng cho Từ Kiến. Lúc này, cô không còn quan tâm đến việc Từ Kiến có phải là kẻ “nghiện vợ” biến thái hay không hay anh ta đang ở bên Lãnh Bình Song nữa. Từng phản bội Từ Kiến cả về thể xác lẫn tinh thần trước đây, cô biết mình không còn đủ tư cách để được Từ Kiến tha thứ và chấp nhận. Cô chỉ muốn biết Từ Kiên hiện tại đang ở đâu? Anh ấy ổn chứ? Cô cũng biết số phận tiếp theo của mình. Có lẽ đây là sự trừng phạt của Chúa đối với sự gian dối của cô và yêu cầu cô dùng nó để chuộc tội. 

Hai hàng nước mắt trong suốt từ trong mắt Khả Tân lại rơi xuống, nhỏ xuống hồ suối nước nóng. Khi cô đang khóc một mình và nhớ Từ Kiến, cánh cửa phòng tắm suối nước nóng lại mở ra, Heite cùng nhóm của anh bước vào phòng. 

Ở vòng thứ ba, ông trùm sòng bạc người Mỹ Jim và Hater, những người đã chờ đợi đã lâu, bước ra khỏi nhóm và nhìn Kexin và mỉm cười dâm đãng với cô. 

Khả Tân cẩn thận nhìn Jim và Hete trước mặt, thấy hai người đứng cạnh nhau như một cặp tòa tháp đen khổng lồ, cao gần 2 cm, toàn thân có cơ bắp khỏe mạnh, đen bóng và sáng bóng. Điều đáng sợ nhất chính là biểu tượng nam giới trên háng họ. Nhưng tôi không khỏi ngạc nhiên và nghi ngờ liệu đó có phải là dương vật của con người hay không. Những con mà Kexin từng thấy trước đây có dương vật lớn nhất, có kích thước gần 3 cm. Kích thước của Jim và Hater trước mặt cô bây giờ dường như còn lớn hơn nữa. Nhìn thấy dương vật có đường kính dày hơn rất nhiều so với lon khiến cô kinh hoàng, đồng thời “Siêu thiên thần đỏ X2” trong cơ thể cô cũng bị sốc. Dược tính lại được kích thích, phần da thịt mềm mại ở phần dưới cơ thể cô dường như lại bắt đầu co giật, một vệt tinh dịch tiết ra như dòng nước róc rách. Đôi nụ trên bộ ngực tròn và nhọn của cô cũng căng cứng và đứng thẳng. Vẻ mặt cô lại hiện lên vẻ ngượng ngùng, trong lòng cô dâng lên một ý tưởng háo hức. 

Không để Khả Tân đợi lâu, Jim bất ngờ nhảy xuống hồ suối nước nóng nơi Khả Tân đang ngâm mình. Jim cao gần 2 cm đã bế Khả Tân mảnh khảnh, nhẹ nhàng và duyên dáng rồi cõng cả người cô trên vai, giống như một con gấu đen to lớn cõng nàng tiên cá da trắng. Vừa đi, đôi bàn tay to đầy lông của hắn thỉnh thoảng vuốt ve mông và đùi đầy tuyết của Khả Tân. Jim sải bước về phía hai cô hầu gái và đặt Kexin xuống, được hai cô hầu gái đỡ. 

"Hãy làm như tôi đã nói với bạn trước đây. Tôi đã chuẩn bị sẵn mọi thứ trong phòng. Tôi cho bạn tối đa 2 phút! Đi nhanh!" 

"Vâng..." Hai cô hầu gái cúi đầu cung kính rồi đỡ Kexin ra khỏi phòng suối nước nóng. 

"Này này này... Anh Heite! Trong hai hiệp đầu tiên, "Người đẹp thiên thần đỏ" này đã trải qua "trận chiến trên bộ" và "trận chiến trên không". Vòng thứ ba chúng ta sẽ có "trận chiến dưới nước" nhé?" 

Jim vừa nói vừa nhìn Hater đang bối rối. 

"Đương nhiên rồi! Em cũng muốn thử một lần! Nếu chỉ để cho vui thì chán quá anh ơi! Sau này tùy anh, đừng để em thất vọng!" Hater nói xong liền nhìn Jim cười dâm đãng. 

Trong khi Jim và Hater đang chờ đợi màn ân ái lần thứ ba thì có tiếng gõ cửa phòng Chủ tịch Iwata. 

"Báo cáo tổng thống! Họ gần đến rồi!". 

"Tốt lắm! Cứ tiến hành như kế hoạch. Hãy để họ thu thập trang bị và vũ khí trước rồi nghỉ ngơi. Mời lãnh đạo của họ lát nữa đến văn phòng gặp tôi!". 

"Đúng...". 

"Này này này này ... Mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của tôi! Lãnh gia, Heite, Sijian, đừng làm tôi thất vọng! Hãy tận hưởng cuộc sống cuối cùng của bạn! Hahahahaha...". Chủ tịch Iwata nhìn Heite trên màn hình giám sát và chế nhạo một cách ác độc.
