============================================================
  Giữ bí mật thật khó (đổi vợ với mẹ)
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46448.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #NTR, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Lục Mẫu, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Nhân vật xuất hiện:

Nhân vật chính, theo phân tích của bài báo, khoảng 20 tuổi. Anh ta là thực tập sinh trong đội, có quan hệ với mẹ anh ta và có quan hệ với Trương Tần, vợ của Lão Pao. 

Mẹ của nhân vật chính là một nữ anh hùng ở độ tuổi 40. Đội ngũ Kế toán. 

Cha của nhân vật chính là tài xế của một đoàn xe và thường xuyên đi công tác. 

Lão Bảo, bạn của nhân vật chính, khoảng 30 tuổi và làm việc cho nhóm. Để có mối quan hệ với mẹ của nhân vật chính, anh ta đã để nhân vật chính ngủ với vợ mình là Trương Tần. 

Vợ của Lão Báo là Trương Tần làm việc ở căng tin đội. 

Đội trưởng đoàn xe sắp xếp việc điều động và quản lý nhân sự của đoàn xe. Cha của nhân vật chính và ông chủ của Lão Bảo thích phụ nữ. 

…

Tôi không biết có bao nhiêu người ở đây thực sự đã làm điều đó, nhưng tôi rất nghiêm túc và tôi không muốn để bí mật lọt ra ngoài. Có rất nhiều cầu thủ chơi với nữ nhưng tôi cảm thấy mình đã đạt đến tầm cao thực sự. 

Đến nay tôi đã quan hệ tình dục với sáu người phụ nữ, chỉ có hai người là gái mại dâm, bốn người còn lại là những phụ nữ bình thường, xuất thân từ những gia đình danh giá, và một trong số họ là mẹ tôi. 

Các bạn thực sự đã làm hoặc muốn làm có thể đến xem, Tiểu Hà cũng đến nhé! 

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể phụ nữ là khi tôi học cấp hai. Chiều hôm đó tôi có tiết thể dục và không mang giày thể thao nên giáo viên yêu cầu tôi về nhà thay đồ. 

Khi đến đầu ngõ, tôi thấy mẹ tôi đạp xe qua cổng ký túc xá của đội, và đồng nghiệp của bà, Tiểu Miêu, theo sau cách đó không xa.

Tôi đã không chú ý. Khi xuống tầng dưới, tôi chỉ nhìn thấy chiếc xe đạp của mẹ. Xe của Tiểu Miêu không có ở đó. Từ đó có thể thấy rằng chàng trai đó quả thực là bậc thầy trong việc chơi đùa với phụ nữ. Thực ra mẹ tôi chỉ là một trong những con mồi của hắn. 

Nhà tôi ở trên tầng hai, vừa bước vào cửa tôi đã cảm thấy có gì đó không ổn. 

Cửa phòng ngủ của bố mẹ tôi đóng kín, nhưng tôi nghe thấy giọng nói của cô ấy và Tiểu Miêu, giọng nói đó chắc chắn không bình thường. Tôi nhìn thấy mọi thứ qua khe cửa. Mẹ tôi vùi đầu vào ngực anh, Tiểu Miêu đang cởi thắt lưng của mẹ tôi, vẻ mặt đầy tự hào. 

Chân tôi vô cùng yếu ớt và tôi rất tức giận nhưng tôi không muốn khóc. Thay vào đó, tôi rất phấn khích. Nó thực sự kỳ lạ. Bây giờ tôi không hiểu nó.

Tiểu Miêu cởi quần của mẹ tôi, chiếc quần trượt từ chân mẹ xuống đất, để lộ cặp mông và đùi trắng nõn. Tay Tiểu Miêu bắt đầu sờ nắn, véo vào, mẹ tôi trong vòng tay của hắn phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ. Chân tôi yếu đến mức phải quỳ xuống đất. 

Đường may ở vị trí đó còn to hơn nữa, tôi không thể kiểm soát được mắt mình. 

Anh đặt mẹ tôi lên giường và bắt đầu cởi quần áo của bà. Mẹ tôi đang cuộn tròn với phần thân dưới trần truồng, như thể bà đang bị ông ta thương xót. Tiểu Miêu cởi quần áo, đè lên người mẹ tôi, xâm nhập vào tôi, cởi áo và áo lót của mẹ tôi đồng thời mút lưỡi mẹ tôi. 

Mẹ tôi bị ông ấn sâu vào gối, chỉ lộ ra vài sợi tóc. 

Những âm thanh nghèn nghẹt mà họ tạo ra khi lưỡi trong miệng nhau, và hai cơ thể chồng lên nhau, vặn vẹo khiến chân tôi run đến mức không thể đứng dậy. 

Sau này, khi tôi đụ mẹ tôi, tôi cũng làm theo quy trình tương tự. Tôi luôn nghĩ về anh ấy, và thậm chí việc vỗ mông mẹ tôi sau khi mọi chuyện kết thúc cũng là một bản sao của anh ấy. 

Anh ta địt mẹ tôi trên giường gần một tiếng đồng hồ trước khi để bà đi. 

Anh từ từ rút ra, dương vật đã buông thõng xuống, vài giọt tinh dịch nhỏ xuống đùi mẹ tôi. 

Anh ngồi trên giường châm điếu thuốc, một tay nhàn nhã chơi đùa với thân hình bụ bẫm của mẹ. Mẹ tôi vẫn bất động và cho phép anh chạm vào bà. 

Anh ấy bảo mẹ tôi dậy đi uống nước. Mẹ tôi không cử động. Anh dùng tay vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của cô. Mẹ tôi vặn người mấy cái rồi cười khúc khích một cách duyên dáng. 

Tôi trèo ra ngoài và ngồi trên cầu thang tầng ba. Tôi ghen tị và tức giận nhưng dương vật của tôi sưng tấy đến mức khiến tôi đau mông ngay cả khi ngồi xuống. Quy đầu đã làm ướt quần lót của tôi.

Anh ta ở trong đó đến gần 4 giờ chiều mà không ra ngoài. Tôi không biết anh ấy đã chơi với mẹ tôi như thế nào trong đó. Phải mất hai ngày bố tôi mới quay lại sau khi rời xe. Buổi chiều tôi không đến lớp và anh ấy đã ra ngoài. Lần nào anh ấy cũng ở đó đến gần 4 giờ.

Tôi ngồi xổm ở đầu ngõ nhìn anh cùng mẹ đi vào, sau đó anh một mình đi ra, đạp xe với vẻ mặt thoải mái nhưng mệt mỏi, lắc lư bỏ đi. 

Tôi biết lúc đó mẹ tôi đã bị ông xoa đầu, nằm trần truồng trên giường ở nhà. Buổi tối về nhà, tôi gần như không dám nhìn mẹ nhưng mẹ vẫn như thường lệ. 

Ngày thứ ba, khi tôi đi học về, tôi thấy bố tôi đã đi ô tô về. Tôi nhìn kỹ biểu cảm của mẹ nhưng không thấy gì cả. 

Khi tôi đang suy nghĩ về điều này vào ban đêm, Tiểu Miêu bất ngờ đến. Ông ấy và bố tôi là anh em, và mẹ tôi thực sự đang mỉm cười bên cạnh tôi. 

Nhưng bố tôi vẫn chưa biết gì cả. Tôi đang nghe một người đàn ông trò chuyện với một người đàn ông khác đã bị cắm sừng trong phòng tôi. Tiểu Miêu cười hỏi bố tôi: “Khi ra ngoài, bố có làm điều gì xúc phạm chị dâu không?”

Bố tôi nói: “Sao con dám, bố không có năng lực bằng con!”

Tiểu Miêu cười nói. Nghe tiếng cười này, tôi cảm thấy tức giận và phấn khích. Trong cảm giác kỳ lạ này, dương vật của tôi lại cứng lên. 

Tôi bắt đầu thủ dâm vào đêm đó. Tôi đã thủ dâm được gần hai năm. Nội dung là như nhau. Đó là cảnh tượng tôi đã thấy ngày hôm đó. Nó giống nhau hết lần này đến lần khác. 

Khi đang học năm thứ hai cấp 3, tôi gặp một người bạn gần ba mươi tuổi và đặc biệt thích chơi đùa với phụ nữ. 

Lần đầu tiên anh đưa tôi đến gặp một người phụ nữ, một phụ nữ Cát Lâm. Tôi phát hiện ra mình có tài chơi đùa với phụ nữ. Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với một phụ nữ và cô ấy là gái điếm. Tôi thực sự đã làm cho cô ấy co giật, và bạn tôi đã mở mắt được. 

Sau này tôi quen người phụ nữ đó, cô ấy hỏi tôi thích mẫu phụ nữ nào nhất, tôi nhờ cô ấy giúp tôi tìm một người phụ nữ gần bốn mươi. Cô mỉm cười nói: “Không ngờ anh lại giỏi việc này đến vậy.”

Ngày hôm sau, tôi quan hệ tình dục với một phụ nữ Cát Lâm gần bốn mươi tuổi và cô ấy yêu cầu tôi gọi cô ấy là Chị Lan. Sau đó tôi không tìm gà khác mà chỉ tìm cô để chơi cùng. 

Thực ra hôm trước tôi quan hệ với mẹ tôi cũng mới qua đây với chị Lan, nhưng khi quan hệ với chị ấy thì chị ấy có nói gì đó, nếu tôi là mẹ bạn và tôi đủ tuổi thì sao bạn không quan hệ với mẹ bạn. 

Những lời đó khiến tôi xuất tinh gần như ngay lập tức. 

Sau khi về đến nhà, tôi nhìn chằm chằm vào thi thể mẹ tôi. Cách Tiểu Miêu lột trần hai năm trước gần giống với vòng eo đầy đặn của chị Lan. Hai thân trần truồng lủng lẳng trước mắt tôi suốt một ngày một đêm, thế là đêm hôm sau định mệnh là ngày kết thúc cuộc đời làm mẹ của mẹ tôi. 

Đã hơn tám giờ sau bữa tối, mẹ tôi đang rửa chân ở phòng khách. Cuối cùng tôi bước ra khỏi phòng và đứng đằng sau cô ấy. Tay tôi chợt chạm vào đầu cô ấy. Mẹ tôi quay lại, ngạc nhiên và hỏi tôi đang làm gì vậy. 

Tôi thở mạnh và đưa tay chạm vào mặt mẹ lần nữa. Mẹ tôi nhìn tôi và đứng dậy vì sốc. Cô ấy hỏi tôi muốn làm gì. Tôi nói: “Tôi nhìn thấy em và Tiểu Miêu đi cùng nhau.”

Mặt mẹ tôi lập tức tái nhợt, giọng mẹ bắt đầu run run và hỏi tôi muốn làm gì. Tôi nói: "Tôi sẽ làm, bạn đi với tôi."

Đôi mắt mẹ tôi lập tức trợn tròn vì sốc. Trước khi cô ấy kịp nói gì, tôi đã ôm cô ấy. Mẹ tôi hét lên, vung tay loạn xạ rồi vùng ra, giẫm phải chậu rồi chạy vào phòng ngủ. Tôi lập tức đi theo cô ấy. Mẹ muốn đóng cửa lại nên tôi chen vào ép mẹ lên giường như con thỏ. Tôi lại tóm lấy cô ấy và bắt đầu cởi quần cô ấy.

Bàn tay mẹ tôi đang nắm chặt lấy thắt lưng quần của mẹ. Có lẽ sự việc xảy ra quá đột ngột và cô ấy đã cạn kiệt sức lực trong một thời gian. Lúc đầu bà la hét, chửi bới nhưng khi tôi kéo quần bà xuống, mẹ tôi bắt đầu van xin lòng thương xót. Tôi kéo mạnh và mẹ tôi ngã xuống giường. Chân cô ấy đá loạn xạ, tôi cởi quần cô ấy như cởi tất. Mẹ tôi hét lên, lấy tay che phần thân dưới, lật người, lật cái mông tròn trắng nõn. Cô bò sang phía bên kia giường. Tôi không thể để cô ấy đi.

Tôi bắt đầu cởi quần áo. Mẹ tôi quay lại nhìn thấy tôi đã cởi quần, dương vật cương cứng của mẹ nhảy ra ngoài. Cô lại hét lên sợ hãi, bò đến góc giường và cuộn tròn thành một quả bóng. Tiếng hét của mẹ kích thích tôi, tôi lập tức trèo lên và ấn mẹ vào bên dưới. 

Sắc mặt mẹ tôi tái nhợt, tay đẩy tôi mềm mại, hai chân khép chặt vào nhau. Tôi dùng chân tách chúng ra và dương vật của tôi ép vào môi âm hộ của cô ấy. Nó có nhiều lông và nhiều thịt. Tôi ôm mẹ hôn ngẫu nhiên vào mặt mẹ, mặt mẹ cứ né tránh từ bên này sang bên kia. 

Quy đầu dưới của tôi bắt đầu tìm kiếm lỗ âm đạo của cô ấy. Mẹ tôi đã có chút tuyệt vọng. Cô dùng tay đẩy ngẫu nhiên nhưng không có tác dụng gì cả. Cô ấy nhìn thẳng vào tôi, như thể cô ấy không nhận ra tôi. 

Lúc này quy đầu của tôi chạm vào lỗ âm đạo và đi vào một chút. Toàn thân mẹ tôi lập tức run lên. Tôi ấn mông và đưa dương vật vào. Cơ thể mẹ tôi lập tức cứng đờ và bà không còn chống cự nữa. Mắt cô chuyển sang màu xanh và cô nôn mửa. 

Tôi di chuyển cô ấy ra xa một chút và bắt đầu bơm. Khi tôi bơm, đầu mẹ tôi chuyển động từng chút một, cổ họng phát ra âm thanh “chết tiệt, nặng nề”. Sau đó cô lại nhổ thêm vài ngụm nữa, nước bọt tràn đầy mặt. Cổ và ngực của tôi cũng bị bao phủ bởi nó, nhưng tôi không cảm thấy gì cả. 

Cảm giác dương vật của tôi được đưa vào âm đạo của mẹ vô cùng mãnh liệt. Vết nứt ở mông của tôi bắt đầu co giật rất nhanh. Trước khi tôi có thể bình tĩnh tận hưởng cơ thể người phụ nữ này, tôi đã xuất tinh. 

Chưa bao giờ nhanh đến thế. 

Ngay khi tinh dịch của tôi phun ra, cơ thể mẹ tôi lập tức co giật. Tôi thở một hơi dài và hít vài hơi. Khi nhìn xuống, tôi thấy sợi tóc cô ấy nhổ ra còn bết dính trên mặt. Tôi buông mẹ ra và rút dương vật của mình ra. 

Mẹ tôi nằm dang rộng hai chân như chữ Hán, nhìn thẳng lên trần nhà không nhúc nhích. Một lúc sau, tôi đá vào chân cô ấy, cô ấy đứng dậy, không dám nhìn tôi chút nào. Cô dùng một tay che phần dưới của mình và ra khỏi giường. Cô ấy khỏa thân và đang tìm quần áo khắp sàn nhà. Cô tìm thấy chiếc quần bên cạnh ghế sofa. Cô run rẩy rất lâu và không thể mặc chúng vào. 

Mẹ đi vào phòng tắm, tôi xuống giường trở về phòng, đầu óc trống rỗng. Một lúc sau tôi nghe tiếng mẹ đi ra ngoài. 

Cô ấy không quay lại vào ngày hôm sau. Tôi hơi lo lắng có chuyện gì đó nên đã gọi điện đến chỗ làm của mẹ. Cô ấy cúp máy ngay khi nghe thấy giọng nói của tôi. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và dường như sẽ không có chuyện gì xảy ra nên tôi giặt ga trải giường. 

Tôi muốn đợi cô ấy bình tĩnh trở lại, nhưng cô ấy không quay lại. Hai ngày sau tôi mới biết mẹ tôi đã về ở với anh họ tôi. Có vẻ như cô ấy đang tránh mặt tôi. 

Mãi cho đến khi bố tôi ra xe về thì bà mới quay lại với nhau. Tôi thấy họ cùng nhau quay lại từ ban công. Tôi căng thẳng, sợ cô ấy nói cho anh biết nên liền trốn vào góc tầng ba. 

Nhưng điều đó không thành vấn đề với tôi khi bố tôi mở cửa. Anh ta là một người nóng tính và sẽ không bao giờ mở cửa như thế này nếu biết. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút nên đi xuống lầu và bước vào cửa. Biểu hiện của anh càng làm tôi nhẹ nhõm hơn. Tôi liếc nhìn mẹ, bà lập tức ngoảnh mặt đi. Tôi hoàn toàn nhẹ nhõm. 

Mẹ tôi bắt đầu tránh mặt tôi. Cô ấy thường bỏ đi ngay khi ở một mình với tôi. Khi bố tôi xuống xe, bà trốn ở nhà anh họ tôi đợi ông về rồi mới cùng nhau quay lại. 

Em họ tôi mở một cửa hàng và nhờ người trông nhà. Cô ấy không muốn điều đó và tôi cảm thấy tồi tệ. 

Sau hơn hai tháng, bìu của tôi sưng tấy vì tinh dịch. 

Tôi đến gặp chị Lan. Tôi đã rất quen thuộc với cơ thể của cô ấy. Dù đã kìm nén rất lâu nhưng tôi cũng không chạm vào cô ấy ngay lập tức. Tôi luôn muốn dùng toàn bộ tinh dịch này cho mẹ tôi. 

Tôi chat với chị Lan và nói với chị rằng tôi đã cưới một người phụ nữ nhưng giờ chị ấy muốn chia tay, tôi phải làm sao? 

Chị Lan cười nói: “Không ngờ chị lại rất lợi hại, nếu cô ấy là nữ nhân chưa từng xuống nước thì chị có thể bắt được cô ấy. Chị làm vậy thì cô ấy sẽ không thể chạy trốn được. Chỉ cần chị làm thêm vài lần nữa, cô ấy sẽ từ bỏ ý định chia tay. Cô ơi, chỉ cần chị lấy đi sự xấu hổ của cô ấy và đập vỡ cái nồi thì cô ấy sẽ cho chị chơi đùa. Nếu chị làm cho cô ấy có thai thì cô ấy là người phụ nữ của chị, chị không thể đuổi cô ấy đi được.”

Tôi không chạm vào chị Lan, quay người đi ra ngoài và đi thẳng đến nhà chị họ. Tôi đã theo dõi trong hai ngày. Buổi chiều, mọi người trong nhà chị họ tôi ra ngoài, một mình tôi chặn đường mẹ tôi. 

Mẹ vừa mở cửa đã biết có chuyện không ổn nên tôi chen vào. 

Lần này mẹ tôi giống như một con sư tử cái. Cô ấy đã chiến đấu với tôi một cách tuyệt vọng, khiến tôi ngã xuống và ngồi dậy nhiều lần. Tôi dừng lại, mẹ tôi đang tựa lưng vào tường, mái tóc rối bù, bộ ngực căng mọng phập phồng dữ dội. 

Cô ấy chưa kịp chửi rủa, tôi đã nhẹ nhàng nói: “Tôi nghĩ tôi nên đi tìm Tiểu Miêu.”

Mẹ tôi ngồi trên sàn dọc theo bức tường, tôi xin mẹ về nhà với tôi. Cô ấy ngoan như một con cừu, tôi suýt nữa đã kéo cô ấy ra khỏi cửa trong sự ngây ngất. 

Trên xe taxi, tôi không nhịn được ôm mẹ vào lòng mà xoa xoa. Tài xế từ phía trước nói: "Tiểu đệ, răng của ngươi tốt, nhưng lại ăn cỏ già!"

Mẹ tôi xấu hổ không dám ngẩng đầu lên. Khi chúng tôi trở lại khu vực đoàn xe, tôi bảo mẹ đi trước và tôi đi theo. Tôi phải hơi khom lưng và bước từng bước nhỏ vì quần của tôi bên dưới đã trở thành một cái lều. 

Khi chúng tôi đang lên lầu, một người phụ nữ từ tầng bốn bước xuống và chào mẹ tôi. Mẹ tôi bước tới mà không ngẩng đầu lên. Người phụ nữ ngạc nhiên nhìn mẹ tôi, còn tôi giả vờ như không để ý. 

Vừa bước vào cửa, tôi lập tức đóng cửa lại và kéo rèm lại. Mẹ tôi nhìn thấy tôi làm điều này và biết chuyện gì sẽ xảy ra. Cô ngồi ở mép giường, dùng tay ôm chặt mép giường, giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt. 

Tôi yêu cầu cô ấy cởi quần áo nhưng cô ấy không cử động. Tôi cởi quần áo và bước đến gần cô ấy, với dương vật cương cứng của tôi hướng về phía cô ấy. Tay mẹ tôi nắm chặt mép giường, các đốt ngón tay trắng bệch, như thể chỉ cần nắm lấy là có thể trốn đi. 

Tôi chạm quy đầu vào miệng mẹ, mẹ lập tức quay đi. Tôi bật cười nhớ lại lời chị Lan nói. 

Tôi vừa đẩy thì mẹ tôi đã ngã ngửa xuống giường. Tôi bắt đầu cởi thắt lưng của cô ấy. Mẹ tôi rùng mình, đưa tay ra nắm lấy tay tôi. Tôi cởi trói đến đâu thì tay cô ấy cũng theo đó nhưng vô ích. Khi chiếc áo ngực cuối cùng cũng rời đi, mẹ tôi nằm trần truồng trên giường tôi. 

Tôi không ép cô ấy ngay lập tức. Tôi đã xem gần mười phút. Càng xem, mẹ tôi càng khó chịu. Cơ thể cô từ từ cuộn tròn lại, cô không khỏi dùng tay che ngực và âm đạo. Tôi nhẹ nhàng gỡ tay mẹ ra, mẹ tôi lấy tay che mặt. 

Tôi ngồi xuống cạnh cô ấy và bắt đầu đưa tay vuốt ve cơ thể cô ấy, cô ấy bắt đầu run nhẹ. 

Tay tôi chạm vào bộ ngực mềm mại của cô ấy và vặn núm vú của cô ấy. Núm vú màu nâu sẫm sau một thời gian trở nên cứng và cương cứng.

Nhào nặn một lúc, tay tôi lần theo cái bụng béo của cô ấy vào trong âm đạo. Vừa chạm vào sợi tóc, mẹ liền chụm hai chân lại. Tôi dạng chân ra và chạm vào môi âm hộ của cô ấy một lúc. Mẹ tôi bắt đầu thở gấp. Tôi dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ của cô ấy và bắt đầu vặn xoắn âm vật của cô ấy, vốn là bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ. 

Mẹ tôi cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa, thân thể bắt đầu vặn vẹo, hai chân khép chặt vào nhau nhưng sau đó lại để tôi tách ra. Tôi tiếp tục vặn vẹo, và cửa âm đạo bắt đầu ướt. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo và ấn vào, nó càng trở nên ẩm ướt hơn.

Tôi mỉm cười nói: "Không phải anh không muốn sao? Sao anh lại ướt thế?" 

Khuôn mặt vốn nhợt nhạt của mẹ tôi giờ đã đỏ bừng.

Tôi cúi xuống, ôm cô ấy và nói: "Em đã là người phụ nữ của anh rồi. Trong người em đã có thứ gì đó của anh rồi. Hãy đảm bảo rằng không ai biết được."

Cô nhắm mắt lại và im lặng. Tôi bắt đầu hôn mẹ. Cô ấy vẫn còn miễn cưỡng nhưng cuối cùng cũng ngừng tránh né và đưa lưỡi của tôi vào miệng. Tôi nhấn về phía trước. 

Lần này là quan hệ thực sự. Chúng tôi quan hệ ba lần, mẹ tôi càng thấy thoải mái hơn. Sau hơn hai giờ, tôi đã tích tụ tinh dịch trong hơn hai tháng và tất cả đều được phóng vào tử cung người phụ nữ của tôi. 

Tôi thở một hơi dài, nằm trên cơ thể mềm mại của mẹ một lúc rồi xoay người rút dương vật ra. Khi quy đầu rời khỏi cửa âm đạo, một sợi tinh dịch và dịch âm đạo chảy ra, kéo theo đùi và ga trải giường của cô.

Mẹ tôi thở hổn hển và ngừng rên rỉ. Đôi mắt cô ngấn nước và cơ thể cô thả lỏng. Khi thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào mình, cô ấy mỉm cười và vùi đầu vào vòng tay tôi.

Mẹ tôi rất trắng và mũm mĩm, ngực to và mông to. Mặc dù vòng eo của cô đã hơi dày nhưng cô vẫn có hình dáng của một cây đàn ghi-ta khi nằm nghiêng. Tôi ôm lấy cơ thể trần trụi này nằm thoải mái, chạm vào chiến lợi phẩm đầy đặn này, cảm thấy vô cùng kiêu hãnh.

Đây là một cảm giác hoàn toàn khác giữa chị Lan và tôi. Chúng tôi nán lại cho đến khi trời tối, mẹ tôi đứng dậy, mặc quần áo và đi mua đồ ăn nấu chín. Khi quay lại, cô mang về hai hộp thuốc tránh thai.

Tử cung của cô ấy bị nghiêng về phía sau và cô ấy không thể đặt vòng tránh thai. Cô ấy thường yêu cầu bố tôi đeo bao cao su khi quan hệ với cô ấy, nhưng bây giờ quan hệ với tôi, cô ấy phải uống thuốc tránh thai. 

Đêm đó tôi ôm mẹ ngủ một giấc ngon lành. 

Chiều hôm sau, bố tôi đi ô tô về. Anh ta là một kẻ điên thực sự. Anh ta sẽ uống rượu và ngủ khi trở về mà không hề biết chuyện gì đã xảy ra.

Tôi không có ở nhà khi anh ấy bước vào. Khi tôi từ trường kỹ thuật trở về, tôi sững sờ một lúc khi đối mặt với anh ấy, nhưng tôi lập tức đi ngang qua anh ấy. Ngay từ đầu chúng tôi đã không nói chuyện nhiều. 

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi từ cửa vào phòng, trong lòng tôi có một cảm giác phấn khích, một loại phấn khích khi sở hữu đồ của người khác. 

Tôi cương cứng ngay lập tức và phải dùng tay đẩy dương vật đang cương cứng của mình lên trên, nếu không chiếc quần sẽ hạn chế quá nhiều và nó sẽ dày và nóng áp vào bụng tôi. 

Tôi nghĩ Tiểu Miêu luôn thích nói chuyện với bố tôi sau khi ông làm tình với mẹ tôi. Có lẽ đây là cảm giác khi đối mặt với một người đàn ông đã bị tôi cắm sừng. Nghe bố mẹ nói chuyện trong phòng khách, thân hình trắng nõn của mẹ lập tức lắc lư trước mắt tôi. Tôi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của cơ thể đó. Dương vật của tôi ngay lập tức có cảm giác như bị âm đạo của mẹ giữ lại, quy đầu của tôi lại ướt đẫm. 

Nhưng tôi cảm nhận rõ ràng rằng tôi và mẹ đang có tâm trạng khác nhau trên bàn ăn. Cô ấy không nhìn tôi hay bố tôi như thể cô ấy là một tên trộm. Vừa ăn xong, cô đã vào bếp không thể ra ngoài. 

Nhưng bố tôi không thể đợi lâu hơn được nữa nên ông đã nhét mẹ vào phòng ngủ ngay sau tám giờ. Tôi cảm thấy rất không vui, và tôi biết mẹ tôi chắc hẳn rất mâu thuẫn. 

Hơn một tháng sau, chúng tôi gặp nguy hiểm. Lẽ ra bố tôi phải rời khỏi xe vào buổi trưa ngày hôm đó. Sau khi anh ấy rời đi, tôi không nhịn được mà ôm lấy mẹ tôi. 

Nói xong tôi vẫn chưa thỏa mãn muốn ôm cô ấy ngủ một lát. Nằm đó một lúc, cô nhớ ra trong bếp có thứ gì đó đang cháy nên nhanh chóng mặc bộ đồ ngủ vào rồi đi vào bếp. Mẹ vừa đến đó thì bố tôi quay lại và dẫn theo một người thợ sửa điều hòa. Hóa ra anh ta đã gặp một người công nhân rẻ tiền và thay đổi ca làm việc. 

Chỉ mới hai phút trước thôi. Hai phút trước, mẹ tôi đang khỏa thân nằm trên giường tôi. Tôi không dám nói gì cả. Đáng lẽ bây giờ tôi đang học ở trường kỹ thuật. Tôi nằm trần truồng dưới chăn với chiếc quần lót của mẹ ở dưới người. 

May mắn thay, người thợ nói rằng cần phải thay điều hòa nên bố tôi đã đi mua cùng anh ấy. 

Tôi đứng dậy nhanh chóng ngay khi họ đi ra ngoài. Khi tôi nhìn mẹ, mẹ đang tựa vào cửa bếp với khuôn mặt tái nhợt. Dù tim tôi đang đập mạnh nhưng tôi không muốn người phụ nữ của mình thấy rằng tôi đang sợ hãi. Tôi ném quần lót của cô ấy qua như thể tôi không quan tâm. Mẹ dắt chúng vào phòng tắm như một hồn ma lang thang. Tôi vội quay lại trường.

Sau đó, tôi cảm nhận rõ ràng rằng mẹ tôi muốn bỏ cuộc. 

Một buổi trưa nọ, tôi đang chơi trong phòng điều phối của đội thì nghe người điều phối nói với đội trưởng là bố tôi muốn chạy một đoạn ngắn. Tôi hiểu ngay rằng đó là ý của mẹ tôi. Tôi trở nên tức giận và cảm thấy người phụ nữ này vẫn chưa bị thuyết phục. 

Tôi lại nghĩ đến lời chị Lan nói. Dường như phụ nữ muốn được phụ nữ đối xử nhưng tôi lại không dám làm điều gì hấp tấp. 

Bố tôi đi công tác ngắn ngày và hầu như ngày nào cũng ở nhà, còn mẹ tôi dường như lại ngẩng đầu lên. 

Ngay sau lễ hội mùa xuân, tin tốt đã đến. Công trường ở Hạ Môn đã khởi công, tài xế sẽ được chuyển đến đó, mỗi năm sẽ thay đổi một lần, tài xế chạy quãng đường ngắn sẽ phải đến đó. 

Đây có thể không phải là tin vui đối với mẹ tôi, nhưng càng biết mẹ không sẵn lòng, tôi càng muốn chiếm hữu mẹ và khiến mẹ phải phục tùng mình lần nữa. 

Tôi đã nhịn gần ba tháng rồi nhưng không đến gặp chị Lan nữa. Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào thi thể của mẹ tôi. 

Đầu tháng 4, bố tôi cuối cùng cũng rời đi. Khi mẹ tôi đang thu dọn đồ đạc, tôi đã véo vào mông bà. Tôi nhìn thấy sự sợ hãi và bất lực trong mắt cô ấy. 

Kỳ thực không phải là tôi không có chút cơ hội nào, mà là tôi cần một khoảng thời gian nhàn nhã để đối phó đàng hoàng với người phụ nữ hay thay đổi này. 

Ngày bố tôi qua đời, tôi luôn cười trong suốt thời gian thực tập. Các bạn cùng lớp của tôi rất ngạc nhiên, nhưng tôi biết chuyện gì sẽ xảy ra tối nay. 

Vào buổi tối, khi tôi quan hệ với mẹ, người phụ nữ này dường như không quen với tôi sau ba tháng, và tôi cũng không có vẻ hào hứng cho lắm, dù tôi biết rằng năm nay là tất cả thời gian của tôi. 

Tối hôm sau, khi tôi đang làm việc đó thì điện thoại reo. Đó là bố tôi. Mẹ tôi khỏa thân bò ra khỏi giường để trả lời điện thoại. Khi tôi nghe thấy giọng của một người đàn ông khác trong điện thoại, tôi lập tức phấn khích. Đó là một sự phấn khích đã mất từ ​​​​lâu. Ngay khi mẹ tôi đặt điện thoại xuống, tôi đã ghìm mẹ xuống. 

Sau khi đụ cô ấy một lần, tôi kéo cô ấy lên và bắt cô ấy cúi xuống. Tôi lại nhét cô ấy vào từ phía sau. Trong lúc hút sữa, tôi nghịch với bầu ngực và cái bụng của mẹ đã mềm hơn do mẹ cúi xuống. 

Sờ vào cái bụng nhô ra của mẹ, tôi chợt muốn mẹ mang hạt giống của mình. 

Ngày hôm sau, tôi đến hiệu thuốc trước cửa nhà và mua một ít thuốc tránh thai đã hết hạn sử dụng của sếp. Khi về tôi đã thay thuốc cho mẹ. Đến bây giờ cô vẫn còn mù mờ về chuyện này. 

Tôi đã tính toán chính xác thời điểm rụng trứng của mẹ. Trong vài ngày đó, tôi đặt một chiếc gối dưới mông cô ấy và thâm nhập vào cô ấy càng sâu càng tốt. Quy đầu của tôi chạm vào cổ tử cung của mẹ tôi. Cô nghiến răng để không hét lên, hai tay nắm chặt ga trải giường, mặt đỏ bừng vì kìm nén, âm đạo co lại như một bàn tay nhỏ. Khoảnh khắc tinh dịch của tôi phun vào tử cung, cơ thể cô ấy cứng đờ, uốn cong như cánh cung và một tiếng rên rỉ thoát ra từ cổ họng. 

Nhưng cô vẫn sợ có thai. Ngay khi tôi buông cô ấy ra, mặc kệ tinh dịch chảy ra từ âm đạo và xuống đùi, cô ấy nhanh chóng ra khỏi giường với mông trần để uống thuốc như bình thường. 

Nhưng cực khoái vẫn khiến cô uể oải, cô cũng không thấy thuốc có vấn đề gì. 

Bố tôi mới mất được một tháng, mẹ tôi đau bụng. 

Trong kỳ nghỉ tháng Năm, tôi tận hưởng cơ thể của mẹ một cách trọn vẹn nhất. Sáng ngày thứ 6, khi cô đi mua đồ sáng về, sắc mặt cô tái nhợt. Hóa ra khói ở quầy ăn sáng khiến cô nôn mửa. 

Mẹ tôi đã từng trải qua điều này trước đây. Cô biết có điều gì đó không ổn nên đã mua que thử trên đường đi. Ít phút sau, cô gục xuống sàn nhà tắm, vừa khóc vừa chửi bới thuốc giả làm hại người. Tôi cũng rất bất hạnh. 

Mẹ tôi kể đoàn xe là đơn vị có trung tâm y tế và đơn vị kế hoạch hóa gia đình. Muốn ra bệnh viện bên ngoài phá thai phải có giấy chứng nhận của phòng khám, nhưng ai mà không biết bố tôi đã đi Hạ Môn! 

Mẹ tôi sợ chết nên không dám đi khám. Niềm háo hức gieo hạt của tôi dần phai nhạt, chỉ trong chớp mắt đã ba tháng trôi qua. 

Thân thể mẹ hơi nặng, ba tháng nữa mẹ sẽ lộ thân, sắp có thai. Mẹ tôi đang hoảng loạn, và thành thật mà nói, tôi cũng cảm thấy tồi tệ. 

Lúc này, chú tôi nhập viện vì viêm dạ dày. Mẹ tôi đã hoảng sợ gọi điện cho bố tôi để báo rằng chú tôi đang bị bệnh nặng và yêu cầu ông nhanh chóng quay lại. 

Thực ra phụ nữ khá thông minh. Bố và chú tôi có quan hệ tốt và về mà không gọi điện xác minh. 

Sau khi về, anh ấy chỉ nghĩ có lẽ mẹ tôi đang làm ầm ĩ lên, nhưng tâm trạng anh ấy vẫn rất vui. Trên thực tế, anh ấy khá chán nản ở Hạ Môn. Anh ở đó ba ngày ba đêm với mẹ tôi nhưng mẹ tôi cố tình không cho anh đeo bao cao su. 

Thành thật mà nói, tôi thực sự ngưỡng mộ ý tưởng này. Sau khi bố tôi đi, một tuần sau, mẹ tôi vào bệnh xá viết giấy. Người phụ nữ trong bệnh xá có đôi mắt rất độc. Cô ấy đã nhìn thấy thứ gì đó. 

Buổi tối khi cô ấy gửi tin nhắn cho mẹ tôi, tôi nghe thấy cô ấy cố ý nói với mẹ tôi ở cửa rằng gần đây mẹ có vẻ tăng cân, hình như mẹ mới ở đó có mấy tháng nên mẹ tôi đành phải nói chuyện với mẹ và nói rằng mẹ đã tăng cân. 

Với tờ giấy đó, tất cả chúng tôi đều cảm thấy nhẹ nhõm. Buổi tối, lần đầu tiên tôi cảm thấy bà bầu vẫn thơm. Tôi lột trần mẹ và vui vẻ đến. 

Cô đã có thai được hơn ba tháng. Ngực cô sưng lên, núm vú cương cứng, bụng cô hơi phình ra và mông cô tròn trịa hơn. Tôi đã xuất tinh hết nỗi lo lắng của ba tháng. 

Ngày hôm sau tôi theo mẹ đến bệnh viện thì biết rằng lại có một tin dữ khác đang chờ đợi. 

Tử cung của mẹ tôi bị ngả về phía sau, bệnh viện sợ không thể làm sạch được nên yêu cầu bà đợi 5, 6 tháng cho đến khi thai nhi đủ lớn để lọt vào giữa tử cung rồi mới gây chuyển dạ bằng oxytocin. Nếu không, cặn sẽ dễ dàng trở thành ung thư.

Thực ra mẹ tôi khá sợ chết nên đồng ý ngay. 

Ngày tháng trôi qua, thời tiết càng nóng bức, bụng mẹ tôi càng ngày càng to. Lúc đầu, cô dùng vải buộc bụng nhưng những người trong đoàn xe không thể giấu dễ dàng như vậy. Tất cả họ đều bắt đầu nói chuyện. Phụ nữ thường đến gần tôi và cười nhạo mẹ tôi và nói: “Này, mẹ tăng cân à?”

Mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài bắt chuyện và nói: "Ừ, mẹ lại béo rồi."

Khi tôi mang thai được hơn bốn tháng, ngực mẹ tôi đã sưng lên rất nhiều, núm vú cương cứng, quầng vú phình ra, vòng eo ngày càng dày và bụng ngày càng to. Mẹ tôi vốn đã béo và da trắng. Tháng 8 trời nóng đến nỗi cô không thể quấn bụng được nữa. Sau khi nghe quá nhiều lời bàn tán, mẹ tôi trở nên quẫn trí và đi ra ngoài vào buổi sáng mà không quấn chăn. 

Vừa bước ra ngoài, cái bụng căng phồng của cô lập tức trở thành tâm điểm. Tôi hơi sợ, nhưng mẹ tôi giả vờ như không để ý. 

Tôi thầm nghĩ, chị Lan nói đúng. Nếu một người phụ nữ làm vỡ chiếc nồi của mình, cô ấy sẽ có làn da khá dày. 

Khi chúng tôi đang xếp hàng ở căng tin vào buổi trưa, mẹ tôi đứng xếp hàng với cái bụng căng phồng. Dù sao cô ấy cũng là một phụ nữ đang mang thai. 

Mọi người trong nhóm thích buôn chuyện nhất. Mọi người đều nói mẹ tôi nhất định mang thai một đứa con hoang, nhưng không ai có thể nghĩ rằng đó là tôi. 

Một ngày nọ, khi tôi đang ăn ở căng tin thì mẹ tôi đang xếp hàng. Người ta đi ngang qua liếc nhìn bụng mẹ tôi. Ai đó dựa vào bàn và hét lên rằng họ muốn trứng đỏ. Mẹ tôi vờ như không nghe thấy. Ngực của mẹ tôi rất sưng và bà không mặc áo ngực. Cô ấy mặc quần áo mỏng vào mùa hè. Tôi thấy một người đàn ông bên cạnh đang nhìn chằm chằm vào ngực mẹ tôi, quả táo Adam của bà cử động và nuốt chửng. 

Những ngày này tôi đã nếm được mùi vị của bà bầu. Bụng mẹ sưng tấy khiến tôi chỉ biết dùng kiểu doggy. 

Tôi yêu cầu mẹ cúi xuống càng nhiều càng tốt để mẹ có thể nhét nó vào thật sâu. Quy đầu thường chạm vào cổ tử cung. Cổ tử cung của bà bầu bị đóng kín như chóp mũi khiến quy đầu tôi ngứa ngáy. 

Cuối cùng cũng được hai mươi bốn tuần, bụng mẹ tôi đã sưng lên như một cái trống. Cô đến bệnh viện đặt lịch phẫu thuật và được kiểm tra sức khỏe trước. 

Tôi đang đợi ngoài cửa thì nghe bác sĩ nói thai nhi đang phát triển tốt, nếu phá thai thì thật đáng tiếc. 

Sau đó tôi dùng loa để nghe nhịp tim của thai nhi và nghe thấy âm thanh của âm đạo. Sau khi siêu âm B, tôi nhìn thấy phiếu hẹn.

Tên mẹ tôi được viết trên đó. Cô ấy 38 tuổi. Tử cung của cô ấy đang mở rộng. Cô ấy đang mang thai được 24 tuần. Cô ấy mang thai đơn và nghiêng về bên phải. 

Tôi bắt đầu phẫu thuật vào buổi chiều và sử dụng oxytocin. Vú mẹ tôi căng lên và sữa tiết ra. 

Bác sĩ cho biết sau khi điều trị sẽ khỏi bệnh bằng cách dùng thuốc thu nhỏ ngực. 

Tôi không hề muốn, giờ mẹ tôi đã hoàn toàn là người phụ nữ của tôi nên bà hoàn toàn nghe lời tôi. Khi bác sĩ lại đến và phát hiện mẹ tôi chỉ kê đơn thuốc chứ không trả lại sữa mẹ, tôi ngạc nhiên đến mức suýt đánh rơi kính. 

Sau khi bác sĩ đi khỏi, tôi luồn tay vào áo mẹ, ôm ngực mẹ và lắc. Nó nặng nề. Mẹ đẩy tay tôi ra. Cô y tá nhìn thấy liền vội vàng quay đi. 

Cho đến khi phẫu thuật xong, không ai từ bác sĩ hay y tá nào hỏi tôi về mối quan hệ của tôi với mẹ. 

Tôi tiếp tục quan hệ với mẹ một tháng sau đó và tôi thường bóp ngực mẹ ra ngoài khi giao hợp bằng cách ôm mẹ quá chặt. 

Buổi sáng và buổi tối tôi bú vú mẹ nhưng buổi trưa tôi phải đến trường kỹ thuật. Ngực mẹ tôi sưng lên như con bò. Cô không dám chạm vào bàn khi đang ngồi. Sữa của cô ấy tràn ra khi cô ấy bước đi và ngực cô ấy đôi khi bị ướt. Mẹ tôi phải lẻn vào nhà vệ sinh để vắt sữa. Đôi khi những người phụ nữ khác tình cờ gặp cô ấy. Không ai nói gì, nhưng khi cô bước ra sẽ có rất nhiều bàn tán. 

Một vài người đàn ông bắt đầu vây quanh mẹ tôi. Hai tuần trước khi bố về, tôi có xin mẹ dùng thuốc kích sữa để khôi phục sữa mẹ nhưng ngực đã to hơn rất nhiều. 

Khi bố tôi vừa về, ông đã nghe tin đồn mẹ tôi có thai khi ông đi vắng. 

Một ngày nọ, anh ấy đang tranh cãi với mẹ tôi sau cánh cửa đóng kín và hỏi chuyện gì đang xảy ra. Tôi nghe mẹ tôi vừa khóc vừa mắng: “Ngày đó con không đeo bao cao su nên đương nhiên là của con rồi”.

Anh ấy không còn cách nào khác ngoài việc hỏi nhỏ tôi xem có ai ở nhà không. Tất nhiên là tôi đã nói là tôi không biết. 

Anh ấy càng bối rối hơn khi tôi nói rằng anh ấy không biết. 

Anh ấy đi theo mẹ tôi mấy ngày nhưng không tìm được gì nên đành quên mất. Tuy nhiên, anh đã thay đổi khoảng cách ngắn. 

Chịu đựng được gần một tháng, tôi không thể chịu đựng được nữa. Một ngày nọ, tôi mua một chai Valium và nhờ mẹ tôi bỏ bốn viên thuốc vào rượu của bà. Tác dụng của thuốc hơi chậm. 

Uống xong, anh kéo mẹ tôi vào phòng ngủ như thường lệ và bảo tôi đi ngủ. Làm sao tôi có thể ngủ được?

Tôi nhìn qua khe cửa. Nó khác với thường lệ. Lần này anh không đeo bao cao su, nhưng anh thực sự không thể làm được. Anh ấy cởi quần áo của mẹ tôi và muốn dùng kiểu doggy và để mẹ tôi nhét mông vào nhưng dương vật của anh ấy chưa cương cứng hoàn toàn. Nó dày hơn rất nhiều nhưng lại bị nghiêng xuống. Nó không được nâng lên như Tiểu Miêu và tôi. 

Đầu tiên anh ấy chơi đùa với ngực mẹ tôi, sau đó xoa bóp âm đạo của mẹ tôi, cố gắng làm cho mẹ ướt. Anh trượt nó để cô có thể thâm nhập vào cô, nhưng nó không trượt được một lúc lâu. Ông tức giận đến mức mắng mẹ tôi: “Ngực của bà đã biến thành quả bóng rồi. Bà còn nói là bà chưa từng mang thai con hoang. Con sinh ra con hoang à? Ta sẽ đụ con đến chết.”

Mẹ tôi cúi xuống giữ im lặng nhưng việc của ông không có tác dụng. Bà nhào nặn một lúc, dùng tay bôi một ít nước bọt lên dương vật rồi dùng tay ấn vào âm đạo của mẹ tôi. Cuối cùng nó trượt xuống, nhưng cô không thể nhét nó vào được. Mẹ dùng tay đỡ mông mẹ tôi sang hai bên, một tay giữ dương vật, nhắm và đâm, cuối cùng nó cũng đi vào và bắt đầu đẩy. Nhưng chưa đầy mười phút, anh cứng người và xuất tinh.

Thuốc dần dần hết tác dụng, anh mệt mỏi nên ngủ quên trên gối. 

Sau khi ông ngáy, mẹ tôi mặc đồ ngủ và trần truồng bước ra, muốn vào phòng tôi theo lời tôi yêu cầu. Khi nhìn thấy tôi ở ngoài cửa, cô ấy giật mình, bộ ngực như quả bóng cao su đung đưa trước ngực. 

Phần thân dưới của tôi vốn đã cứng ngắc, khi tôi chạm vào âm đạo của mẹ thì nó vẫn còn ướt. Tôi thậm chí không thèm để cô ấy bôi nó, vì vậy tôi bế cô ấy lên, ném cô ấy lên giường khi chúng tôi về phòng và đè cô ấy lên người. 

Lần đó là lần đầu tiên tôi được làm tình và cảm giác đó thực sự khác biệt. Lông mu của mẹ tôi ướt, quy đầu trượt ngay vào cửa âm đạo. Bên trong âm đạo cũng trơn trượt hơn so với khi đụ một mình. Tôi một tay ôm chặt eo mẹ, tay kia đỡ mông mẹ. Tôi nhét nó vào sâu. Sau vài cú đẩy, quy đầu chạm vào một vật ướt. Tôi lại đẩy về phía trước và vượt qua nó. Thứ ướt át bị kéo đi khiến bên trong càng trơn trượt hơn. 

Tôi cảm thấy chưa đủ nên kéo đùi mẹ về phía eo mình, nhét sâu hơn một chút. Sau khi bơm gần mười phút, mẹ tôi đáp lại và cắn môi dưới. Sau khi ôm chặt lấy vòng eo thịt của mẹ, tôi tăng tốc độ bơm, mẹ bắt đầu thở hổn hển.

Tôi lại đưa tay xuống dưới mông mẹ, giơ lên ​​và thọc vào tận điểm sâu nhất. Quy đầu chạm vào cổ tử cung. Lần này nó sâu hơn và đi vào một chút. Cổ tử cung giữ lỗ niệu đạo ở phía trước quy đầu của tôi giống như một cái miệng nhỏ.

Tôi đẩy vài lần, mẹ tôi phát ra âm thanh. Cô ấy sợ bố tôi nghe thấy nên nghẹn ngào trong cổ họng. Tay cô bắt đầu nắm lấy tấm ga trải giường. Tôi biết mẹ ở gần nên tôi bơm mạnh hơn. 

Mẹ tôi thở hổn hển như đang tranh giành sự sống, kìm tiếng rên, mông tự nhấc lên, người cong lên, ngực căng lên, núm vú nhô ra cứng cáp, quầng vú nhô ra, âm đạo bắt đầu co lại, như thể đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ đang ôm lấy dương vật của tôi, cái bụng mềm mại của mẹ áp sát vào bụng tôi, toàn thân tôi nóng bừng, lưng đổ mồ hôi, sắp xuất tinh.

Tôi dừng lại một lúc, tiếp tục thâm nhập sâu và dùng tay mân mê ngực và mông của mẹ. Mẹ tôi thư giãn một chút và tôi bắt đầu bơm lại, chạm vào cổ tử cung.

Cơ thể mẹ lại căng cứng, tôi đưa vào lỗ tử cung, rặn vài cái, nín thở, duỗi thẳng người, một dòng tinh dịch lớn bắn vào tử cung mẹ. Sau khi dòng nước cuối cùng chảy ra, tôi hít một hơi dài, thả lỏng mẹ, nằm trên người mẹ để thở.

Mẹ tôi cũng thở phào nhẹ nhõm, toàn thân mềm nhũn, thở hổn hển dưới thân tôi. Dương vật của tôi bắt đầu yếu đi trong âm đạo. Mẹ tôi đi chậm lại một chút, người vẫn hơi run, âm đạo vẫn co rút. Tôi ngẩng đầu lên khỏi tai mẹ.

Mẹ tôi lấy tay lau mồ hôi trên trán tôi. Tôi đưa cô ấy ra ngoài và bắt đầu hôn cô ấy. Hôn nhau được một lúc, cơ thể mẹ thoải mái hơn, âm đạo không còn co rút nữa. Tôi quay sang một bên và rút dương vật của mình ra. 

Khi quy đầu thò ra khỏi cửa âm đạo, mẹ tôi khe khẽ ngân nga. Tôi nằm cạnh mẹ, chúng tôi thở hổn hển. Mẹ tôi quay lại và vùi đầu vào vòng tay tôi. Tôi ôm cô ấy và dùng tay vỗ nhẹ vào mông cô ấy. 

Mẹ tôi vặn vẹo một cách quyến rũ, tôi lại nghĩ đến Tiểu Miêu. Tôi dùng tay nhéo mông cô ấy. Nó hơi đau một chút. Mẹ tôi ngẩng đầu lên và đánh nhẹ tôi.

Tôi lắng nghe một lúc nhưng không có gì cả. Trong một căn phòng khác cách chúng tôi không xa, bố tôi đang ngáy!

Chúng tôi nán lại một lúc và tôi thấy nó đang đến gần hơn. Tôi vỗ nhẹ vào cái mông tròn trịa của mẹ và bảo mẹ quay về. Mẹ tôi nán lại với tôi một lúc rồi đứng dậy, lấy bộ đồ ngủ rồi lặng lẽ trần truồng đi qua. 

Sáng hôm sau, mọi người thức dậy, bố tôi đang ở trong phòng khách hút điếu thuốc buổi sáng như thường lệ, còn mẹ tôi đang lau bàn.

Tôi bước ra. Mẹ tôi nhìn thấy tôi thì hơi đỏ mặt, lập tức cụp mắt xuống. Tôi biết đây là lần đầu tiên cô ấy làm điều cô ấy đã làm tối qua. Cô ấy hơi xấu hổ khi gặp tôi trước mặt bố tôi. Thực ra tôi cũng có phần hơi quá nên cô ấy ra ngoài mà không nói chuyện với anh ấy.

Hơn một tháng sau, tôi đến chỗ chị Lan, tình cờ gặp người bạn từng đưa tôi đi làm gái điếm Vũ Tiểu Mỹ, người cùng quê với chị Lan. Anh ta đã có gia đình rồi nhưng vẫn thích mại dâm. Anh ấy quay lại lái một đoàn xe mô tô và rất vui khi gặp tôi.

Chúng tôi cởi quần áo và ba người ngủ cùng nhau. Tôi thường gọi anh ấy là Lão Báo, nhưng anh ấy cười với tôi và nói: “Em cũng yêu chị Lan à?”

Tôi nói: “Chị Yu giới thiệu cho tôi. Chị Lan và tôi là bạn cũ.” 

Lão Báo nói: “Không thể biết được ngươi đã là người chơi.” 

Chị Lan lập tức cười nói: “Tôi đã là tuyển thủ kỳ cựu rồi.”

Lão Báo nói: “Dù hắn bao nhiêu tuổi, ta vẫn là người dẫn hắn đi chơi Ngọc Tiêu.” Sau đó, anh ấy đưa tay chạm vào phần dưới của tôi, cười nói: "Sao em không ngẩng đầu lên? Để chị Lan đùa giỡn với sự bất lực của chị ấy. Anh sẽ làm trước. Em còn chưa chơi với anh, vậy anh để em có hứng thú, để em trai em ngóc đầu lên."

Thực tế là tôi đã chơi với mẹ vài lần trong tháng qua. Tôi không nói gì, chỉ cười. Lão giả là người thông minh, lập tức hét lớn nói: “Thằng bé ngoan, ngươi đã từng chơi với ta rồi, tiến bộ thật nhanh!”

Chị Lan bị anh đè xuống, vỗ vào mông anh nói: “Anh biết không, anh ấy đã yêu một người phụ nữ rồi nhưng vẫn chưa xuống nước. Mấy năm trước, anh ấy đã nhờ tôi tư vấn cách làm mềm lòng cô ấy!”

Lão Báo vừa địt chị Lan vừa nói: “Tốt lắm, ngươi đã dùng nàng làm một loạt pháo rồi, ta cũng chơi với nó đi. Nữ nhân kia làm cái gì? Phụ nữ chưa xuống nước chơi mới là thú vui.”

Chị Lan chỉ nói chúng ta xuống nước sẽ chán nên Lão Báo dùng lưỡi chặn lại.

Sau khi xoa đủ cho chị Lan, Lão Pao thở hổn hển và lăn ra khỏi chị Lan. Ham muốn của tôi bây giờ không còn quá mạnh mẽ nên tôi không muốn di chuyển. Nếu làm vậy tôi sẽ nhận được tiền. Người phụ nữ này chắc chắn nhận ra điều này.

Ông già châm một điếu thuốc và hỏi tôi về trò chơi hai nòng của tôi...

Chị Lan đang khỏa thân ăn táo. Thấy tôi không nói gì, cô ấy nói: "Lão Pao, anh chưa chơi trò đổi vợ bao giờ à? Để anh ấy chơi với vợ anh, anh đổi cũng được!"

Ngay khi tôi nghe thấy điều này, phần thân dưới của tôi lập tức trở nên cứng ngắc. Khi nhìn tôi, anh ấy cười và nói: “Có vẻ như đây chính là điều anh ấy quan tâm”.

Lão Pao và tôi nửa vời đồng ý rằng vài ngày nữa chúng tôi sẽ chơi với vợ anh ấy.

Tôi biết vợ anh ấy, cô ấy làm việc trong căng tin của đội, tôi không thường xuyên để ý đến việc cô ấy hay tán tỉnh nên không coi trọng cô ấy, nghĩ rằng đó chỉ là một trò đùa bậy bạ của một cựu chiến binh.

Bây giờ tôi đang thực tập trong đội, còn người cựu chiến binh ngồi trên xe dẫn đầu. 

Không ngờ mấy hôm sau đoàn học viên lại ra đường tập luyện. Trong giờ nghỉ, Lão Bảo đến. Anh cười tinh nghịch nói: “Lấy xe xong đến nhà tôi nhé”. Anh quay lại và bỏ đi. Tôi nhìn vào lưng anh ấy và ngay lập tức đứng dậy.

Lấy xe xong tôi đến nhà Lão Pao. Nhà anh ấy ở trong một tòa nhà phía sau nhà tôi. Khi anh đi ngang qua nhà ăn, vợ anh là Trương Tần đang ngồi ở cổng soát vé, đếm phiếu mà không ngẩng đầu lên.

Tôi bước đến trước cửa nhà Lão Pao mà vẫn có chút bối rối. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lão Bảo mở cửa. 

Tôi hỏi anh ấy khi bước vào phòng và ngồi xuống.

"Có chuyện gì thế? Anh không nhớ vợ tôi à?" Lão Báo châm một điếu thuốc.

Tôi nói: "Thật đấy, bạn chỉ đùa tôi thôi!" 

Lão Báo không nói gì nữa và chúng tôi bắt đầu xem TV. 

Khoảng 7 giờ chiều, vợ tôi về. Vừa bước vào, tôi đã ngồi ở phòng khách. Cô ấy liếc nhìn tôi, cụp mắt xuống, đặt chiếc bánh bao đang mang lên bàn rồi đi vào phòng sau. 

Lão Bảo theo tôi vào, vừa quay người liền bước ra mời tôi đi ăn. Tôi thấy khuôn mặt anh ấy bắt đầu có chút phấn khích. 

Tôi lấy một cái bánh và hỏi anh ấy đang làm gì. Lão Bảo không nói mà nhìn tôi cười nửa miệng. Tôi thấy anh ấy dường như dần dần phấn khích, trong lòng tôi cũng bắt đầu biết.

Tôi liếc nhìn căn phòng phía sau. Đèn không sáng và không có âm thanh. Tôi liếc nhìn Lão Báo lần nữa và bắt đầu cảm thấy có gì đó ở dưới đó.

Tôi ăn hai cái bánh hấp và Lão Bảo ăn một cái. Không ai trong chúng tôi nói chuyện. Âm thanh duy nhất trong phòng là bản tin phát trên TV. 

Tôi dừng lại một lúc và ngước nhìn Lão Pao. Anh ấy không nhìn tôi và có vẻ lơ đãng, nhưng mặt anh ấy bắt đầu đỏ bừng và mắt anh ấy mờ đi. Vợ anh, Trương Tần, không gây ra tiếng động nào ở phòng sau. 

Ngay khi tôi nhấn điều khiển từ xa, TV đã tắt. Sự im lặng trong phòng lập tức khiến tôi khó thở. Tôi nghe thấy tiếng thở của Lão Bảo bắt đầu nhanh hơn một chút. 

Tôi chạm vào chân anh, anh thì thầm nhẹ nhàng như mộng du: “Anh đi đi.”

Tôi hơi choáng ngợp và nói: "Cô ấy biết!" 

Anh ấy gật đầu, còn tôi ngập ngừng đứng dậy và đi về phía căn phòng phía sau. 

Trong phòng không có ánh sáng, từ góc phòng khách tôi nhìn thấy Trương Khâm cởi quần áo, ngồi ở bên giường. Tôi bước vào, người xạ thủ già theo tôi vào với ly nước trên tay. Tôi thấy một tấm chăn được trải cách giường không xa. Anh ta ngồi trên đó không nói một lời và đặt nước lên mép. Ánh sáng trong phòng vừa phải. 

Tôi bắt đầu phấn khích. Tôi bước tới chỗ vợ anh và đặt tay lên vai cô ấy. Vợ anh không nhìn lên. Tôi nói với Lão Pao: “Tôi rất thích vợ anh”.

Anh thì thầm đồng ý. Trương Tần có ngoại hình trung bình và thân hình trung bình. Nếu ngực của mẹ tôi là quả bóng rổ thì có lẽ ngực mẹ chỉ là quả bóng chuyền. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi sàm sỡ phụ nữ trước mặt chồng nhưng đây là lần đầu tiên tôi sàm sỡ vợ anh ta trước mặt chồng, tôi quen vợ anh ta và thường xuyên gặp cô ta ở quán ăn.

Tôi đặt tay lên vai cô ấy, nhất thời không biết phải làm gì.

Trương Tần cúi đầu và im lặng. Một lúc sau, tôi cảm thấy có gì đó. Tôi liếc nhìn Lão Bảo. Anh đang ngồi trong bóng tối, tựa lưng vào tường. Tôi cúi xuống ôm vợ anh. Tôi cảm thấy hơi thở của cô ấy gấp gáp hơn. Không kịp suy nghĩ gì, tôi ôm cô ấy rồi ngã xuống giường. 

Tôi luồn tay vào trong quần áo cô ấy và chạm vào cô ấy. Bà gầy hơn mẹ tôi nhưng vẫn khá mập mạp. Tôi mò mẫm cởi móc áo lót của cô ấy rồi xoa bóp ngực cô ấy. Chúng nhỏ hơn của mẹ tôi nhưng núm vú thì giống nhau. Tôi vặn chúng, Trương Tần khịt mũi và khép hai chân lại với nhau.

Lão Báo ngồi đó, vẻ mặt bất động. Tôi không quan tâm đến việc anh ấy đang đè lên Trương Tần và hôn lên mặt cô ấy. Trương Tần không di chuyển nhiều và chỉ thụ động để tôi điều khiển cô ấy. Bằng cách này, cô ấy đã mang lại cho tôi cảm giác thích thú.

Tôi thực sự phấn khích, cúi đầu đưa lưỡi vào miệng, một tay vòng qua eo cô ấy, tay kia thọc vào quần cô ấy. 

Lông mu của mẹ khá dày, giống mẹ tôi nhưng môi âm hộ không dày bằng mẹ. Tôi mở môi âm hộ của cô ấy và tôi cảm thấy âm vật của cô ấy nhỏ hơn âm vật của mẹ tôi một chút. Tôi nhẹ nhàng vặn nó và Trương Tần rên rỉ, siết chặt đùi và uốn cong cơ thể. 

Tôi dang rộng hai chân của cô ấy bằng hai chân của mình và tiếp tục chơi đùa với âm vật của cô ấy bằng các ngón tay của mình. Cô bắt đầu bị ướt và cơ thể vặn vẹo. Tôi ngậm chặt lưỡi cô ấy trong miệng mình. Cô ấy mơ hồ do dự, tay cô ấy bắt đầu vô thức đẩy tay tôi ra, mông cô ấy vặn vẹo và bắt đầu né tránh. 

Thấy gần xong, tôi đẩy xuống cởi quần cô ấy ra, ông già lại lắp bắp nói.

Tôi cởi quần áo trong chốc lát và áp vào người Trương Tần. Cân nặng của tôi càng khiến cô ấy phấn khích hơn.

Tôi dạng chân cô ấy ra và ấn dương vật của mình vào môi âm hộ của cô ấy. Nó ướt và đến nhanh hơn mẹ tôi. Tôi không vội đưa nó vào mà dùng dương vật của mình xoa lên xuống môi âm hộ của cô ấy khiến nó càng ẩm ướt hơn. Tôi bắt đầu cởi cúc áo trên của cô ấy và cởi bỏ bộ ngực vốn đã không cài cúc của cô ấy. Tôi cởi mũ trùm đầu, dùng miệng ôm lấy ngực cô ấy, xoa bộ ngực mềm mại và núm vú cương cứng của cô ấy lên mặt tôi. Tôi ngậm một núm vú của cô ấy vào miệng, dùng lưỡi liếm một lúc rồi dùng răng cắn nhẹ. Trương Tần bắt đầu rên rỉ.

Tôi dang rộng chân cô ấy ra và bắt đầu tìm kiếm lỗ âm đạo của cô ấy bằng quy đầu của mình. Tiếng rên rỉ của Trương Tần trở nên to hơn và quy đầu của tôi trượt vào trong một nửa.

Trương Tần thuận lời và uốn cong chân.

Tôi đẩy về phía trước và bắt đầu đẩy sâu. 

Khi chuyển động của chúng tôi ngày càng nhanh hơn, hơi thở của Trương Tần cũng ngày càng gấp gáp. Lão Pao bắt đầu vặn vẹo thân thể, thở dốc và bắt đầu cởi từng bộ quần áo. 

Tôi đẩy mạnh nhiều lần vào sâu trong âm đạo của Trương Tần. Trương Tần di chuyển đầu sang trái và phải và rên rỉ lớn tiếng không thể kiểm soát. 

Lão Pao đã cởi trần và ngã vào chăn. Dương vật của anh đã cương cứng hoàn toàn. Tôi cũng mất kiểm soát. Tôi ôm chặt eo Trương Tần và đâm sâu vào cô ấy với một lực rất lớn. Trương Tần lắc đầu tuyệt vọng, hét lên "A...ah..." và dùng tay ôm chặt lấy cổ tôi.

Mông tôi co giật mạnh đến mức tôi không thể kiểm soát được. Tôi hít một hơi thật sâu và đẩy dương vật của mình vào phần sâu nhất của cô ấy. Bìu và mông tôi căng cứng, một luồng nhiệt lớn trào ra dọc theo niệu đạo. Trương Tần cảm nhận được sức nóng sâu bên trong cơ thể mình. Cô ấy hét lên, cơ thể cô ấy căng cứng, cô ấy ôm lấy cổ tôi không chịu buông ra. 

Sau khi tinh dịch chảy ra, tôi hít một hơi, thả lỏng toàn thân và bắt đầu thở dốc. Trương Tần cũng thở hổn hển và từ từ thư giãn. Tôi thấy âm đạo của mẹ không co bóp như mẹ tôi. 

Lúc này, Lão Bảo phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, không nhìn chúng tôi nữa, nằm thẳng lưng, dùng một tay ôm dương vật và bắt đầu di chuyển lên xuống nhanh chóng, mắt nhắm nghiền, miệng há hốc, đầu nghiêng cứng. 

Dương vật của tôi dần dần yếu đi trong âm đạo của Trương Tần. Tôi quay lại và rút dương vật ra. Trương Tần nằm gục ở đó bất động. Tôi thở hổn hển, nằm nghiêng nhìn Lão Pao.

Lão Báo không nhìn gì cả, chỉ nhanh chóng vuốt ve dương vật của mình, sau đó dùng tay còn lại xoa bóp bìu. Một lúc sau, Lão Báo đột nhiên "ừm" một tiếng, thân thể cứng ngắc co rút, cong lên, giống như một thỏi vàng. Bàn tay đó vuốt ve dương vật của anh lên xuống nhanh hơn gấp mấy lần. Anh ta đột ngột dừng lại, một dòng tinh dịch lớn phun ra từ lỗ niệu đạo. Sau khi xuất tinh vài lần, Lão Bảo thở phào nhẹ nhõm, buông dương vật ra rồi ngã gục xuống đất. Dương vật đang nghiêng dần yếu đi và rơi xuống phía trên đùi anh. Vũng tinh dịch lớn phun vào bụng anh chảy xuống bụng và thấm vào chăn. 

Một lúc sau, hắn mới từ từ nghiêng người, cầm cốc lên uống mấy ngụm nước rồi ngủ thiếp đi, Trương Khâm cũng không nhúc nhích. Tôi nằm ngửa cạnh cô ấy và ngủ thiếp đi trong giây lát. 

Khi tôi thức dậy thì đã gần 11 giờ và họ không còn ở trong phòng ngủ nữa. Tôi đi đến phòng khách thì thấy Lão Bảo đang ngồi đó xem TV, vợ đang nằm trên sofa, lắc chân và gõ hạt dưa. 

Lão Bảo thấy tôi đi ra liền mời tôi ngồi xuống. Trương Tần không nói gì và tiếp tục ăn hạt dưa. 

Lão Bảo quàng tay qua vai tôi và nói: “Anh ơi, vợ anh thế nào rồi?”

Tôi mỉm cười và nói: “Không tệ”.

Tất cả chúng tôi bắt đầu cười. 

Một lúc sau, Lão Bảo mới nói: “Ta đã cho ngươi chơi với vợ ta rồi. Chúng ta là anh em, khi nào ngươi mới cho ta nếm thử nữ nhân của ngươi?”

Trương Tần cười lớn bên cạnh tôi. Lão Báo thấy tôi có chút do dự, cũng không nói thêm gì nữa, tiếp tục xem TV. 

Một lúc sau, Trương Tần đột nhiên quay lại và nói: "Cái thai của mẹ bạn là tên khốn nào?"

Tôi choáng váng một lúc. Tôi không ngờ cô ấy lại hỏi điều này. Tôi nói, "Thật là một tên khốn. Tôi không hiểu."

Lời còn chưa dứt, cặp đôi lập tức bật cười. Lão Báo mới về không lâu. Hắn không có nhìn thấy trước mắt chuyện gì xảy ra, hắn chỉ là nghe nói mà thôi. 

Trương Khâm nói: “Ta mỗi ngày đều nhìn thấy mẹ ngươi ở căng tin, bụng của bà ta mỗi ngày một lớn, có thể giấu được ai?”

Tôi nói, "Có vẻ như cô ấy đã nói với mọi người rằng ngày đó bố tôi đã làm điều đó."

Trương Tần càng cười lớn hơn và nói: "Nhìn cái bụng đó, tôi sợ nó đã được năm sáu tháng rồi. Tôi nghĩ mình thật ngu ngốc!"

Lão Báo lập tức trở nên hăng hái và liên tục yêu cầu tôi nói cho ông biết ai đã đến nhà tôi. 

Tôi đẩy một lúc thì nói đã quá muộn và muốn rời đi. Khi ông già thấy tôi rời đi, ông trở nên thất vọng. 

Lúc này, Trương Khâm vốn im lặng bấy lâu nay đột nhiên nhẹ giọng nói: "Không phải của ngươi đúng không?"

Thực ra tôi không giỏi nói dối, nhất là khi hỏi thẳng vào vấn đề như người phụ nữ này. Tôi sửng sốt một lúc rồi bật cười. Đôi mắt của Lão Báo lập tức trợn tròn. Trương Tần ngừng nhai hạt dưa và ngồi thẳng dậy trên ghế sofa. 

Tôi gật đầu. Cặp đôi ở đó một lúc. Sau đó, Lão Báo hưng phấn đỏ bừng mặt, thở hổn hển, còn Trương Khâm thì cười lớn. 

Lão Báo lo lắng đến mức gần như lắp bắp, yêu cầu tôi đồng ý cho ông và mẹ tôi quan hệ một lần, trong khi Trương Tần lại hết sức động viên tôi. 

Lúc đó đã gần 1 giờ. Tôi đã dùng rất nhiều sức với Trương Tần, nhưng tôi thực sự buồn ngủ nên phải nói: "Được rồi được rồi!"

Lão Báo hưng phấn đến mức suýt nữa quỳ xuống, nhưng Trương Khâm lại hăng hái lao tới, cọ vào người tôi, lẩm bẩm: "Trời ạ, một người đàn ông đích thực."

Khi tôi trở về nhà, tôi nghe thấy tiếng ngáy của bố tôi phát ra từ phòng ngủ bên trong. Tôi nằm trên giường nhớ lại cách Tiểu Miêu cưỡi mẹ tôi. Người đàn ông đó bây giờ lại là Lão Báo, tôi dần dần phấn khích trở lại. 

Sáng hôm sau, khi tôi thức dậy thì ông đã đi rồi, mẹ tôi đang lau bàn. Tôi nhìn cô ấy từ phía sau một lúc, nghĩ đến Lão Pao, phấn khích và ôm cô ấy từ phía sau. 

Mẹ tôi nói: “Sao vậy, con không đi học à? Mẹ còn phải đi làm!”

Tôi im lặng và bắt đầu di chuyển. Khi tôi bế cô ấy lên giường, cô ấy loay hoay dùng điện thoại di động xin nghỉ phép, khiến tôi bị đè xuống không nói nên lời. 

Sau khi xong, mẹ tôi đứng dậy, bôi giấy rồi lấy viên thuốc tránh thai ra. 

Sau khi bố tôi từ Hạ Môn về, mọi người đồn thổi, mẹ tôi ngực căng phồng, bụng và eo chưa kịp rút hẳn, khiến ông chắc chắn rằng mình là kẻ bị cắm sừng, nhưng ông không còn cách nào khác ngoài nghĩ rằng nó quá tệ nên ông không còn thích sử dụng bao cao su nữa, và mẹ tôi cũng không cần phải giấu thuốc nữa. 

Tôi nhìn chằm chằm vào thân hình trần trụi và bằng xương bằng thịt của mẹ, trong lúc nhất thời vẫn cảm thấy không thể nói nên lời nên đành định sau này sẽ tìm cơ hội nói chuyện. 

Lão Pao mấy ngày nay nổi tiếng, mỗi khi nhìn thấy tôi, anh ấy lại chú ý đến tôi gấp trăm lần. 

Nhiều lần nhìn thấy mẹ tôi ngoài sân, ông ấy như chó thấy thịt. Nước bọt của anh gần như chảy xuống. Đôi mắt anh dõi theo mẹ tôi cho đến khi bà rẽ vào góc phố và mất hút. Sau đó anh nuốt nước bọt như thể đã tỉnh lại và miễn cưỡng nhìn lại. 

Trong khi mẹ tôi đang chuẩn bị bữa ăn trong căng tin thì Trương Tần ngồi bên cửa sổ như không biết gì, đưa vé với vẻ mặt chán nản. Cô ấy cũng nhìn thấy điều tương tự khi nhìn thấy tôi, như thể ngày hôm đó không có chuyện gì xảy ra. 

Chàng trai, đây là lần thứ hai một người phụ nữ làm tôi ngạc nhiên kể từ khi mẹ tôi mang thai. Cô ấy quấy rầy tôi như chó xin ăn. 

Tôi thực sự không có lựa chọn nào khác. Tôi lo lắng sau khi cho anh ấy quan hệ, anh ấy sẽ nói với chị Lan, lúc đó tôi không kiềm chế được. 

Buổi tập đi cuối cùng cũng kết thúc vào chiều hôm đó. Không có nơi nào để đi nên tôi đi bộ tới nhà Lão Pao. Hôm nay anh ấy không ra khỏi xe nên chắc anh ấy ở nhà. Tôi nhìn thấy anh ta đang ngồi xổm ở cửa từ xa. 

Tôi tiến lại vỗ nhẹ vào anh ấy, anh ấy ngẩng đầu lên. Tôi mỉm cười với anh ấy và nói: “Anh đang làm gì vậy? Hãy ngồi xổm ở đây và để vợ anh nằm trong đó!”

Anh mỉm cười và không nói gì. Tôi nói chúng ta hãy vào nhà. Anh ấy không di chuyển. Anh ta châm một điếu thuốc và nói: "Sẽ phải mất một lúc!" 

Tôi cảm động trong lòng và hỏi anh ấy có chuyện gì vậy. Anh ấy ở lại một lúc, nhìn hai bên, đứng dậy và thì thầm với tôi, thuyền trưởng đang ở bên trong! 

Tôi bàng hoàng và chợt nhận ra lý do anh ấy lại đến lái xe cùng đội. 

Lão Báo nói: "Sao vậy? Đội trưởng chà đạp toàn bộ nữ nhân trong đội. Nguyên lai chúng ta tưởng rằng chính đội trưởng khiến mẹ cậu có thai! Cậu để tôi đụ mẹ cậu khi nào? Tôi điên rồi."

Vừa nói, cánh cửa mở ra và thuyền trưởng bước ra. Nhìn thấy tôi ở bên ngoài, anh ta sửng sốt một lúc rồi bước đi như không có chuyện gì xảy ra, thậm chí không thèm nhìn lão Pao. 

Tôi không vào, chỉ sợ bây giờ Trương Khâm đã bị tê liệt bên trong! 

Lão Báo nhìn tôi chằm chằm rồi bỏ đi, điều này khiến tôi có chút tiếc nuối. 

Hai ngày sau, Lão Bảo đột nhiên đến gặp tôi với nụ cười tà ác nói: “Thuyền trưởng mời ngươi đi ăn tối!”

Tôi hiểu mọi chuyện ngay lập tức. Khi tôi đến Thiên Địa Xuân trước đoàn xe, thuyền trưởng đang ngồi trong phòng riêng. 

Tôi ngồi cạnh anh không nói một lời, nghe Lão Báo và thuyền trưởng nói đùa. Tôi vừa ăn vừa đợi anh nói. Tôi biết lần này mẹ tôi chắc chắn sẽ không thể chạy trốn được, nhưng tôi cũng muốn đạt được một thứ gì đó. 

Quả nhiên, một lúc sau, thuyền trưởng quay lại, đặt tay lên vai tôi, nói thẳng: "Em thật tốt bụng. Anh nhớ mẹ em, Kế toán Xu, hơn một hai ngày rồi. Hãy làm như vậy đi!"

Tôi không nhúc nhích, cười nói: “Để tôi làm người điều phối!”

Thuyền trưởng lập tức bật cười, vỗ vai tôi, quay về phía Lão Pao nói: "Anh tài thật, tài thật. À, nói một cách dễ hiểu, trước tiên anh làm trợ lý điều độ, rảnh rỗi và được trả lương nhé."

Trước khi rời đi, tôi nói với thuyền trưởng: “Bố tôi hiện đang chạy một quãng đường ngắn và tôi đã không được vui vẻ trong nhiều tháng rồi”.

Thuyền trưởng nửa cười gật đầu nói: “Ngày mai hắn sẽ chạy một quãng đường dài.”

Chiều tối bố tôi về. Khi bước vào, anh ta mắng thuyền trưởng là vô tâm. Tôi biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi liếc nhìn mẹ và bà thấy một khuôn mặt hạnh phúc. 

Bố tôi khởi hành vào trưa ngày hôm sau. 

Vào buổi chiều, tôi đang xem TV. Mẹ đi làm về mang theo rất nhiều rau nấu chín. Vừa đặt chúng xuống, cô ấy ngồi cạnh tôi, dính chặt như một cặp vợ chồng. 

Buổi tối, sau khi học xong, mẹ tôi uống thuốc rồi ngủ thiếp đi. 

Tôi nhìn thấy cô ấy đang ngủ ngon lành bên cạnh tôi, nhưng tôi không thể ngủ được và cũng không biết nói như thế nào. 

Hai ngày sau tôi đến phòng điều phối chơi. Người điều phối nhìn tôi nói: “Nghe nói bạn sắp đến phòng điều phối, bạn thật may mắn!”

Tôi mỉm cười và khi tôi đang nói chuyện thì một người đàn ông to béo bước vào ngồi xuống ghế, nằm như một con hải mã trên bãi biển. 

Khi tôi nhìn thấy nó, đó là thuyền trưởng. Khi người điều phối đi ra ngoài, thuyền trưởng nghiêng đầu nói với tôi: “Hai ngày nay chắc anh bận rồi, tôi rảnh!”

Tôi cười nói: “Ngày mai đội trưởng cũng bận nhé.”

Anh ấy lập tức vui vẻ, vỗ vai tôi rồi đi ra ngoài. 

Hôm nay là thứ bảy, ngày thuyền trưởng tới. Theo lời Lão Báo, ông nhờ thuyền trưởng mở cửa cho mẹ tôi. 

Tôi đã yêu cầu Trương Tần đến vào đêm hôm trước. Mẹ tôi choáng váng khi nhìn thấy cô ấy đến. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra!

Ăn tối xong, Trương Khâm tươi cười kéo mẹ vào phòng. Tôi lắng nghe bên trong dường như không có âm thanh, nhưng tôi biết Trương Tần đang nói gì với mẹ tôi. 

Chỉ mười phút sau, tôi đã nghe thấy Trương Tần đang cười ở bên trong. Cửa phòng mở ra, Trương Khâm đi ra. Mẹ mỉm cười với tôi và nói: “Ngày mai mẹ sẽ ăn kẹo cưới của mẹ con”. Nói xong, cô xoay eo rời đi. 

Tôi thấy cô ấy rời đi nên tôi bước vào phòng mình. Mẹ tôi đang ngồi ở mép giường, đầu cúi thấp, sắc mặt có chút tái nhợt. 

Cô ấy ngước lên nhìn tôi, tôi mỉm cười nói: “Không có gì đâu, chỉ chơi thôi.”

Mẹ tôi nói: “Họ thậm chí còn không đếm được. Nếu sự việc trở nên nghiêm trọng thì tôi phải làm sao?”

Tôi nói: “Chúng ta chơi ở những nơi khác nhau, ai có thể nói gì? Đội trưởng đã nói rồi, chơi rồi sẽ biết, có nhiều người chơi!”

Mẹ tôi hung dữ nói: “Con không phải là người, lại càng không phải người, mẹ có thai với con mà con còn để người ta ức hiếp mẹ”.

Dù mẹ tôi có bất đắc dĩ nhưng bây giờ bà cũng không thể làm gì được. 

Tôi nghĩ mọi chuyện sẽ đơn giản hơn nhiều nếu phụ nữ có thể giao tiếp với nhau. 

Hai giờ chiều là thời gian đã hẹn. Mẹ tôi luôn mất tập trung vào buổi sáng, tôi cũng vậy. Tôi cảm thấy hơi tiếc nuối và lo lắng nhưng không muốn mọi chuyện kết thúc. Cảm giác mâu thuẫn này vẫn tiếp tục. 

Khi đã gần hai giờ chiều, mẹ tôi lại càng bồn chồn hơn. Trước hai giờ, chuông cửa vang lên. Sắc mặt mẹ tôi lập tức tái nhợt, ngồi bất động trên ghế sofa. 

Tôi vừa mở cửa thì Trương Tần và đội trưởng bước vào. Trương Tần vừa bước vào đã cười lớn rồi kéo mẹ tôi vào phòng. 

Thuyền trưởng ngồi xuống và nói chuyện với tôi trong khi hút thuốc. Đầu óc tôi hơi bối rối và tôi không nghe thấy anh ấy đang nói gì. Tôi chỉ thấy bên dưới quần của anh ấy đã bị giãn ra. 

Một lúc sau, Trương Tần bước ra và nói với đội trưởng: "Đi nhanh đi, họ đang đợi, đừng quá tệ." Vừa nói anh ấy vừa ngồi lên đùi tôi. 

Tôi nhìn thấy thuyền trưởng đi vào, sau đó tôi nghe thấy một âm thanh nặng nề trên giường. Tim tôi lỡ một nhịp. Tôi tưởng đó là anh ấy đang ngồi cạnh mẹ tôi. 

Tôi chỉ nghe những gì đang diễn ra bên trong và không có cảm giác gì với Trương Tần trong một thời gian. Trương Khâm thấy tôi không nhúc nhích, liền mỉm cười, như thể đã đoán trước được rồi, nằm xuống bên cạnh tôi, nhìn lên trần nhà. 

Tôi nghe thấy đội trưởng hình như đang nói gì đó với mẹ tôi, sau đó có tiếng quần áo cọ vào nhau, mẹ tôi trầm giọng đẩy ông ấy ra. 

Tôi đứng dậy và vươn đầu ra nhìn. Thuyền trưởng ôm vai mẹ tôi với vẻ mặt ủ rũ, tay còn lại thọc vào áo mẹ tôi mò mẫm. Mẹ tôi mặt đỏ bừng, hai tay hoảng hốt định nắm lấy bàn tay mà thuyền trưởng đưa vào. 

Thuyền trưởng quay lại nhìn tôi, mỉm cười với tôi, quay lại ôm chặt mẹ tôi, hôn ngẫu nhiên lên mặt bà rồi đưa tay mạnh hơn. 

Mẹ tôi thấp giọng vùng vẫy, nắm lấy bàn tay đó và đẩy ra ngoài. Thuyền trưởng thở hổn hển, quay sang tôi nói: "Mẹ cậu béo thật đấy. Tôi không nghĩ mẹ cậu mới sống được một hai ngày đâu."

Mẹ tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi, ánh mắt đầy sợ hãi. Tôi lùi lại và nghe thấy một âm thanh nặng nề trên giường bên trong. Khi tôi nhìn lại, tôi thấy thuyền trưởng đã đẩy mẹ tôi xuống giường. 

Lúc này Trương Khâm từ phía sau kéo ta, cười nói: "Đang nhìn cái gì vậy? Đừng ảnh hưởng đến biểu hiện của người khác!"

Thuyền trưởng nghe thấy điều này và ngay lập tức bắt đầu làm việc chăm chỉ hơn. Anh ấy nắm lấy hai bàn tay của mẹ tôi bằng một tay và đưa chúng lên đầu bà. Mẹ tôi hét lên đau đớn. Thuyền trưởng nói: "Hãy ngoan ngoãn và sẽ không đau đâu." Tay còn lại xé áo mẹ tôi.

Tôi quay lại và ngồi trên ghế sofa. Trương Khâm tựa vào vai tôi cười nhỏ nói: "Sao vậy? Em có thấy khó chịu không?"

Tôi mỉm cười và nói: “Có gì thế?”

Trương Khâm dùng tay ôm lấy dương vật của tôi, cười nói: "Tôi không thấy khó chịu, sao phần thân dưới của em lại mềm như vậy?" Sau đó cô ấy hét lớn trong lòng: “Nhẹ nhàng một chút, tôi cảm thấy không ổn.” 

Thuyền trưởng bên trong cười lớn, tiếng động trên giường càng lúc càng lớn. 

Một lúc sau, tôi đẩy Trương Tần ra và đứng dậy nhìn vào trong.

Áo của mẹ tôi đã bị cởi bỏ, áo ngực bị treo, để lộ hai bên ngực. Thuyền trưởng vẫn một tay nắm tay mẹ tôi, tay kia sờ soạng phần thân trên của mẹ tôi. Anh bịt chặt miệng mẹ tôi rồi ấn sâu mẹ vào gối. Chỉ có một vài sợi tóc rải rác lộ ra. 

Thuyền trưởng sờ một lúc rồi thọc tay xuống quần mẹ tôi. Mẹ tôi lập tức phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào và co hai đùi lại. 

Thuyền trưởng quay lại thấy tôi đang nhìn thì thở hổn hển nói: “Mẹ cậu khá khỏe đấy.” Nói xong, ông dùng tay kéo xuống, quần của mẹ tôi bị kéo xuống nửa chừng. 

Lúc này, Trương Khâm từ phía sau đi ra, nắm lấy ống quần của mẹ kéo, quần của mẹ bị cởi ra. 

Trương Tần ngay lập tức bật cười. Lúc này mẹ tôi đã khỏa thân rồi. Thuyền trưởng để mẹ tôi đi, vừa cởi quần áo của bà vừa nói với Trương Tần, Kế toán Xu có nghị lực hơn bạn rất nhiều. 

Trương Tần che miệng và cười khúc khích. Mẹ tôi trần truồng thu mình lại, không nhìn ai, tóc rối bù, hai tay ôm chặt trước ngực. 

Thuyền trưởng cởi quần áo, bụng to, dương vật dày, giơ quy đầu lên và hỏi tôi: "Của tôi to hơn hay của anh?"

Tôi nói: “Tất nhiên là của thuyền trưởng rồi.”

Thuyền trưởng cười và hỏi: "Cậu đã thấy cái của bố cậu chưa? Cái của ai lớn nhất?"

Tôi bật cười, Trương Tần hưng phấn hét lên: "Đương nhiên là đội trưởng lớn nhất."

Thuyền trưởng sờ sờ đầu Trương Khâm nói: “Lại đây ăn một miếng đi.”

Trương Tần nằm xuống, đưa quy đầu vào miệng và bắt đầu mút. Sau khi bú một lúc, đội trưởng nhìn mẹ tôi đang khỏa thân trên giường, đẩy Trương Tần ra, trèo lên giường, kéo mẹ tôi lại và ấn mẹ xuống. 

Trương Tần hào hứng nhìn đội trưởng đẩy mông và đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ tôi, ôm tôi và nói: “Làm đi!”

Phần thân dưới của tôi vẫn mềm mại. Khi Trương Tần chạm vào nó, tôi ngay lập tức thất vọng. Thuyền trưởng bắt đầu bơm mạnh mẽ. Trương Khâm nhìn ta nói: "Mẹ ngươi nhiều thịt như vậy, ngực đều biến thành quả bóng."

Thuyền trưởng không quay đầu lại hét lên: "Ngậm miệng lại."

Trương Tần lập tức im lặng và chỉ nhìn chằm chằm. Thuyền trưởng bơm lên xuống, mẹ tôi thụ động lắc đầu từng chút một theo nhịp. Một lúc sau, thuyền trưởng dùng tay nhào nặn ngực mẹ tôi, dùng ba ngón tay nhéo núm vú của mẹ tôi rồi kéo lên, lẩm bẩm: “Béo, béo quá”.

Mặt mẹ tôi bắt đầu đỏ lên vì tất cả chúng tôi đều đang theo dõi, bà nhắm mắt lại vì xấu hổ, nhưng hơi thở của mẹ cũng bắt đầu nhanh hơn và tôi biết mẹ đang bắt đầu cảm thấy điều gì đó.

Sau khi bơm được một lúc, mẹ tôi bắt đầu có tiếng động. Đội trưởng nghe được lời này, lập tức tăng cường nỗ lực. Tay mẹ tôi bắt đầu nắm lấy ga trải giường. Tôi biết nó đã ở gần. Lúc này, thuyền trưởng thở hổn hển và hét lên: "Ồ, ồ, co lại, nó sẽ co lại."

Sự co bóp âm đạo của mẹ khiến thuyền trưởng vô cùng phấn khích. Những đường gân trên trán anh nổi lên và những giọt mồ hôi lớn xuất hiện trên lưng anh. 

Lúc này, thuyền trưởng đột nhiên thọc mạnh mấy cái, ôm chặt mẹ tôi, ấn sâu dương vật vào trong dương vật, rên rỉ trong cổ họng, toàn thân cứng đơ không ngừng nhô lên hạ xuống. 

Tôi nhìn xuống thì thấy dương vật của thuyền trưởng đã thọc sâu vào âm đạo của mẹ tôi và bìu của ông ấy đang co giật. Tôi biết anh ấy đang xuất tinh vào cơ thể mẹ tôi. 

Sau khi thuyền trưởng xuất tinh xong, anh ta thở phào nhẹ nhõm và thọc sâu vào mẹ tôi thêm một lúc nữa. Sau đó anh ta hài lòng buông mẹ tôi ra, quay người rút dương vật ra. 

Sau khi mẹ tôi được thả ra, bà che mặt lại và quay sang phía bên kia. Thuyền trưởng thở hổn hển một lúc, dùng tay vỗ nhẹ vào mông mẹ tôi và nói: “Cảm giác thật dễ chịu”. Sau đó hắn cười nhạo Trương Khâm nói: "Nó thú vị hơn ngươi, có thể co lại!"

Anh ấy quay mẹ tôi lại và vẫy tôi và Trương Tần ra ngoài. Tôi biết anh ấy muốn sống lại nó một lần nữa. Tôi và Trương Tần đang ngồi trên ghế sofa bên ngoài. Trương Tần hỏi tôi mẹ bạn co lại ở đâu. Tôi gật đầu. 

Chiếc giường bên trong thỉnh thoảng lại kêu cọt kẹt, thuyền trưởng dường như đã nói chuyện rất nhiều với mẹ tôi. Qua âm thanh tôi có thể biết mẹ tôi dần dần trở nên tự nhiên hơn. 

Tôi chưa bao giờ muốn làm điều đó nên Trương Tần nằm đè lên người tôi và chúng tôi cùng bật TV xem. Thuyền trưởng và mẹ tôi ở lại trong nhà đến gần 6 giờ chiều. trước khi họ đứng dậy. 

Thuyền trưởng mặc chiếc quần lót của mẹ tôi rồi bước ra ngoài. Trương Khâm vui vẻ cười: "Chúc mừng, chúc mừng, chú rể đã ra ngoài."

Thuyền trưởng cười và yêu cầu Trương Tần ra ngoài mua đồ tạp hóa. Trương Tần đi ra ngoài. Thuyền trưởng không mặc gì, chỉ mặc quần áo của mẹ tôi. Anh ấy ngồi đối diện với tôi và gọi mẹ tôi ra ngoài. 

Mẹ tôi vẫn mặc quần áo bước ra, và thuyền trưởng hét lên: "Tôi muốn con khỏa thân ra ngoài. Hãy cởi bỏ bất cứ thứ gì con đang mặc."

Mẹ tôi liền cởi quần áo, khỏa thân ngồi trong vòng tay của thuyền trưởng. Anh ôm mẹ tôi và chúng tôi trò chuyện không lời. 

Tôi nhìn thấy mẹ trần trụi và ngoan ngoãn như thỏ bò vào vòng tay ông, tôi cảm thấy khá khó chịu. 

Thuyền trưởng thản nhiên vỗ nhẹ vào người mẹ rồi nói với tôi: “Thắt lưng của mẹ thường rất chật, nhưng hôm nay tôi mới bắt đầu sử dụng, cảm giác thật dễ chịu”. Sau đó, ông bóp ngực mẹ tôi và nói: "Các con đã làm cho ngực của mẹ to lên rồi. Con sướng quá. Gần sáu tháng rồi. Là trai hay gái vậy?"

Tôi nói: “Đó là một bào thai nam.”

Thuyền trưởng gật đầu: “Nếu ngươi có gan, nếu ngươi có gan, nếu con trai ta có ngươi một lát, ta sẽ cho nó ngủ với mẹ nó.”

Trương Tần quay lại và mua rất nhiều đồ ăn, nói rằng đó là rượu cưới của thuyền trưởng. Đang ăn, thuyền trưởng ôm mẹ tôi nói: “Cho con một cái nữa!”

Mẹ tôi ngay lập tức bắt đầu cười. Sau bữa tối, thuyền trưởng lại đưa mẹ tôi vào phòng ngủ của bố mẹ tôi. 

Tôi và Trương Tần đang ngủ trong phòng tôi. Khi tôi nghe thấy âm thanh lại bắt đầu ở đằng kia, tôi có cảm giác và đã giết chết Trương Tần một lần. 

Sáng hôm sau, đội trưởng và mẹ tôi đợi Lão Báo gõ cửa rồi mới dậy. Hai người họ đã dính chặt đến mức tưởng chừng như một cặp. 

Tôi để Trương Tần đứng dậy và mở cửa cho Lão Pao vào. Lão Pao nghe thấy mẹ tôi và thuyền trưởng đứng dậy bên trong nói: "Đội trưởng là chuyên gia mở cửa. Bây giờ mẹ con cũng sẽ để cửa mở."

Lúc này thuyền trưởng đi ra, Lão Báo lập tức đi tới nói: "Chúc mừng, thuyền trưởng đã mở cửa, khi nào tôi có thể vào?"

Đội trưởng làm mặt buồn: “Tôi chơi hai ngày, sau này cậu sẽ nói với tôi!”

Lão Bảo cười lớn rồi vào phòng tôi tìm vợ. 

Họ không rời đi cho đến trưa, vì bố tôi đã lấy xe và trở về vào buổi chiều. 

Sau khi họ đi rồi, mẹ tôi quay lại phòng ngủ thay quần áo rồi nằm lên giường. Tôi bước vào và hỏi cô ấy dạo này thế nào. Mẹ tôi quay lại và không nói gì.

Đến chiều, bố tôi về và chẳng thấy gì ngoài một đống đồ ăn thừa trong bếp. Mẹ tôi đã rất bình tĩnh sau khi tôi đụ mẹ vài lần vào buổi tối. 

Đến tối, tôi nghe bên kia có chuyển động khác, trong lòng cảm thấy buồn cười. 

Sáng hôm sau, tôi đang đứng ở bãi đậu xe trong khi bố tôi đang rửa xe. Thuyền trưởng bước tới và vỗ vai bố tôi. 

Bố tôi quay lại và hỏi: “Sao con vui thế?”

Thuyền trưởng mỉm cười, liếc nhìn tôi rồi nói: “Tôi là chú rể.”

Tôi cảm thấy thực sự tồi tệ khi nghe thuyền trưởng nói rằng anh ấy là chú rể. 

Anh là chú rể, còn mẹ tôi là cô dâu nên mở cửa cho anh. 

Tôi nghĩ đến hình ảnh hôm qua mẹ trần trụi ngồi trong vòng tay anh, hai mẹ con ôm nhau nói cười, tôi cảm thấy như mẹ không còn là người phụ nữ của tôi nữa. 

Lòng tôi lại càng chua chát hơn. 

Bố đã rời đi vào ngày hôm đó, và phải hơn một tháng nữa ông mới trở về sau chuyến đi xa này. 

Thuyền trưởng chơi với mẹ tôi rất vui, có lẽ cũng cảm thấy có lỗi với bố tôi nên đã thưởng cho bố tôi gấp đôi. 

Bố tôi không biết nội tình nên ông tưởng thuyền trưởng đang quan tâm tới ông. Thay vì mắng thuyền trưởng vô tâm, ông lại khen ngợi sự chính trực của anh ta. 

Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng có người khác chơi với vợ anh ở nhà khi anh đi vắng. 

Hơn một tuần sau đó, hầu như ngày nào đội trưởng cũng đến nhà tôi để quan hệ tình dục với mẹ tôi, Trương Tần cũng thường xuyên đi theo. 

Thuyền trưởng bế mẹ tôi vào phòng mà không đóng cửa khiến giường kêu cót két. 

Sau khi họ làm xong, thuyền trưởng bước ra hút thuốc. Mẹ lau sạch tinh dịch rồi khỏa thân chạy ra ngoài. Cô ngồi trên đùi thuyền trưởng và bị mắc kẹt với anh ta. Cô ấy không quan tâm đến chúng tôi và chỉ ngồi sang một bên. 

Lúc này, thuyền trưởng rất phấn khích và khen ngợi tôi rằng mẹ tôi xinh đẹp như thế nào, làn da trắng trẻo và dịu dàng như thế nào, phần thân dưới của mẹ tôi co lại như thế nào và việc ôm con cặc của anh ấy thật thoải mái. 

Mẹ tôi cười, đưa tay nắm lấy dương vật của anh mà vuốt ve, đùa rằng: “Cái thứ tệ hại này làm tôi đau quá, phải xé nó ra mới được”.

Thuyền trưởng thường cố tình hỏi mẹ tôi trước mặt tôi: "Ai có tinh ranh lớn hơn, tôi hay con trai bà?" Mẹ tôi cười và nói: “Tất nhiên là của con rồi”. Thuyền trưởng cười nói với tôi: "Con trai, con có nghe thấy không? Con phải nhanh chóng làm cho phần thân dưới của mình to lên, nếu không sau này mẹ con sẽ không cho con lên giường bà. Nhìn mẹ con xinh đẹp biết bao, với làn da mỏng và thịt mềm. Không thể đụ bà ấy thì thật đáng tiếc!" Lúc này mẹ đã ngừng nói chuyện.

Sau khi trêu chọc, ăn uống xong, tên đội trưởng bế cơ thể trắng nõn của mẹ tôi đi vào nhà, ném bà lên giường của bố tôi, đè ông lên người rồi tiếp tục đụ mẹ tôi. 

Có lần, tôi còn không thèm vào nhà mà cứ đánh mẹ ở phòng khách. 

Ông bảo mẹ tôi nằm xuống sofa, thò cái mông to trắng hồng ra. Anh ta dùng dương vật căng phồng tát vài cái vào mông cô, chĩa quy đầu vào lồn mẹ tôi, đẩy mông cô lên và đụ cô trong khi hét lên: "Kế toán Xu có cái mông mềm quá! Cái lồn chặt quá!"

Anh ta đụ mẹ tôi hết lượt này đến lượt khác như một người đóng cọc, và bà hét lên rất to.

Nhưng tôi nghĩ mẹ tôi cố tình hét lên một chút, vì mẹ tôi có tính cách hiền lành. Trước đây dù tôi có đụ cô ấy giỏi thế nào đi chăng nữa, cô ấy cũng chỉ dám hét nhỏ vì sợ bị nghe thấy. 

Nhưng có lẽ lần này chính thuyền trưởng chơi với cô ấy đã khiến cô ấy có ham muốn tình dục mạnh hơn tôi chơi với cô ấy. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi có chút chán nản. 

Không chịu thua kém, tôi đẩy Trương Tần xuống bàn cà phê, cởi quần của cô ấy rồi đụ cô ấy khi tôi đang ở trên. Đụ một lúc, Trương Tần cũng vặn vẹo người và hét lên. 

Những ngày này, thuyền trưởng hoàn toàn bị mê hoặc bởi cơ thể của mẹ tôi. Anh ấy sẽ chạy đến nhà tôi ngay khi tan sở, cởi quần ngay khi bước vào cửa, đẩy mẹ tôi xuống và đụ bà, và có khi anh ấy sẽ qua đêm ở nhà tôi với mẹ tôi trong tay. 

Lời hứa ban đầu của anh là để Lão Bảo mở cửa cho mẹ tôi hết lần này đến lần khác bị trì hoãn, nói rằng phải mấy ngày nữa mới thỏa mãn cơn nghiện của chú rể. 

Lão Báo nhìn thân hình trắng như tuyết của mẹ tôi mà chảy nước miếng nhưng cũng không nhịn được. Mấy hôm nay anh ta hoặc chạy ra bán dâm, hoặc đến nhà tôi thay phiên nhau đụ vợ cô ta với tôi. 

Nhưng con điếm Trương Tần đã bị hai người chúng tôi cưỡng hiếp tập thể cho đến khi cơ thể mềm nhũn, đôi mắt ngọt ngào đến mức khi nhìn chúng tôi, mật ngọt sẽ chảy ra từ mắt cô ấy. 

Không phải là tôi không thể chấp nhận việc nhìn thấy mẹ mình bị thuyền trưởng hành hạ như thế này. Tôi là người đã đồng ý với thuyền trưởng mở cửa cho mẹ tôi. 

Ngoài ra, tôi cũng rất vui mừng khi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp vốn dĩ đầu hàng dưới háng tôi lại bị người đàn ông khác cưỡng hiếp và liên tục rên rỉ. 

Vấn đề là kể từ khi tôi bị thuyền trưởng đụ, mẹ tôi rất thờ ơ với tôi. Cô ấy sẽ không nói chuyện với tôi về tình dục khi không có chuyện gì xảy ra và cô ấy sẽ nói nhẹ nhàng khi có chuyện gì đó xảy ra. Điều này trái ngược hẳn với thái độ khó chịu mà cô có với anh sau khi anh bị anh đụ. 

Có khi sau khi thuyền trưởng rời đi, tôi hào hứng bế cô ấy vào phòng, ấn vào và đụ cô ấy, cô ấy sẽ nhắm mắt lại để dương vật của tôi thâm nhập vào trong cô ấy. 

Làm được một lúc, cô ấy cũng đáp lại, vặn người nhẹ nhàng rên rỉ, nhưng sau khi tôi xuất tinh, cô ấy đẩy tôi ra không nói một lời, uống thuốc tránh thai, lau sạch tinh dịch rồi ngủ gục mặt vào trong. 

Tôi yêu cầu cô ấy nằm cạnh và chạm vào ngực cô ấy. Cô ấy còn để tôi sờ ngực và chỉ nói nhẹ nhàng: “Muộn rồi, đi ngủ thôi!”

Trước đây, nếu tôi làm cho cô ấy thoải mái thì sau khi xuất tinh, cô ấy sẽ dùng miệng nhẹ nhàng ngậm cặc tôi, giúp tôi liếm tinh dịch ra khỏi cặc, tán tỉnh tôi một lúc, cuối cùng yêu cầu tôi ôm chặt cô ấy trước khi đi ngủ. 

Bây giờ cô ấy trông như thế này. 

Chẳng lẽ đội trưởng rất giỏi chơi đùa với phụ nữ, thuyết phục được mẹ tôi rằng bà đã yêu anh ta? 

Tôi chỉ cảm thấy rất buồn. 

Mẹ tôi và tôi ở trong tình trạng đó đến mức cuối cùng thuyền trưởng cũng nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Suy cho cùng, khi đội trưởng chơi đùa với mẹ tôi như vậy trước mặt tôi, ông ấy không có ý hạ nhục tôi. Chỉ là anh ấy có tính cách thô bạo, thích chơi đùa với phụ nữ và làm bất cứ điều gì anh ấy cảm thấy thoải mái. 

Ngược lại, anh ấy còn khá ngưỡng mộ tôi. 

Một ngày nọ, sau giờ làm việc, anh ta đụ mẹ tôi như thường lệ, ôm cơ thể trần truồng của mẹ tôi vào lòng một lúc rồi nói: "Kế toán Từ, mấy ngày nay tôi đã chiếm quá nhiều thời gian của anh, ảnh hưởng đến chuyện của hai mẹ con anh. Cứ làm như vậy đi. Hôm nay dừng ở đây. Hai mẹ con nói chuyện vui vẻ nhé. Tôi biết chúng ta không thể để em đi nên Trương Tần và tôi sẽ đi trước. Con trai, hãy phục vụ mẹ con thật tốt." Anh ấy nháy mắt với tôi. 

Tôi đang định nói thì thấy khuôn mặt tươi cười của mẹ chợt trầm xuống, lòng tôi như thắt lại. 

Im lặng một lúc, mẹ tôi lại cười khúc khích, ôm cổ thuyền trưởng nói: "Thuyền trưởng chán chơi với mẹ quá rồi sao? Vì yêu vợ người khác mà vội vã rời đi sao? Nếu chơi với mẹ thật chán thì về đi!"

Đội trưởng nhìn tôi xin lỗi, ôm chặt mẹ tôi, sờ bộ ngực to trắng nõn của mẹ, cười nói: "Con bé của mẹ, con đang nói cái gì vậy? Chơi với người đẹp như con sao có thể chán được? Tôi nóng lòng muốn bắn hết bi vào âm hộ nhỏ của con! Hehe, chỉ là... khụ! khụ!" Anh ấy lại nhìn tôi. 

Nhìn thấy thái độ của mẹ, tôi cảm thấy tức giận không thể giải thích được, nhưng chỉ có thể cười nói: "Đúng! Đúng! Thuyền trưởng nói chúng ta sẽ đi đâu? Mẹ tôi không có ở nhà sao? Tôi có nhiều cơ hội chơi với bà hơn, và chỉ để mọi người vui vẻ như đã thỏa thuận! Cậu, cậu nên mở cửa cho mẹ tôi thêm vài lần nữa! Tôi không có con điếm nhỏ Trương Tần này ở đây!"

Vừa nói tôi vừa thò tay vào trong quần áo của Trương Tần véo và đùa giỡn với bộ ngực trắng nõn của cô ấy. Trương Tần giận dữ tát tôi vài cái và nói: "Thằng nhãi này, mày đang tìm cái chết à?" Nhưng cô ấy để tôi chơi với ngực cô ấy. 

Đêm đó thuyền trưởng không rời đi mà ở lại ngủ với mẹ tôi. Tôi cũng rời Trương Tần để qua đêm với tôi. Tôi biết Lão Bảo lại đi bán dâm, Trương Tần, một con đĩ, thèm khát cô ấy! 

Nghe tiếng giường cọt kẹt ở phòng bên cạnh, tôi biết thuyền trưởng lại chọc tức mẹ tôi. 

Nghĩ đến cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của mẹ tôi bị đè dưới thân hình to lớn của thuyền trưởng, rên rỉ và bị đụ, tôi cảm thấy rất khó chịu, nhưng về mặt thể chất tôi lại trở nên phấn khích, tôi ấn vào cơ thể trần truồng của Trương Tần và bắt đầu đụ. 

Tôi tỉnh dậy sau khi ngủ được một lúc. Tôi khát nước và ra phòng khách uống nước. Tôi thấy đèn trong phòng mẹ tôi và thuyền trưởng ngủ vẫn sáng và họ vẫn đang nói chuyện. Có thể là họ vẫn chưa kết thúc?

Chỉ nghe đội trưởng nói: “Ban ngày đối xử với con trai mình như vậy không phải là xấu sao?”

Mẹ tôi im lặng một lúc rồi nói: "Không có gì đâu. Ôi! Thuyền trưởng, xin đừng phá hỏng cuộc vui, được không? Anh ngủ với tôi sao lại nhắc đến con trai tôi!"

Thuyền trưởng nói: "Được rồi được rồi, đừng nhắc đến chuyện đó. Em yêu, dang rộng đùi ra và anh sẽ đụ em lần nữa!"

Mẹ tôi nói: “Thuyền trưởng, không phải vừa rồi sao? Anh lại định đụ tôi nữa à?”

Thuyền trưởng cười nói: "Ai làm cho thân thể của ngươi chết như vậy? Nếu ngươi chạm vào, dương vật của ta sẽ lại sưng lên."

Mẹ nói: “A, sưng thật rồi! Đội trưởng, con thật sự không thể nặn ra được, mẹ lại đau nữa rồi.”

Thuyền trưởng nói: "Sao ngươi lại đau khổ? Ta vui vẻ giết ngươi!"

Mẹ bảo: “Tắt đèn đi!”

Thuyền trưởng nói: "Sao lại tắt đèn? Đèn tắt rồi tôi không nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của em sao? Khó chịu quá! Em ơi, ngực em trắng và to quá!"

Tôi nghe thấy tiếng giường kêu cót két, đồng thời mẹ tôi cũng hét lên “ah”. Tôi biết con cặc to lớn của thuyền trưởng đã được đưa vào âm hộ của mẹ tôi.

Trong lúc đội trưởng đang đụ tôi, anh ta hỏi mẹ tôi: "Người đẹp, anh đụ em có thấy thoải mái không?" 

Mẹ tôi ậm ừ nói: “Được rồi, đội trưởng, chuyện của anh to quá, làm tôi thấy thoải mái quá! Tôi thích đội trưởng chơi với tôi.” Cuối cùng, cô nói thêm: “Bây giờ tôi không thích con trai chơi với tôi nữa!”

Tôi tức giận đến mức quay trở lại phòng, tóm lấy xác Trương Tần, đẩy cô ấy xuống và đụ cô ấy lần nữa. Ngủ từ từ.

Ngày hôm sau, tôi và Lão Pao đều không xuống xe nên rủ anh đi làm điếm với chúng tôi. 

Chúng tôi gọi điện cho hai cô gái điếm xinh đẹp và bắt đầu quan hệ tình dục với nhau. 

Tổ của tôi bị cháy, tôi lấy con gà ở dưới ra để trút giận. 

Địt nhau được một lúc thì cả hai chúng tôi đều xuất tinh, trả tiền cho gái điếm rời đi rồi nằm xuống giường nghỉ ngơi. 

Lão Bảo nói: "Anh ơi, trong lòng anh đang nghẹn ngào phải không? Mấy ngày nay mẹ anh đối xử với anh như vậy, hình như cũng không có gì to tát."

Tôi không có gì giấu Lão Báo nên chỉ nói: “Trước đây mẹ tôi không đối xử với tôi như vậy, không biết chuyện gì đã xảy ra”.

Lão Báo nói: "Ta hiểu rồi, mẹ ngươi và ngươi hình như có chút hiểu lầm. Vì sao hai ngày này thuyền trưởng không tới nhà ngươi? Con và mẹ ngươi nói chuyện rất tốt, ta sẽ đi cùng thuyền trưởng nói chuyện. Dù sao mọi người đều chơi trò đổi vợ vui vẻ, nếu để cho mọi người không vui thì cũng vô nghĩa. Đừng lo, thuyền trưởng không phải là người cướp đi tình yêu của người ta."

Đã ba ngày liền đội trưởng không đến chơi với mẹ tôi. 

Sau bữa tối, sau giờ làm việc, tôi ngủ với mẹ trên giường của bố mẹ. Mẹ tôi cũng cởi quần áo cho tôi và thâm nhập vào tôi theo ý muốn. 

Đánh giá từ phản ứng của cô ấy khi bị tôi đụ, không phải là cô ấy nói rằng cô ấy không thích bị tôi đụ. 

Nhưng ngoài phản ứng của cô ấy khi bị đụ, thái độ của cô ấy vẫn giống như những ngày trước, điều mà tôi không thể hiểu được. 

Tuy nhiên, từ ăn đến ngủ, mẹ nhiều lần phải nhìn về phía cửa. Tôi biết cô ấy đang thắc mắc tại sao thuyền trưởng không đến gây sự với cô ấy! 

Hừm, tôi đang nghĩ đến con cặc to lớn của thuyền trưởng! 

Lòng tôi cảm thấy chua chát. 

Sau bữa tối ngày thứ ba, mẹ tôi cuối cùng cũng hỏi tôi: “Tại sao thuyền trưởng mấy ngày nay không tới?”

Tôi xem TV, lơ đãng dùng điều khiển chuyển kênh, lạnh lùng nói: “Ai biết được! Chẳng phải chỉ ba ngày thôi sao? Tôi không đến cũng là chuyện bình thường! Cũng không có gì lạ cả.”

"Nhưng mấy ngày gần đây, hầu như ngày nào anh ấy cũng đến... nhà chúng ta. Sao đột nhiên..."

Tôi đặt bộ điều khiển xuống, lạnh lùng nhìn cô ấy nói: "Sao vậy? Âm hộ của cô ngứa quá à? Cô có nhớ con cặc to của thuyền trưởng không? Đĩ!"

Mẹ tôi sững sờ, tức giận nói: "Con... con nói nặng lời quá!"

Tôi đứng dậy nhìn mẹ: "Nghe có vẻ xấu quá? Khi để thuyền trưởng đụ, trông mẹ như vậy đó! Không phải là con đĩ sao? Lúc ngủ với mẹ, con rất đức hạnh! Con thực sự thích bị con cặc to của thuyền trưởng đụ! Con thực sự không bằng anh ta! Tôi nói, con đĩ! Con điếm!"

Mẹ hét lên: "Đúng vậy! Con chỉ thích được đại úy đụ, có chuyện gì vậy? Đội trưởng có thể chơi với phụ nữ và có một con cặc to. Con chỉ thích con cặc to của anh ta đụ vào lồn con thôi. Con có quan tâm không? Anh ta tốt hơn con! Có chuyện gì vậy?"

Bây giờ tôi đã choáng váng. Mẹ tôi thường rất lịch sự và không bao giờ dùng từ ngữ tục tĩu trong lời nói. Nhưng bây giờ cô nói ra lời này, cô lại vô cùng tức giận. 

Mẹ tôi nói tiếp: "Lúc đó ai bắt tôi lên giường với người đàn ông khác? Mẹ ruột của tôi bị người đàn ông khác chơi đùa, vậy con vẫn là con người sao? Hôm đó con chứng kiến ​​cảnh mẹ bị thuyền trưởng cưỡng hiếp. Con không quan tâm mà còn giúp thuyền trưởng cưỡng hiếp tôi. Bây giờ con có trách mẹ không? Con không tự chuốc lấy sao?"

Tôi cạn lời, hóa ra lại thành ra thế này! 

Tôi tức giận và lo lắng đến mức bắt đầu khóc. Vừa khóc, tôi vừa nói tôi chỉ nói là mọi người chỉ chơi vui thôi, sao lại muốn làm nghiêm túc thế? 

Làm sao bạn có thể đối xử với những người đàn ông khác tốt hơn tôi? 

Tôi không có sự lựa chọn vào thời điểm đó. Họ biết chuyện của tôi và bạn nên tôi chỉ có thể giấu như thế này. 

Tôi hối hận đến chết! 

Thấy tôi khóc lóc thảm thiết, mẹ tôi cũng mủi lòng. 

Anh ấy bước tới ôm tôi và nói, được rồi, được rồi, đừng khóc. Bây giờ mẹ không trách con cũng được phải không? 

Thấy tôi ngừng khóc, mẹ nói mấy ngày nay mẹ cố ý làm vậy để chọc tức tôi. 

Bởi vì cô ấy tức giận vì tôi đưa cô ấy cho người đàn ông khác chơi cùng, giúp đỡ người khác cưỡng hiếp cô ấy nên cô ấy muốn trả thù tôi. 

Nhưng bây giờ chuyện đã rồi, tôi biết mình sai nên không trách được. 

Tôi hỏi mẹ: “Vậy sao đêm đó mẹ nói mẹ không thích con làm tình với thuyền trưởng khi mẹ đang ngủ?”

Trên khuôn mặt trắng nõn của bà mẹ hiện lên một nụ cười ranh mãnh: "Ta biết con đang ở bên ngoài. Ta nghe thấy tiếng con uống nước, ta không biết thói quen của con? Ta cố ý nói vậy. Đội trưởng cũng biết rõ nhất, ta vừa nói vừa nháy mắt với hắn!"

Lòng tôi chùng xuống, tôi không khỏi bật cười khi nhìn thấy nụ cười ranh ma và khác thường của mẹ. 

Mẹ tôi đánh tôi và nói: “Có lúc tôi khóc, có lúc cười, suýt nữa tôi đã làm bố rồi, tôi vẫn cư xử như một đứa trẻ vậy!”

Nghe câu này tôi thấy ấm lòng. Suy cho cùng, tôi đã làm cho bụng mẹ to đến mức suýt sinh con. Làm sao trong lòng cô ấy lại không có tôi? 

Tôi ôm mẹ hỏi: “Mẹ, mẹ thật ra không thích đội trưởng chọc ghẹo mẹ, con sẽ nói với anh ấy rằng từ nay mọi chuyện sẽ kết thúc, con sẽ không kêu anh ấy đến nữa. Dù sao mấy ngày nay anh ấy cũng chơi với mẹ rồi.”

Mẹ thở dài: "Không phải vậy đâu. Đội trưởng là một người kiêu ngạo, biết đùa giỡn với phụ nữ. Chuyện dưới đó... lớn lắm, chỉ cần là phụ nữ thì hắn sẽ thích. Lúc đầu ta bị hắn cưỡng hiếp, nhưng khi hắn thực sự bắt đầu, ta cảm thấy hắn đã thuyết phục được ta. Mấy ngày trước hắn đều đến đụ ta, thật sự khiến ta thấy thoải mái!"

Khi tôi nghe điều này, tôi lại trở nên lo lắng. 

Mẹ mỉm cười hôn lên môi tôi rồi nói: "Con đừng lo lắng, hãy nghe mẹ nói. Nhưng con cũng không tệ hơn thuyền trưởng. Con còn trẻ và đầy nghị lực. Con sinh ra để chơi đùa với phụ nữ. Kỹ năng chơi đùa với phụ nữ của con tốt hơn thuyền trưởng! Hơn nữa, con là con ruột của mẹ, nhưng con gần như là bố của con tôi, khi con ấn vào người tôi, xuyên vào cơ thể tôi và xuất tinh, hưng phấn là thứ mà con không thể trải qua khi ngủ với thuyền trưởng. Vì vậy, tôi rất thích để thuyền trưởng đụ tôi, và tôi thậm chí còn thích đứa con trai vô lương tâm của mình đụ tôi hơn!”

Mẹ lại cười nói: “Thật ra điều mẹ hy vọng nhất chính là hai con là chồng của mẹ, mỗi ngày ở bên nhau đều khiến mẹ thấy thoải mái.” Lúc này, người mẹ đỏ mặt vì nhớ ra chồng ruột của mình vẫn đang chăm chỉ làm việc bên ngoài nhưng cô lại ăn trộm ở nhà! 

Bây giờ cơn mưa cuối cùng đã qua và bầu trời trong xanh. 

Tôi nhìn mẹ với nụ cười xấu xa và nói: “Con muốn mở cửa cho mẹ ngay bây giờ”. Mẹ đánh tôi và nói: "Hôm đó đội trưởng đụ mẹ và nói anh ta là chú rể. Ngày nay chúng ta sẽ không mời họ đến. Con sẽ là chú rể. Mẹ sẽ là cô dâu của con, được không?" Tôi đã cổ vũ.

Mẹ nói: “Bây giờ chúng ta cưới nhau nhé? Mẹ sẽ cưới con và làm cô dâu của con”. Tôi thở dài và bắt đầu cởi áo của mẹ. Mẹ cởi áo ngực ra. Hai bộ ngực béo, trắng và to ngay trước mặt tôi. Tôi đưa tay ra và chạm vào chúng. 

Lúc này, mẹ đột nhiên thì thầm vào tai tôi: "Tiểu khốn nạn, con thật sự không thích mẹ để đội trưởng làm sao? Khi đội trưởng ấn vào người tôi, xuyên qua người tôi, thứ xấu bên dưới con sưng lên như thế, con nghĩ mẹ không nhìn thấy à?" Tôi mỉm cười mỉa mai. 

Mẹ dùng những ngón tay trắng nõn mềm mại của tôi nắm lấy dương vật của tôi rồi nói: “Nhìn này, nó sưng tấy rồi. Con có thích làm chú rể của mẹ không?” Tôi nói, "Vâng, tôi thực sự muốn." Mẹ nói: “Vậy con chơi với mẹ cho thỏa thích nhé! Con không chơi với mẹ thoải mái, mẹ sẽ không đồng ý! Con có thể chơi với mẹ thế nào cũng được, chẳng phải con luôn muốn xuất tinh vào miệng mẹ sao? Hôm nay con đụ mẹ trước, sau đó mẹ sẽ cho con xuất tinh vào miệng mẹ, mẹ cũng sẽ ăn tinh dịch, được không?” Tôi liên tục nói OK, OK. 

Con cặc của tôi sưng lên thêm một chút.

Mẹ đã tự cởi quần và bây giờ mẹ hoàn toàn khỏa thân.

Cô đột nhiên cười tà ác, vươn tay ra giữa hai chân trắng nõn nói: "Anh nhìn thấy cái quái gì ở đây không? Còn nhớ đội trưởng dùng thứ đó ở dưới người anh ta không..."

Tôi thở hổn hển, ngắt lời mẹ và nói: "Mẹ ơi! Con muốn mẹ nói tục! Nói tục!"

Mẹ cũng bắt đầu thở hổn hển, sau đó sờ vào chân mình nói: "Được rồi, mẹ đang nói bậy. Đây là cái gì? Đây là âm hộ của mẹ! Con có nhớ không? Mẹ bị thuyền trưởng ấn xuống, đùi của mẹ dang rộng ra, lồn và lông mu của mẹ lộ ra, thuyền trưởng nhét con cặc to của mình vào âm hộ nhỏ của mẹ. Con có phấn khích không? Con có muốn đụ chồng bé nhỏ của mình như thuyền trưởng không?

Cặc tôi gần như sưng tấy vì bị kích thích bởi những lời lẽ vô cùng dâm ô của mẹ. Tôi không có thời gian để lên giường. Tôi đẩy mẹ xuống ghế sofa và hét lên: “Mẹ ơi, dang rộng chân và đẩy âm hộ của mẹ lên. Con cặc to của con trai tôi sắp đi vào rồi!" Vừa nói tôi vừa ấn vào cô ấy.

Khi mẹ hét lên "A", toàn bộ chiều dài của con cặc sưng tấy của mẹ đã xuyên vào!

Tôi đẩy mạnh hết cái này đến cái khác như máy đóng cọc, mẹ ôm tôi thật chặt mà nói: "Chết tiệt, chồng nhỏ, cặc của anh bây giờ to bằng của thuyền trưởng rồi!"

Sau khi tôi đẩy không biết bao lâu thì mẹ tôi bước ra. Âm đạo của cô ấy co lại và kẹp chặt con cặc của tôi.

Tôi không kìm được mà tiếp tục đâm.

Khi mẹ xuất tinh lần thứ hai, tôi nói: "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh đây." Mẹ bảo: “Hãy cho vào miệng mẹ”. Cô mở miệng.

Tôi rút cặc của mình ra, cho vào miệng mẹ và bắt đầu xuất tinh. Lần này tôi hưng phấn quá nên có rất nhiều tinh dịch chảy ra. Mẹ mở miệng cho tôi nhìn tinh dịch trong miệng rồi nuốt xuống.

Tôi và mẹ cùng nằm xuống ghế sofa, cơ thể khẽ co giật.

Một lúc sau, mẹ tôi thở dài: “Đây là khoảng thời gian thoải mái nhất từ trước đến nay!” 

Tôi vuốt ve cơ thể trắng như tuyết của mẹ, có chút bối rối hỏi mẹ: “Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ lại cởi mở và nói những lời dâm đãng như vậy? Bây giờ tôi không thể tin được!"

Mẹ đỏ mặt nói: “Có lẽ là do cuộc sống của mẹ dạo này quá lăng nhăng, lại vì mẹ lại nói câu đó khi chúng ta cãi nhau vừa rồi, nên mẹ vô thức mất đi sự xấu hổ trước đây. Sao, con không thích mẹ thế này à? Người chồng nhỏ của tôi."

"Tôi thích nó! Tôi thực sự thích nó!"

---Kết thúc——
