============================================================
  Hai mẹ con bị mọc sừng phiên bản thêm trong ngày tận thế
  Tác giả    : Lục 光 骑 Sĩ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40865.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #NTR, #Si Nữ, #Lục Mẫu, #Hoán đổi bạn đời
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Trên chiếc giường lạnh lẽo, tôi cuộn tròn, nằm bất động như một chú mèo con. 

Tên tôi là Trần Tiểu Quân, một học sinh mười bốn tuổi. Mười ngày trước, tôi đang làm bài tập ở nhà. Lúc đó, cơn ác mộng bắt đầu.

Tôi không biết ai hét lên trước. Tóm lại, chỉ trong chốc lát, ngoài cửa sổ đã vang lên một loạt tiếng kêu la la hét. Tiếng hét xé lòng khiến tôi tê cả da đầu. 

Mẹ tôi, Tô Di Thanh, đang làm bữa trưa cho tôi trong bếp. Khi nghe thấy tiếng hét, cô bỏ việc đang làm và chạy ngay ra cửa sổ để xem thảm kịch trên đường phố. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ tôi có vẻ mặt sợ hãi như vậy, sau đó mẹ nhanh chóng chạy ra cửa, khóa cửa và đóng tất cả các cửa sổ lại. 

Sau đó mẹ tôi nói với tôi rằng sự kết thúc đang đến gần. 

Đường phố tràn ngập thây ma ăn thịt người. 

Tại sao…

Tại sao chuyện này lại xảy ra…

Vốn dĩ cuộc sống của tôi với mẹ rất đẹp...

Mẹ tôi chỉ mới mười tám tuổi khi sinh ra tôi. Cô năm nay mới ba mươi tuổi nhưng trông chỉ như đôi mươi. Vì mẹ có vẻ đẹp tự nhiên nên mẹ tôi không cần phải cố tình ăn mặc sao cho thật quyến rũ. Khuôn mặt trái xoan xinh đẹp và đường nét khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đơn giản là đẹp hơn các ngôi sao nữ trên TV. Đôi mắt to hình quả hạnh của cô ấy dường như biết nói, đôi môi đỏ mọng như lửa, làn da của Bạch Triết giống như được làm từ sữa. 

Không chỉ có ngoại hình nổi bật mà mẹ cô còn có thân hình chuẩn. Cô cao 1,75 mét và không cần giày cao gót chút nào. Cơ thể cô không còn chút mỡ thừa nào nhờ tập luyện thường xuyên. Bộ ngực cúp F đầy đặn của cô thẳng tắp như bất chấp trọng lực. Vòng eo của cô ấy xoắn lại như một phù thủy và toát ra khí chất quyến rũ. Cô ấy còn có một đôi chân thon thường xuyên đi trong chiếc tất đen trong suốt và cặp mông đầy đặn và đầy đặn. Mẹ đơn giản là người phát ngôn tốt nhất cho từ “vẻ đẹp vô song”. 

Tôi và mẹ đã nương tựa vào nhau kể từ khi ly hôn, tôi rất hiểu chuyện và vâng lời mẹ. Đối với người ngoài, chúng tôi là hai mẹ con đáng ghen tị. 

Quả thực là như vậy, nhưng mọi thứ đã thay đổi kể từ ngày đó. 

Sau khi ngày tận thế đến, tôi và mẹ đã trốn trong căn phòng này. Hàng xóm tầng trên và tầng dưới thỉnh thoảng lại la hét. Có vẻ như họ đã gặp nguy hiểm rồi. 

Trong khoảng thời gian này cũng có lũ zombie đập vào cửa sắt, nhưng vì cửa rất mạnh nên lũ zombie không hề đột phá được hàng phòng ngự, nhưng vẫn khiến hai mẹ con chúng tôi sợ hãi mất trí. 

Cứ thế, tôi và mẹ trốn trong phòng, sống trong sợ hãi nhưng ngày tháng trôi qua, lương thực ngày càng ít đi. 

Mẹ tôi luôn cho tôi đồ ăn của bà. Cô ấy thường xuyên đói và thậm chí còn nói dối tôi rằng cô ấy đã ăn trước đó. Tôi ngây thơ tin vào lời nói dối của mẹ. Cuối cùng trong nhà không còn một hạt cơm, mẹ ôm tôi khóc lóc thảm thiết. 

"Tiểu Quân... Thực xin lỗi... đối với mẹ cũng không có ích gì..." Mẹ ôm đầu tôi đau lòng khóc. 

Cuối cùng, mẹ tôi thực sự đã đưa ra một quyết định điên rồ. Cô thực sự muốn ra ngoài tìm đồ ăn. Điều này chỉ đơn giản là đưa cô ấy vào chỗ chết! 

Đường phố bên ngoài đầy rẫy zombie. Làm sao một người phụ nữ yếu đuối như mẹ tôi có thể sống sót được? ? 

Tuy nhiên, người mẹ kiên quyết của tôi đã không nghe lời khuyên của tôi chút nào. Cô ấy bí mật rời khỏi nhà khi tôi đang ngủ, chỉ để lại một mảnh giấy nhắn bảo tôi đợi cô ấy về. 

Và bây giờ, đã hai ngày trôi qua kể từ ngày mẹ tôi ra đi, mẹ vẫn chưa về.

Tôi nằm trên giường và rơi nước mắt trong tuyệt vọng. Tôi đã đói rất lâu và đầu tôi bắt đầu cảm thấy choáng váng. Cuối cùng, tôi bất tỉnh vì đã lâu không được bổ sung chất dinh dưỡng.

Tuy nhiên, trong lúc bối rối, tôi dường như nghe thấy tiếng cửa mở, sau đó là tiếng bước chân vội vã. Nửa ngủ nửa tỉnh, tôi cảm thấy như thể cơ thể mình đang được ai đó nhấc lên.

Sau đó, cùng với tiếng cởi quần áo, miệng tôi bị một đôi bàn tay mềm mại mở ra, sau đó một cục thứ chứa đầy hương trầm được nhét vào miệng tôi. 

"Hả???" Tôi vô thức ngậm vật đó vào miệng, lưỡi tôi như liếm một vật nhô ra, xung quanh vật đó có một vòng tròn chấm nhỏ.

Ngay lúc tôi sắp bất tỉnh, một luồng nhiệt đột nhiên tràn vào miệng tôi. Hương thơm sữa tươi mát lan tỏa trong miệng tôi. Cơ thể mệt mỏi của tôi dần hồi phục, tôi bắt đầu tham lam nuốt thức ăn trong miệng.

"Tiểu Quân, Tiểu Quân, tỉnh lại! Tiểu Quân!" 

Là giọng của mẹ tôi, là mẹ tôi đang gọi tôi!

Tôi dùng sức mở mắt ra, điều đầu tiên đập vào mắt tôi là khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt của mẹ.

"Mẹ..." Tôi mấp máy miệng muốn kêu lên, lại đột nhiên phát hiện mình đang ngậm đầu vú của mẹ trong miệng! 

Vâng, nó thực sự là như thế này. Sau đó tôi chợt phát hiện mẹ tôi đang nằm cạnh tôi liền cởi áo mẹ ra. Cô ấy đang đưa một bên ngực của mình vào miệng tôi. Thứ tôi đang cầm là núm vú của mẹ tôi. Vậy thứ ở trong miệng tôi là...

"Xiaojun, thật tuyệt! Mẹ tưởng con..." Mẹ nghẹn ngào rơi nước mắt vì phấn khích. 

Lúc này tôi đã lấy lại được sức lực của mình. Sau khi nhổ núm vú của mẹ ra, tôi thấy núm vú của mẹ vẫn đang rỉ ra từng giọt sữa trắng. Đúng, thứ tôi vừa uống là sữa mẹ vắt ra.

"Mẹ, chuyện... chuyện gì đang xảy ra vậy..." Tôi yếu ớt nhìn mẹ và bối rối hỏi. Tất cả điều này nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi.

Mẹ lau nước mắt, chậm rãi kể cho tôi nghe chuyện xảy ra trong hai ngày qua. 

Hóa ra sau khi rời nhà, mẹ tôi đã đi thẳng đến siêu thị cách đó không xa. Cô gặp phải một số thây ma rải rác trên đường đi, nhưng cô cẩn thận tránh chúng. Sau khi vào siêu thị mà không gặp nguy hiểm gì, cô phát hiện siêu thị trống rỗng và mọi thứ đều bị người khác cướp phá. 

Ngay khi mẹ tôi đang thất vọng, một con thây ma to lớn đột nhiên lao ra từ trong góc. 

Con zombie này rất to lớn, cao hơn hai mét, cánh tay to khỏe, thân hình cao lớn, mái tóc dài rối bù và đôi mắt tràn ngập dục vọng đen tối.

Mẹ tưởng mẹ sẽ chết nhưng không ngờ con zombie lại không hề làm hại mẹ. Thay vào đó, cô nắm lấy cánh tay của cô, sau đó cúi đầu xuống và hít thật sâu mùi hương của cô, như thể cô đang nếm mùi hương của cô. 

"Ngươi... ngươi định làm gì!" Mẹ tôi kinh hãi nhìn con thây ma cao lớn. Thân hình nhỏ nhắn của cô giống như một cô bé trước mặt thây ma. Cô cố gắng thoát ra nhưng sức mạnh của con zombie thật đáng kinh ngạc. 

Không nói một lời, thây ma đẩy mạnh mẹ anh lên kệ, rồi bắt đầu xé quần áo của mẹ anh bằng cả hai tay.

"Dừng lại! Đừng chạm vào tôi!" Mẹ vùng vẫy trong tuyệt vọng, cố gắng đẩy con zombie ra, nhưng con zombie dường như không nghe thấy lời mẹ nói mà vẫn tập trung xé quần áo mẹ. 

Chỉ trong chốc lát, quần áo trên người của mẹ tôi đã bị lũ thây ma xé nát, chỉ còn lại những mảnh vải vụn, để lộ bộ ngực trắng như tuyết và núm vú hồng hào. Chiếc váy ở phần thân dưới của cô cũng được vén lên, để lộ cặp đùi hồng hào và mịn màng dưới chiếc tất. 

Zombie nhìn thân hình trắng nõn của mẹ mình, ánh mắt càng trở nên nóng bỏng, sau đó zombie bắt đầu cởi bỏ quần áo, để lộ bộ phận sinh dục dài và dày đến đáng sợ. "Không! Làm ơn đừng!" Người mẹ kinh hoàng, vặn vẹo người cố gắng trốn thoát nhưng con zombie đã dùng cả hai tay giữ cổ tay bà lại, sau đó dương vật màu xanh xám của con zombie xâm nhập vào cơ thể mẹ một cách không thương tiếc. 

"À!" Mẹ hét lên. Con cặc của thây ma dày và dài, đâm thẳng vào miệng tử cung của cô. Cơn đau khiến cô gần như ngất đi. Quy đầu khổng lồ kéo dài miệng tử cung của cô, như thể nó sắp xé nó ra.

Con zombie dường như rất hài lòng với cơ thể ấm áp của mẹ mình và bắt đầu đâm mạnh, mỗi cú đâm đều đạt đến điểm sâu nhất. Những hòn bi dày của anh đập vào cặp mông thịt của mẹ anh, con cặc của anh lao vào và ra khỏi cơ thể mẹ, mang theo tinh dịch và máu.

Đôi mắt của mẹ mở to kinh hoàng, bà dùng cả hai tay giữ chặt kệ, chịu đựng sự xâm nhập của thây ma. Những chuyển động thô bạo của thây ma khiến âm đạo của cô chảy máu, nhưng với lực đẩy, cơn đau dần biến mất và thay vào đó là một khoái cảm kỳ lạ. Cơ thể mẹ bắt đầu khao khát bộ phận sinh dục của thây ma, hai chân bà vô thức mở ra để đón nhận chuyển động của thây ma. 

Lúc này, người mẹ không còn giãy giụa nữa mà bắt đầu thuận theo chuyển động của thây ma, trong miệng phát ra một tiếng rên dâm đãng, "A... à... sâu hơn một chút... mạnh hơn... đụ mẹ mạnh hơn..." Chiếc tất bị rách, một chân móc vào eo của thây ma. Môi âm hộ cắn chặt hơn, thỉnh thoảng co rút lại để mút cặc của thây ma. 

Dưới sự thúc đẩy bạo lực như vậy, người mẹ nhanh chóng đạt đến cao trào, tinh dịch không ngừng phun ra, bắn tung tóe khắp háng của thây ma. Sau khi thây ma xâm nhập hàng chục lần, tinh dịch nóng hổi phun vào bụng mẹ. Tinh dịch đốt cháy thành khoang của người mẹ, người mẹ run rẩy toàn thân. 

Sau đó, mẹ tôi kiệt sức nằm trên mặt đất. Con zombie gầm lên một tiếng rồi bỏ đi, để lại cô một mình trên mặt đất. Hai núm vú của cô hếch lên như hai trái cây màu đỏ, hơi đỏ và sưng tấy do bị cọ xát, phần thân dưới hướng ra ngoài. Tinh dịch của thây ma và tinh dịch của mẹ liên tục chảy ra. Khi không còn ý thức, mẹ thực sự cảm thấy đói cồn cào, như muốn ăn một thứ gì đó không thể thiếu được. Tuy nhiên, cơn đói đó khiến cô nhớ đến bộ phận sinh dục dày và dài của lũ thây ma, tiếng đập kệ khi lũ thây ma ra vào và tinh dịch nóng hổi do lũ thây ma phóng ra trong lúc đạt cực khoái. Tất cả những điều này khiến cô cảm thấy khát nước không chịu nổi.

Sau khi bị lũ thây ma hung hãn lợi dụng, xác mẹ tôi giờ đã nằm trên mặt đất. Tinh dịch phong phú của thây ma vẫn còn trong âm hộ màu hồng của cô. Với hơi thở gấp gáp của cô, tinh dịch từng chút một chảy ra, trượt trên phần thịt căng cứng và môi âm hộ sưng đỏ. Nó rút ra những sợi bạc dài rồi nhỏ xuống đất, từ từ tụ lại thành một vũng nhỏ.

Những cơn ngứa dữ dội phát ra từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Cảm giác ngứa ngáy như bị mắc kẹt trong dục vọng và không thể tự thoát ra được. Cô bất giác đưa tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình và nhào nặn thật mạnh. Đồng thời, những ngón tay mảnh khảnh của cô cũng đưa vào âm đạo nơi tinh dịch chảy ra. Cô thở hổn hển không chịu nổi, dùng ngón tay nhặt một que tinh dịch zombie dính vào, sau đó đưa vào đôi môi đỏ mọng và nhẹ nhàng nếm thử.

Lúc này, mẹ dường như đã biến thành một con sói cái động dục. Sau khi nếm thử tinh dịch phong phú của thây ma, lưỡi cô đột nhiên khát nước không chịu nổi. Cô vội vàng bò xuống đất, thè lưỡi bắt đầu liếm tinh dịch trên mặt đất. Không cần suy nghĩ đó là gì, lưỡi của cô kiên nhẫn liếm từng chút tinh dịch trên mặt đất vào miệng, sau đó cẩn thận nuốt xuống, phát ra âm thanh nuốt "ròng rọc", như đang nếm một món ăn ngon nào đó.

Tinh dịch tiến vào miệng mẹ, vị đậm đà tràn ngập trong miệng mẹ, vị hơi tanh nhưng khó có thể cưỡng lại. Lúc này mẹ cảm thấy nó vô cùng thơm ngon, giống như đang uống món canh giàu dinh dưỡng nhất. Tinh dịch dường như mang lại cho cô cảm giác thỏa mãn vô cùng, nhưng thấy dưới đất không còn nhiều tinh dịch, mẹ bắt đầu vuốt ve phần thân dưới của con một cách không hài lòng, rồi duỗi ngón giữa mảnh mai đưa vào âm đạo của con, nghiền nát một cách tham lam.

"Ờ... à...!" Khoảnh khắc ngón giữa được đưa vào, một dòng tinh dịch zombie bị nhào nặn và chảy ra ngoài. Lượng tinh dịch này tuy không nhiều nhưng vẫn khiến mẹ cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Cô vội vàng đưa ngón tay vào sâu hơn, xoay quanh cổ tử cung và thành tử cung, cố gắng moi hết tinh dịch trong âm đạo ra. Sau đó cô đưa ngón tay đang nhỏ giọt tinh dịch vào miệng. Mẹ rên rỉ và thở dài bằng một giọng điệu khác, hơi thở ham muốn phả ra từ mũi mẹ.

Nhưng suy cho cùng, những ngón tay thon thả của mẹ tôi cũng không sánh được với bộ phận sinh dục dày và dài của lũ thây ma. Nhiều tinh dịch của thây ma đã xuất tinh vào cổ tử cung của mẹ tôi và sâu trong tử cung của bà. Chỉ có một ít tinh dịch chảy ra ngoài và bị mẹ tôi tham lam liếm.

Điều này khiến mẹ tôi cảm thấy rất không hài lòng. Cô bắt đầu sốt ruột bò vào tường, giơ cái mông đầy đặn lên và đỡ bức tường. Sau đó cô dang rộng hai chân và quỳ xuống, đóng mở âm đạo như muốn mời gọi một điều gì đó. Sau đó cô tiếp tục thu nhỏ âm đạo của mình lại, mong rằng toàn bộ tinh dịch tích tụ trong cơ thể có thể chảy ra ngoài. 

Cứ như thế, mẹ tôi thực hiện nhiều tư thế dâm dục khác nhau để thu nhỏ âm đạo của mình. Dần dần, tinh dịch của thây ma cuối cùng cũng chảy ra, nhỏ xuống đất và bị lưỡi của cô liếm vào miệng. Cô tiếp tục co rút và chờ đợi, liếm tinh dịch của thây ma tiếp tục chảy ra trên mặt đất. Cô cảm thấy vô cùng thỏa mãn cho đến khi toàn bộ tinh dịch trong cơ thể được đưa vào bụng. Tuy nhiên, âm đạo của cô dường như vẫn đang co lại, muốn nhiều hơn nữa…

Lúc này, đột nhiên truyền đến tiếng bước chân nặng nề. Mẹ cảnh giác nhìn lên và nhìn thấy một thây ma cao lớn và vạm vỡ khác! 

Con zombie này cũng rất khỏe mạnh, cao hơn hai mét, cánh tay dày dặn và cơ bắp. Khi nhìn thấy mẹ trần truồng nằm trên mặt đất, trong mắt anh lập tức tràn đầy dục vọng. 

Con zombie nhanh chóng bước đến chỗ mẹ anh, nắm lấy cánh tay bà bằng cả hai tay và kéo bà lên. 

Mẹ cô sợ hãi đến mức thực sự mong đợi con zombie này sẽ xâm nhập vào cô một cách hung bạo, thả cô ra một cách đau đớn và mở cơ thể ẩn giấu của cô ra. 

Tuy nhiên, thây ma chỉ đơn giản đánh hơi được mùi hương của mẹ, như thể đang nếm mùi hương của mẹ vậy. Sau đó, thây ma dùng một lực ném người mẹ xuống đất rồi quay người bỏ đi, để lại người mẹ một mình trong siêu thị. 

Mẹ thất vọng nhìn bóng lưng của thây ma, theo bản năng dang hai chân ra, hy vọng thây ma sẽ quay lại và phát hiện ra ham muốn của bà, rồi quay lại đâm cô lần nữa. 

Nhưng khi lũ thây ma rời đi, ý thức của anh dần dần biến mất, và cuối cùng anh bất tỉnh trong siêu thị. 

Mẹ nằm trên mặt đất hai ngày hai đêm, trong thời gian đó cơ thể mẹ có những thay đổi rõ ràng. 

Khi tỉnh lại lần nữa, cô thấy vết thương đã lành, cơ thể tràn đầy năng lượng, cơn đói đã biến mất, toàn thân cô như tràn ngập sức mạnh vô hạn. 

Mẹ cúi đầu thấy ngực ngứa ngáy, ngạc nhiên phát hiện núm vú đang tiết sữa. Núm vú hồng hào như bốc cháy dưới sự ma sát của quần áo cô. 

Điều này làm mẹ tôi ngạc nhiên. Cái quái gì đang xảy ra vậy? 

Mẹ đứng dậy sắp xếp lại quần áo, tìm gương, nhìn khuôn mặt xinh đẹp và thân hình quyến rũ của mình trong gương, mơ hồ cảm thấy sự thay đổi của mình có liên quan đến thây ma.

Sau đó mẹ tôi rời siêu thị và vội vã về nhà. Cô không gặp phải sự tấn công của zombie trên đường đi và trở về nhà an toàn. 

Hóa ra thây ma không hề làm hại mẹ tôi. Ngược lại, nó dường như mang đến một sự thay đổi nào đó, gây ra những đột biến trong cơ thể mẹ tôi. 

Tất cả điều này xảy ra quá nhanh đến nỗi người mẹ không có thời gian để hiểu đây là một phước lành hay một lời nguyền. Lúc này, cô chỉ muốn về nhà gặp con trai. 

Vừa vào cửa, tôi thấy mình đang nằm trên giường như sắp chết đói, bất động, thậm chí hơi thở cũng yếu ớt đến mức khó nhận ra. 

Nhưng lúc này ở nhà chẳng có gì để ăn. Ngay lúc mẹ đang lo lắng không biết phải làm sao thì mẹ chợt nảy ra một ý tưởng. Không phải cô ấy đang tiết sữa sao? 

Con trai tôi ăn là vừa phải!

Thế là mẹ cởi áo, nhét thẳng núm vú vào miệng tôi rồi véo thật mạnh vào ngực, cố gắng vắt thêm sữa. 

Vậy là có cảnh vừa rồi. 

Nhờ uống sữa mẹ mà tôi đã hồi phục được rất nhiều sức lực. Tôi ngồi dậy khỏi giường và nói với lòng biết ơn: "Thật tuyệt vời mẹ ạ. Thật may là mẹ không sao. Con mừng quá".

"Tiểu Quân không sao, mẹ cũng rất vui." Mẹ chạm vào mặt tôi và nói một cách hào hứng. 

Với tiếng “Gulu…”, bụng mẹ tôi chợt kêu lên. Cô thở dài nói: "Ồ, tôi đã mấy ngày chưa ăn gì rồi, tôi đói quá..."

"Nhưng bây giờ chúng ta không thể làm gì được." Tôi bất lực nói, mẹ tôi đành phải thở dài, rồi hai mẹ con chúng tôi nằm trên giường, tựa vào nhau.

Đây là cách duy nhất. Cách khôn ngoan nhất lúc này là nằm trên giường để duy trì thể lực, tránh lãng phí không cần thiết. 

Mẹ tôi thậm chí còn không mặc quần áo, nằm trần truồng bên cạnh tôi. Sau đó cô nhét vú còn lại vào miệng tôi, bảo tôi ăn thêm như cô đang dỗ trẻ. 

Tôi quả thực rất đói nên mút mạnh đầu vú của mẹ, nuốt hết sữa ngọt ngào không lãng phí một giọt nào. 

"Tiểu Quân... Mẹ khó chịu quá..." Mẹ đặt tay lên lưng tôi thì thầm. 

"Có chuyện gì vậy mẹ? Mẹ ốm à?" Tôi nhổ núm vú của mẹ ra và đưa tay chạm vào trán mẹ một cách lo lắng. Nó không nóng chút nào. 

"Xiaojun...ừm...Mẹ...Mẹ...con đói quá..." Mẹ đột nhiên như thay đổi. Cô ấy đột nhiên quay lại, ngồi lên người tôi, rên rỉ đau đớn. 

"Đói quá... đói quá... Tôi muốn ăn... Tôi cần ăn chút gì đó..." Mẹ tôi đột nhiên cúi người xuống, đôi môi đỏ mọng thơm ngát trực tiếp bịt kín miệng tôi. Tôi ngơ ngác nhìn người mẹ điên khùng của mình, không biết phải làm sao.

"Xiaojun...con ngoan...Mẹ đói quá...Con đói quá dưới đó..." Mẹ tôi cười mê mẩn, rồi mạnh tay cởi quần và quần lót của tôi, tóm lấy cặc tôi, rồi vừa liếm môi vừa giữ cặc tôi di chuyển lên xuống. 

“Mẹ…” Con cặc nhạy cảm của tôi bị mẹ ôm và đẩy thật mạnh. Nó ngay lập tức bắt đầu chứa đầy máu. Con gà trống ban đầu bơ phờ dần dần cứng lại và trở nên to lớn hơn. 

"Tiểu Quân, ngoan nhé, mẹ cho con ăn sữa vào miệng trên, con phải cho miệng dưới của mẹ bằng cặc." Mẹ nói những lời dâm ô, như một con đĩ không biết xấu hổ chút nào. Tôi kinh ngạc nhìn mẹ, chuyện gì đã xảy ra với mẹ vậy? 

Đột nhiên, tôi chợt phát hiện ra rằng đôi mắt của mẹ tôi đỏ lên một cách kỳ lạ, làm tăng thêm vẻ đẹp quyến rũ cho toàn thân mẹ. 

Sau đó, mẹ ngồi lên người tôi, bắt đầu vặn eo, nhẹ nhàng đung đưa thân hình đầy đặn uyển chuyển như đang khiêu vũ. Tôi chết lặng một lúc. 

Sau đó, mẹ cô đưa tay xé váy cô ra. Vâng, cô ấy đã xé nó ra. Với một tiếng xé rách, chiếc váy yêu thích của mẹ cô bị xé thành từng mảnh vụn. Cô ném nó xuống đất rồi xé quần lót của mình. 

Ôi chúa ơi! ! ! ! ! ! ! ! ! 

Bộ phận riêng tư của mẹ, cái âm hộ đầy đặn đáng mơ ước đó, đã lộ ra trước mặt tôi! 

Mẹ lắc cái mông béo, cười duyên với tôi rồi nâng người lên, rồi điều chỉnh cơ thể sao cho cái lồn đang rỉ tinh dịch không ngừng nhắm vào cặc tôi rồi ngồi xuống không chút do dự. 

Với một tiếng “Bốp!”, mẹ tôi ngồi thẳng xuống phía dưới. Tôi cảm nhận rõ ràng hai quả trứng của mình đang bị cặp mông béo của mẹ bóp nát, con cặc chưa được chạm vào của tôi cũng bị đưa vào một nơi ẩm ướt và ấm áp. Dương vật đầy dục vọng cứ bóp chặt cặc tôi, những lớp nếp gấp trong âm đạo khiến tôi suýt bật khóc vì sung sướng. 

“Mẹ…” Giọng tôi như sắp khóc, tôi phấn khởi gọi mẹ. 

Mẹ ngẩng cổ lên, chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ giống như một con thiên nga. Cô nheo mắt, tận hưởng khoái cảm khi con cặc của tôi đưa vào khoang của cô mang lại. Một lúc lâu sau, cô mới cúi đầu nở nụ cười nghiện ngập: "Tiểu Quân, con cặc nhỏ của anh... làm mẹ thoải mái quá..."

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng mẹ tôi đã trở nên đĩ điếm. Đó hoàn toàn không phải phong cách của cô ấy, nhưng đó là những gì cô ấy đã làm. 

Ngay sau đó, mẹ tôi dùng hai tay ấn vào ngực tôi rồi nhấc cái mông to lên, cứ nâng lên. Vừa lúc cô ấy chuẩn bị nhổ cặc tôi ra khỏi âm hộ thì cô ấy đột nhiên ngồi phịch xuống, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đã nuốt chửng cặc tôi đến tận gốc trong một hơi. 

Sau đó, mẹ ngồi lên người tôi như thế này, không ngừng nâng mông lên, rồi lại hạ mông xuống, rồi lại nâng lên hạ mông xuống. Con cặc của tôi liên tục ra vào cơ thể cô ấy. Con mèo trong âm đạo của mẹ không ngừng bóp chặt cặc tôi, như vô số đôi bàn tay nhỏ bé đang cẩn thận xoa bóp cặc tôi. 

Sau đó, mẹ tôi cười dâm đãng, biến thành một con thú cái chỉ biết đến tình dục. Cô ấy trực tiếp nắm lấy tay tôi và ấn vào ngực cô ấy. Tôi thở hổn hển và bóp không thương tiếc bộ ngực lớn của mẹ như muốn nổ tung. 

Khi tôi nhào nặn, đầu vú mẹ trào ra dòng sữa ngọt ngào. Tôi sững sờ một lúc rồi vội vàng mở miệng nhận lấy dòng sữa quý giá. 

Thân hình mẹ cứ nâng lên hạ xuống, cặp mông đầy đặn của mẹ nâng lên hạ xuống, mỗi lần chạm vào bi tôi lại phát ra tiếng răng rắc. Dịch âm đạo tràn ra từ khớp nối giữa mẹ và tôi, một phần bắn lên người tôi, một phần dính vào lông mu của mẹ tôi. 

"Xiaojun...Xiaojun...Mẹ...Mẹ...Mẹ cảm thấy thật thoải mái..." Mẹ lại cúi xuống, sau đó đỡ đầu tôi lên và ấn thẳng đầu tôi vào ngực mẹ. Tôi hiểu ý, há miệng, trực tiếp ngậm núm vú của mẹ vào miệng rồi liếm láp một cách bừa bãi. 

Con cặc của tôi liên tục di chuyển ra vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi, và núm vú trên ngực của mẹ được đưa vào miệng tôi và liếm. Dưới sự kích thích kép này, mẹ tôi vặn vẹo eo một cách dâm đãng, mong nhận được nhiều khoái cảm hơn. Mẹ vặn quá nhiều, cặc tôi cũng xoay trong âm đạo của mẹ. 

Mẹ dường như không ngừng vặn vẹo người tôi rồi lại lên xuống. Mặc dù cô đã quên suy nghĩ về điều đó trước khoái cảm mãnh liệt này, thậm chí cả chân cô cũng yếu ớt, nhưng cô vẫn vô thức di chuyển cơ thể lên xuống vì không muốn khoái cảm bị gián đoạn. 

Môi âm hộ của mẹ được mở ra liên tục rồi được đưa vào âm đạo khi con cặc đi vào. Phần thịt mềm xung quanh lỗ âm đạo gần như bị tàn phá bởi sự xâm nhập. Mẹ dường như chưa thỏa mãn với khoái cảm, còn nói với tôi một cách dâm đãng: "Xiao...Xiaojun...good Xiaojun...ừm...mèo...nhanh lên...ngón tay...ngón tay...chọn lỗ đít của mẹ..."

Vừa nói, mẹ vừa trực tiếp nắm lấy tay còn lại của tôi và ấn vào mông mẹ tôi. Sau khi nhận được lệnh, tôi điên cuồng dùng ngón tay khoan vào hậu môn của mẹ. 

Lúc này tôi đã quên hết mọi thứ. Trước mặt một người phụ nữ như mẹ tôi, người như thuốc kích thích tình dục mạnh nhất, tôi cũng từ bỏ lý trí của mình. Tôi cũng bắt đầu tác dụng lực dần lên eo mình, đẩy ra vào theo nhịp điệu của mẹ. 

Tôi ấn tay trái lên mông mẹ, đầu tiên nhéo vào cặp mông đầy đặn mà tôi hằng mong ước, sau đó duỗi ngón giữa ra và bắt đầu thọc thẳng vào lỗ đít của mẹ. Ngón giữa của tôi ấn vào khu vườn sau nhà của mẹ tôi. Tôi dùng lực dùng tay, đầu ngón tay mở lỗ đít của mẹ ra và bóp vào một chút. 

Sau đó, tôi đặt tay phải lên đùi mẹ và bắt đầu vuốt dọc theo đường cong của đôi chân xinh đẹp này, đầu tiên là đùi đầy đặn, sau đó là đầu gối, rồi đến bắp chân, rồi đến mắt cá chân. Sau khi cởi chiếc tất vướng vào, tôi dùng tay phải nắm lấy bàn chân xinh đẹp của mẹ và bắt đầu chơi với nó. 

Với núm vú đầy cám dỗ của mẹ trong miệng, con cặc của tôi ra vào âm hộ chật hẹp của mẹ, tay trái tôi tấn công lỗ đít của mẹ, và tay phải của tôi bắt đầu đùa giỡn với đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tất cả điều này giống như một giấc mơ. 

Mẹ bắt đầu vặn eo hết cái này đến cái khác, và những tiếng rên rỉ quyến rũ trong miệng không bao giờ dừng lại. Tiếng hét của mẹ giống như âm thanh cổ vũ tuyệt vời nhất. Tay trái của tôi bắt đầu dùng lực và ngón giữa của tôi lại đưa vào. Tôi đút một ngón tay vào lỗ đít mỏng manh của mẹ. Toàn thân cô dừng lại trong giây lát. Miệng cô há to nhưng không phát ra được âm thanh nào. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to.

"Mau lên... Tiểu Quân... chơi với mẹ... khốn kiếp..." Sau khi mẹ tôi bình phục, biên độ và tần suất vặn vẹo cơ thể của bà càng ngày càng mãnh liệt. Nghe lời mẹ nói, tôi cảm thấy thật tàn nhẫn, dùng hết sức lực dùng tay trái thọc mạnh vào hậu môn của mẹ. 

Nhưng lỗ đít của mẹ chặt quá, như một cái vòng sắt, không cho tôi một cơ hội nào cả. Nhìn thấy điều này, tôi bắt đầu thay đổi chiến lược của mình và sau khi các ngón tay của tôi đã được đưa vào hoàn toàn, tôi bắt đầu bơm qua lại. 

Chắc chắn rồi, lỗ đít của mẹ tôi bắt đầu co lại khi tôi bơm ngón tay. Tôi nhân cơ hội này dùng hết sức lực và thọc thẳng ngón tay vào lỗ đít của mẹ một cách không thương tiếc. 

Lỗ đít của mẹ tôi siết chặt gốc ngón tay của tôi, tôi muốn giật nó ra, nhưng lỗ đít của mẹ tôi đã cắn ngón tay tôi không chịu buông ra khiến tôi thậm chí không thể co giật ngón tay. Vì vậy, tôi buông tay phải đang chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi ra và bắt đầu sử dụng cả hai tay! 

Tôi dùng tay phải mạnh mẽ mở hậu môn của mẹ tôi. Nhân cơ hội này, tôi bắt đầu thọc ngón giữa vào lỗ đít của mẹ. Miếng thịt mềm trong hậu môn của mẹ tôi rất nóng. Sau khi đẩy một lúc, tôi duỗi ngón tay thứ hai ra. 

Ngón trỏ và ngón giữa của tôi đút vào lỗ đít của mẹ, tôi bắt đầu bơm mạnh. Mẹ tôi cảm thấy hậu môn đau nhức và không khỏi hét lên. 

Tôi phớt lờ tiếng la hét của mẹ. Sau khi đút ngón thứ hai vào, tôi đánh lúc bàn ủi còn nóng và nhét trực tiếp vào ngón thứ ba, tức là ngón đeo nhẫn! 

Bằng cách này, trong khi tôi thọc phần thân dưới của mình, cặc tôi cứ ra vào cơ thể mẹ tôi, ba ngón tay trái của tôi liên tục thọc vào lỗ đít chật hẹp của mẹ tôi. Dưới sự tấn công từ hai phía của tôi, tiếng rên rỉ của mẹ tôi biến thành nước mắt. 

"Xiaojun...Xiaojun...Mẹ...Con không thể chịu đựng được nữa...Con không thể chịu đựng được nữa...Ahhh! Con điên rồi! Con điên rồi!...Mẹ...Con đi...Con đi...Con sắp lên đỉnh ahhhhhhhhhhhh!!!"

Mẹ tôi chợt ôm lấy tôi, toàn thân run rẩy dữ dội. Lỗ đít của cô bắt đầu co thắt dữ dội, và âm đạo dâm đãng của cô cũng bắt đầu co thắt và vặn vẹo. Sau một cơn co thắt, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ sâu trong bụng mẹ tôi, trực tiếp làm ướt cặc tôi. Phần dư thừa thậm chí còn làm ướt mông và lỗ đít của tôi. 

"Mẹ ơi, con cũng đi đây!!" Tôi cũng đã đạt đến giới hạn của mình. Sau hơn 20 lần đẩy tuyệt vọng, tôi đưa thẳng vào âm đạo của mẹ. Quy đầu của tôi thâm nhập sâu vào âm đạo và xuất tinh tinh trùng của tôi. 

Sau khi đạt đến đỉnh điểm, vết đỏ trong mắt mẹ cuối cùng cũng giảm đi và trở lại màu đen như thường lệ. Làn da vốn đã ưu tú của mẹ dường như được phủ một lớp hồng, trông rất hấp dẫn. Điều kinh ngạc hơn nữa là hai núm vú của mẹ đang nhỏ từng giọt sữa, như thể không bao giờ cạn. 

Sau đó, hai mẹ con chúng tôi ôm nhau, tôi say sưa thưởng thức sữa mẹ, trong khi mẹ cẩn thận dùng tay xoa bóp cặc tôi. Tinh dịch của tôi vẫn còn được lưu giữ trong tử cung, cửa âm đạo mở rộng, co bóp như một cái miệng nhỏ, tinh dịch vẫn chảy ra ngoài. 

Sau đó, mẹ tôi và tôi đã bình phục. Mẹ tôi nói với tôi rằng bà không biết chuyện gì vừa xảy ra. Cô chỉ cảm thấy rất đói và muốn ăn. Sau đó cô ấy bị một cơn bốc đồng không thể kiểm soát chiếm hữu nên đã xảy ra chuyện với tôi. Tuy nhiên, khi tinh dịch của tôi xuất tinh vào tử cung của cô ấy, cô ấy đã bình phục trở lại. Điều này thực sự kỳ lạ. 

Hai mẹ con chúng tôi nằm trên giường suy nghĩ mấy tiếng đồng hồ mới nhận ra rằng có lẽ là do mẹ tôi không bị nhiễm virus zombie như một phước lành ngụy trang mà thay vào đó là rèn luyện thể chất của bà. Từ nay mẹ chỉ có thể ăn tinh dịch của tôi. 

Nhưng điều này là tốt. Loại virus này không chỉ củng cố thể chất của người mẹ mà còn thay đổi cơ thể của bà rất nhiều. Ngực cô không chỉ tiết ra dòng sữa giàu năng lượng trở lại mà còn khiến làn da của cô đẹp hơn, ngực to hơn và tiết ra nhiều tinh dịch hơn. Từ giờ trở đi, hai mẹ con chúng ta sẽ nương tựa vào nhau. Tôi sẽ dùng sữa mẹ làm thức ăn và mẹ tôi sẽ dùng tinh dịch của tôi làm thức ăn. Hãy sống như thế này mãi mãi nhé.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Thành phố nhộn nhịp một thời đã trở thành một đống đổ nát tận thế. Những con đường từng đông đúc người nay tràn ngập máu kinh hoàng. Và theo thời gian trôi qua, dòng máu đỏ tươi ban đầu đã biến thành màu đen. 

Những thây ma đang lang thang vô thức trên đường phố, và xác của chúng thậm chí còn bắt đầu thối rữa. Bất kể họ là ai khi còn sống, họ đều trở thành những xác chết biết đi bất tỉnh sau khi trở thành thây ma. 

Ban đầu, con phố nhộn nhịp này chật kín người. Sau ngày tận thế, người đi bộ vẫn đông đúc trên đường nhưng họ lại là những người đi bộ đã biến thành thây ma. 

Trong thành phố này có thể vẫn còn rất nhiều người sống sót, nhưng hiện tại, người ta ước tính rằng trong số những người sống sót này chỉ có một phần mười là có thể sống sót. 

Khách sạn thường lộng lẫy đã bị thây ma chiếm giữ, và công viên đáng lẽ phải có đầy đủ người già và trẻ em chơi đùa thì đầy những chi bị gãy. Từ quan điểm này, thành phố chỉ đơn giản là một khung cảnh địa ngục. 

————

Dù ngày tận thế sắp đến nhưng thật may mắn khi mẹ tôi bị đột biến do bị nhiễm virus. Nhưng rắc rối là từ nay mẹ chỉ được nuôi bằng tinh trùng của tôi.

Loại virus lạ này không thể hiểu được bằng lẽ thường. Nó không chỉ thay đổi vóc dáng của người mẹ, khiến bà trở nên vô cùng mạnh mẽ mà còn khiến bà xinh đẹp hơn rất nhiều. Làn da trắng ngần vốn có của cô trở nên rạng rỡ hơn, vóc dáng bụ bẫm vốn được duy trì tốt của cô cũng trở nên bụ bẫm và hấp dẫn hơn bình thường. Đôi chân xinh đẹp của cô cảm thấy mịn màng và dễ chịu hơn, ngay cả những ngón chân trên bàn chân xinh đẹp của cô cũng trông thanh tú hơn rất nhiều, ngay cả cặp mông đầy đặn và hấp dẫn cũng trở nên đầy đặn hơn. 

Sau khi mẹ tôi về và quan hệ tình dục với tôi, chúng tôi, hai mẹ con rơi vào im lặng một thời gian. Mặc dù mẹ tôi vốn là người có tính cách rất cởi mở và thậm chí có chút khêu gợi nhưng mẹ vẫn thường dụi bộ ngực đầy đặn của mình vào sau đầu tôi để trêu chọc tôi khi tôi đang làm bài tập. Nhưng mẹ tôi cũng muốn trêu chọc con cái. Giờ đây chuyện loạn luân giữa hai mẹ con đột nhiên xảy ra, mẹ tôi thực sự không thể chấp nhận được. 

Nhưng sự việc đã đến nước này, tôi và mẹ đã có quan hệ rồi, không còn đường quay lại. 

Mẹ trần truồng và bụng mẹ vẫn chứa đầy tinh dịch trinh nguyên của tôi. Mẹ ôm tôi như sợ tôi bỏ đi, nhỏ giọng nói: "Tiểu Quân, đừng rời xa mẹ."

Tôi nghi ngờ hỏi mẹ tại sao mẹ lại nói như vậy? 

Vì thế mẹ tôi nói với tôi rằng bà sợ tôi coi bà là một người phụ nữ dâm đãng. Suy cho cùng, cô ấy là người chủ động quan hệ với tôi, hiện tại trong thế giới tận thế này chỉ có tôi, nên cô ấy thấp giọng cầu xin tôi. 

Mẹ đang suy nghĩ quá nhiều về chuyện này. Làm sao tôi có thể rời bỏ cô ấy?

Dù tôi chỉ mới mười hai tuổi và còn học tiểu học nhưng nụ tính dục trong tôi đã được mẹ đánh thức. Nhìn thân hình đầy đặn và duyên dáng của mẹ, làm sao tôi có thể từ bỏ miếng thịt đẹp đẽ trong miệng?

Thế là tôi an ủi mẹ. Tôi biết mẹ luôn chăm sóc tôi bằng cả trái tim và tâm hồn. Hehe, hình như mẹ tôi chưa bao giờ nhận ra trong lòng tôi đã tục tĩu đến thế nào.

Vừa an ủi mẹ, tôi vừa nhân cơ hội dùng tay bóp mông mẹ. Khi mẹ tôi cảm thấy phần thịt xinh đẹp trên mông bị tôi nắm lấy và nhéo, bà dịu dàng gọi tôi: "Tiểu Quân, con đang làm gì vậy?"

Tôi phớt lờ cô ấy, nhưng tăng sức mạnh cho bàn tay của mình. Mẹ tôi cuối cùng cũng hiểu ra. Cô ấy nở một nụ cười quyến rũ, rồi cười với tôi và nói: "Thì ra đứa con trai quý giá của tôi thực sự không ghét người mẹ dâm đãng của tôi. Haha, mẹ tôi vui quá."

Nói xong, mẹ tôi lại tỏ ra đói khát, nhìn tôi đầy khiêu khích, lè lưỡi liếm đôi môi quyến rũ rồi nói với tôi: “Tiểu Quân, mẹ vẫn chưa no đâu.”

Cuối cùng tôi không thể chịu nổi nữa nên lật người đè lên người mẹ, dang chân ra mà không một lời giải thích. Lúc này tôi phát hiện ra âm hộ của mẹ đã rỉ mật rồi. Đó là một âm hộ đầy dục vọng. 

"Tiểu Quân, con phải đút cho mẹ ăn." Mẹ chủ động nâng mông lên, hy vọng tôi có thể đưa âm đạo của mẹ vào thuận lợi hơn, vừa nói vừa khao khát. 

Nhìn thấy vậy, tôi thốt lên trong lòng rằng mẹ tôi thật hấp dẫn. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đùi mẹ rồi điều chỉnh vị trí rồi đút thẳng cặc của mình vào âm hộ đói khát. 

"A! Tiểu Quân thật lợi hại! Con gà trống lớn như vậy thật lợi hại!" Mẹ nhìn tôi vô cùng hài lòng, ôm mặt tôi như muốn khen ngợi, rồi đỏ mặt nói: “Con ngoan của mẹ quá, nhất định phải cho âm hộ của mẹ căng đầy nhé.”

"Ôi... Chúa ơi... Âm đạo của mẹ chật quá..." Tôi co giật khó khăn. Âm hộ của mẹ chật đến mức trông không giống người mới sinh con. Nó chặt chẽ như một cô bé mười hai, mười ba tuổi. Ngay cả một đứa trẻ mười hai tuổi như tôi, con cặc chưa phát triển đầy đủ, cũng sẽ cảm thấy căng cứng. Từ đây tôi có thể tưởng tượng được âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi tuyệt vời đến thế nào. 

"Huh...huh...Nào, Xiaojun...Mẹ...con đĩ mẹ...lồn của con...ừm...đói quá...ừm...con muốn ăn cặc của con con..." Không biết có phải bị virus biến đổi hay không, nhưng mẹ tôi lúc này cực kỳ dâm đãng, trong miệng nói những điều tục tĩu. Bà có vẻ không hài lòng với sự đẩy chậm của tôi. Đôi chân thon thả của cô ấy trực tiếp quấn quanh eo tôi, và hai bàn chân xinh đẹp của cô ấy đặt trên lưng dưới của tôi và bắt chéo với nhau. Sau đó mẹ tôi ấn mạnh gót chân vào lưng dưới của tôi để giúp tôi. 

Với sự giúp đỡ của mẹ, động tác đẩy của tôi cuối cùng cũng trở nên mượt mà hơn. Tôi dùng ngón tay vuốt ve lông mu của mẹ, tay còn lại ấn vào đùi mẹ để giữ thăng bằng rồi bắt đầu dùng hết sức đẩy eo tôi qua lại. 

“Pffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffcccc Lần đầu tiên rút ra sẽ khó khăn nên mỗi lần tôi đẩy ra hết. Âm đạo của mẹ liên tục bị cặc tôi đẩy ra vào. Con cặc cọ vào phần thịt mềm mại của âm đạo, khuấy động dịch âm đạo và phát ra âm thanh sền sệt.

Con cặc của tôi lúc này đã hoàn toàn bước vào trạng thái dưới dạng kích thích này. Chiến kê vừa mới xuất ra đợt tinh trùng đầu tiên không hề tỏ ra yếu đuối. Con cặc tắc nghẽn cứng đến mức gần như sưng tấy. Các mạch máu nổi lên trên da khắp cơ thể chiến kê. Quy đầu của tôi như tiên phong càn quét quân đội, không ngừng lao vào lồn mẹ. Trong trường hợp của tôi, Dưới sự tấn công mạnh mẽ, cơ thể mẹ tôi lắc lư nhịp nhàng theo những cú đẩy của tôi, và bộ ngực F-cup trên ngực mẹ cũng lắc lư. Hai núm vú giống như quả nho chín, tỏa ra khí chất quyến rũ. Dòng sữa trắng vẫn chảy ra từ đầu núm vú. Tôi có thể ngửi thấy mùi trầm hương quyến rũ khi đang đụ âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi.

Mẹ dùng hai tay xoa xoa bộ ngực căng mọng vì xúc động, kẹp chặt hai chân quanh người tôi, miệng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Cô không ngừng rên rỉ đầy dục vọng: "Hmm...ừm...ahhhh...Xiaojun...Xiaojun...ồ...ừm...con cặc của Xiaojun...ừm...mạnh quá...Mẹ...Mẹ...Mẹ àhhh...Mẹ cảm thấy dễ chịu quá...Xiaojun...Xiaojun, sướng quá..."

"Mẹ... âm hộ của mẹ thật chặt... Con thấy thoải mái quá..." Sức lực của tôi dần cạn kiệt nên tôi chỉ dựa vào người mẹ, dùng hai tay ôm lấy bầu vú và xoa bóp thật mạnh. Dưới sự bóp mạnh của tôi, rất nhiều sữa đã bị vắt ra khỏi bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Sữa này chảy dọc theo người mẹ tôi và tràn ra giường. Cả tấm vải toát ra mùi thơm nồng nặc của sữa người.

Mẹ ôm đầu tôi, nhìn tôi đầy thèm khát và sung sướng, âm hộ của mẹ cứ bóp cặc tôi. Niềm khoái cảm mãnh liệt ập đến não cô, khiến cô thậm chí không thể nói được từ ngữ hoàn chỉnh. Tôi chỉ nghe thấy cô ấy dùng giọng nói xinh đẹp nói ra những lời cực kỳ quyến rũ, kèm theo hơi thở thoải mái: "Xiaojun... à ừm... khó quá... à... mẹ... mèo... sắp biến mất rồi... à ah... thật là... wuwu... con sắp chết rồi... Xiaojun... con sướng quá... à... ồ... à... cảm giác thật dễ chịu... cơ thể con... đang tan chảy... ngon quá... thoải mái quá... con trai của mẹ... cặc... cứng quá... con không nhịn được... con sắp xuất tinh rồi... ôi...đẹp quá...thoải mái quá...đẹp quá! !

Giọng mẹ tôi bỗng trở nên the thé, thậm chí còn như tiếng khóc. Con cặc của tôi đang ở trong cơ thể mẹ chợt cảm thấy âm hộ của mẹ đang co thắt dữ dội. Với trải nghiệm vừa rồi, tôi biết chuyện gì đang xảy ra.

Thế là tôi ghì chặt cánh tay mẹ để đỡ cơ thể mình rồi dùng hết sức đẩy ra vào âm đạo của mẹ. Mỗi lần như vậy, tôi có thể rỉ ra vài giọt tinh dịch có mùi hôi thối. Cuối cùng, chuyển động của tôi ngày càng nhanh hơn và khi con cặc của tôi đạt đến giới hạn, tôi đâm thật mạnh!

Toàn bộ cặc đã được đưa vào, chỉ để lại bìu bên ngoài. Quy đầu của tôi phun thẳng một dòng tinh dịch nóng hổi thứ hai vào sâu trong cơ thể mẹ tôi.

Lúc xuất tinh, toàn bộ ý thức của tôi dường như biến mất, tôi chỉ cảm nhận được một cảm giác khoái cảm khó tả từ sâu trong tâm hồn lan tỏa đến từng tế bào trong cơ thể. 

"Ahhhh! Tinh dịch của em bé...xuất tinh vào tử cung...thoải mái quá...oooooo...xuất tinh! Tôi đã rò rỉ nó cho Tiểu Quân!!!!" Chân mẹ vặn mạnh người tôi, dùng tay giữ chặt đầu tôi. Cơ thể cô ấy run lên như bị điện giật, âm hộ của cô ấy gần như kẹp chặt vào cặc tôi. Cặp mông đầy đặn của mẹ cũng cứng cáp nâng lên, phần thân dưới của tôi được mông mẹ nâng lên.

Ngay sau đó, trong bụng mẹ tôi phun ra một dòng tinh trùng nóng bỏng của phụ nữ phun thẳng vào cặc tôi, rửa sạch cặc tôi, chất lỏng tràn ra đổ thẳng vào bi của tôi.

Không chỉ cái lồn mà bộ ngực đẹp của mẹ cũng đạt đến đỉnh điểm. Tôi nhìn thấy núm vú của mẹ phun ra dòng sữa lớn như hai mũi tên nước. Tôi ngơ ngác nhìn khung cảnh mùa xuân tươi đẹp do người mẹ xinh đẹp bày ra trước mặt, thậm chí tôi còn xuất thần. 

Sau khi đạt cực khoái, cái miệng vốn đang mở của mẹ cô cuối cùng cũng khép lại, cô nuốt nước bọt như thể đang khát nước. Cô hạ cặp mông béo xuống và đặt thẳng lên vũng dịch âm đạo của chính mình. Sự chạm vào ướt át và nhớp nháp khiến cô cảm thấy xấu hổ. Tại sao cô ấy lại đổ nhiều nước như vậy?

Tôi vẫn giữ nguyên tư thế như trước, con cặc của tôi vẫn cắm vào cơ thể mẹ. Cô liếm môi, vẻ mặt thỏa mãn. Cô ấy nhìn tôi vui vẻ, nhẹ nhàng nói: "Xiaojun thật tốt...Mẹ...cảm giác được mẹ đụ thật sướng...chà...âm hộ của con cũng...đầy quá..."

Vừa nói, mẹ tôi vừa đưa tay chạm vào bụng dưới của mình. Tử cung của cô ấy nuốt chửng tinh dịch tôi xuất ra không sót một giọt nào và tiêu hóa nó một cách nhanh chóng. 

Không bao lâu sau, mẹ tôi đã hấp thụ được tinh dịch của tôi, cơ thể vốn mềm yếu và mềm yếu sau khi lên đỉnh đã lấy lại được sức lực. Không biết có phải do tôi tưởng tượng hay không mà làn da của mẹ tôi trở nên thanh tú và trắng trẻo hơn, toàn thân mẹ lại thêm phần quyến rũ. 

Sau khi tử cung của mẹ tôi tiêu hóa tinh dịch của tôi, nó đã bổ sung đầy đủ sức lực. Cô ấy ngồi dậy và ôm tôi vào lòng. Nhìn tôi thở hổn hển, mẹ tôi cười ngọt ngào: "Tiểu Quân, con đụ mẹ vào lỗ có sướng không? Nhìn con mệt quá."

“Tất nhiên là thoải mái quá…” Tôi yếu ớt nói, vùi mặt vào ngực mẹ. Mẹ tôi như mụ phù thủy, hút hết sức lực của tôi. Bây giờ tôi thậm chí còn không muốn cử động ngón tay của mình. 

Mẹ nhìn dáng vẻ kiệt sức của tôi và cười khúc khích vài lần. Sau đó cô ấy dùng tay ôm một bên bộ ngực xinh đẹp của mình và đưa núm vú vẫn đang rỉ sữa vào miệng tôi. Cô ấy thủ thỉ với tôi bằng giọng quyến rũ: "Con ơi, cặc của con mạnh quá. Mẹ thật thoải mái. Mẹ sắp thưởng cho con. Nào, uống sữa mẹ đi. Ăn nhiều hơn đi."

Tự nhiên tôi há miệng không thương tiếc, ngậm lấy núm vú của mẹ vào miệng, mút sữa thật mạnh. 

Dường như vì mẹ đã tiêu hóa tinh dịch và bổ sung nhiều thể lực nên sữa mẹ tiết ra nhiều hơn trước, không ngừng chảy vào miệng tôi. Tôi bú sữa mẹ như một đứa trẻ. 

Và điều kỳ diệu là sữa mẹ dường như có tác dụng thần kỳ. Cơ thể mệt mỏi của tôi được sữa nuôi dưỡng, tôi nhanh chóng lấy lại sức và cảm thấy tràn đầy năng lượng. 

Tôi mút mạnh núm vú của mẹ, mẹ nhìn tôi với ánh mắt trìu mến của mẫu tử, vỗ nhẹ vào lưng tôi nhịp nhàng, trầm giọng nói với tôi: “Con ơi, con ăn nhiều đi, sữa ngọt lắm phải không? Con cứ ăn đi.

Sau đó, mẹ nhét vú còn lại vào miệng tôi. Tôi nóng lòng muốn mút núm vú này. Lượng sữa dồi dào lập tức phun vào miệng tôi như lũ lụt, thậm chí có một ít sữa chảy ra từ khóe miệng tôi trước khi tôi kịp nuốt xuống.

"Ồ, đừng lãng phí nó, em yêu." Mẹ nhìn thấy sữa chảy ra từ khóe miệng tôi, dùng ngón tay trắng nõn mềm như củ hành quẹt lên từng giọt sữa rồi đưa dưới mũi ngửi. Cô mỉm cười rồi liếm sữa trên tay.

“Thì ra sữa của tôi ngon như vậy, trách sao bé lại thích uống đến vậy.” Mẹ nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi, tay còn lại vòng qua eo tôi, dụi đôi chân ngọc xinh đẹp của mẹ vào chân tôi một cách trêu chọc. Mẹ lau mồ hôi trên trán cho tôi, đôi mắt xinh đẹp nheo lại thành hình lưỡi liềm, cười nói: “Con ngoan, con ăn nhanh quá trán cũng đổ mồ hôi. Con muốn ăn xong nhanh rồi địt vào lồn mẹ à?”

Vừa nói, mẹ tôi vừa đưa tay xuống háng tôi và nhéo con cặc mềm mại của tôi. Cô ấy cảm nhận được sự đụng chạm của tay mình và nói với tôi một cách quyến rũ: "Hehe, con trai ngoan, con không thể uể oải như vậy. Muốn đụ mẹ tôi thì con cặc mềm như vậy sẽ không thể thỏa mãn bà ấy đâu."

Nói xong, mẹ tôi bắt đầu dùng tay xoa cặc tôi. Dưới sự kích thích này, tôi nuốt sữa nhanh hơn, sức lực của tôi hoàn toàn hồi phục. Tôi nhổ núm vú vẫn còn rỉ sữa ra, trong miệng tràn ngập hương trầm thơm ngát. Tôi nhìn mẹ, đầy dục vọng nói: "Mẹ ơi, nằm xuống nhanh đi, con muốn đụ mẹ."

“Ừ, đúng rồi. Bé nên dùng năng lượng này để đụ âm hộ mẹ.” Mẹ quay lại nháy mắt với tôi, giơ mông quay về phía tôi, lắc lắc cặp mông đầy đặn và hấp dẫn, sau đó quay lại nhìn tôi cười dâm đãng: "Tiểu Quân, con còn đợi gì nữa? Dù mẹ no rồi nhưng mẹ vẫn muốn ăn chút đồ tráng miệng ~"

Vâng, bạn còn chờ gì nữa! ? 

Tôi ấn tay vào má mông của mẹ, rồi dùng lực xòe vết nứt ở mông rồi duỗi thẳng eo. Với sức lực đã được phục hồi, tôi nhét thẳng một con cặc to và cứng vào trong âm hộ săn chắc và mịn màng của mẹ. Cả hai mẹ con chúng tôi đều đồng thanh hét lên. 

“Mẹ ơi, mẹ uống nhiều nước quá.” Tôi ôm mông mẹ, ngón tay ấn vào cặp mông béo của mẹ cho đến khi chúng chìm vào mông. Tôi không nhịn được mà bóp thêm vài cái tay vào cái mông xinh xắn. Con cặc của tôi liên tục ra vào âm hộ của mẹ tôi. Tôi nhìn xuống và thấy con cặc của tôi thỉnh thoảng biến mất vào khe hở trên mông tôi, thỉnh thoảng lại xuất hiện phủ đầy tinh dịch dính. 

Mẹ đáp lại những cú thúc của tôi, không ngừng vặn vẹo mông, trong miệng rên rỉ: "Hmm... ừm... à... không phải... bởi vì... ừm... ừm... thoải mái quá... ừm... tất cả... ừm... bởi vì Tiểu Quân... ừm... cặc của Tiểu Quân... à... ngon quá... Mẹ... Mẹ cũng... à... cũng... thích Tiểu Quân nhất... mỗi lần... à... mỗi lần... con cặc của Tiểu Quân... ừm... đi vào... ồ... của mẹ... ừm... ồ... âm hộ sẽ... ríu rít... à... nước không ngừng chảy ra... ôi..." Mẹ nói với tôi những lời yêu thương đầy dục vọng, giống như âm thanh cổ vũ tuyệt vời nhất vậy. Tôi ôm chặt mông mẹ, quỳ xuống giường và bóp thật mạnh. Bìu của tôi đập mạnh vào mông mẹ, va vào mông mẹ phát ra tiếng bốp chát chúa. 

Cứ như thế, một vòng sung sướng mẹ con lại bắt đầu...

………………

Ngày tận thế đang đến...

Mẹ như trở thành một con người khác, mẹ đã trải qua những thay đổi chấn động trời đất. Cô ấy không chỉ chủ động dụ dỗ tôi quan hệ tình dục mà còn dùng tinh dịch của tôi làm thức ăn. Mỗi khi tôi phun tinh dịch vào sâu trong tử cung, cô ấy lại rên rỉ đầy quyến rũ. 

Cứ như thể cô ấy đã biến thành một người phụ nữ dâm đãng, lúc nào cũng nóng bỏng. Nếu không phải cô ấy dùng sữa thần để bổ sung năng lượng cho tôi thì tôi đã chết vì kiệt sức rồi phải không? 

Hehe...

Thật tuyệt khi có một người mẹ đĩ điếm như vậy ở nơi tận cùng thế giới...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Thành phố nhộn nhịp một thời đã trở thành một đống đổ nát tận thế. Những con đường từng đông đúc người nay tràn ngập máu kinh hoàng. Và theo thời gian trôi qua, dòng máu đỏ tươi ban đầu đã biến thành màu đen. 

Những thây ma đang lang thang vô thức trên đường phố, và xác của chúng thậm chí còn bắt đầu thối rữa. Bất kể họ là ai khi còn sống, họ đều trở thành những xác chết biết đi bất tỉnh sau khi trở thành thây ma. 

Ban đầu, con phố nhộn nhịp này chật kín người. Sau ngày tận thế, người đi bộ vẫn đông đúc trên đường nhưng họ lại là những người đi bộ đã biến thành thây ma. 

Trong thành phố này có thể vẫn còn rất nhiều người sống sót, nhưng hiện tại, người ta ước tính rằng trong số những người sống sót này chỉ có một phần mười là có thể sống sót. 

Khách sạn thường lộng lẫy đã bị thây ma chiếm giữ, và công viên đáng lẽ phải có đầy đủ người già và trẻ em chơi đùa thì đầy những chi bị gãy. Từ quan điểm này, thành phố chỉ đơn giản là một khung cảnh địa ngục. 

Tuy nhiên, tại căn phòng trên tầng 3 của một khu dân cư, hai mẹ con vừa thực hiện xong một vụ cưỡng hiếp mẹ con dã man. Sau đoạn cao trào, hai mẹ con khỏa thân, bao phủ trong nước ép tình yêu của nhau và ôm nhau thật chặt. 

Tôi bị ép vào cơ thể của mẹ tôi, và bộ ngực đàn hồi to lớn của mẹ cũng bị ép vào ngực tôi. Tôi mệt đến mức không muốn cử động, vì cuộc giao hợp mãnh liệt vừa rồi đã tiêu hao hết sức lực của tôi. 

Nhưng mẹ tôi thì khác. Sau khi được nuôi dưỡng bằng tinh dịch của tôi, cô ấy trông không hề mệt mỏi chút nào. Thay vào đó, cô chạm vào bụng mình với vẻ mặt vui vẻ và hài lòng. Sau khi tử cung đói khát của mẹ tiêu hóa hết tinh dịch của tôi, mọi bộ phận trên cơ thể mẹ tôi đều được chuyển hóa nhờ năng lượng trong cơ thể mẹ, hình dáng và ngoại hình của mẹ ngày càng trở nên hấp dẫn. 

Tôi nhìn khuôn mặt rạng rỡ của mẹ và bộ ngực dường như đã đàn hồi hơn một chút. Hai núm vú nhỏ vốn dĩ đã lớn hơn trước một chút, thậm chí ngay cả vòng tròn nhỏ có chấm trên quầng vú trông cũng hấp dẫn hơn. Những dấu hiệu này cho thấy cơ thể mẹ tôi dường như không ngừng tiến hóa. 

Mẹ tôi hăng hái đứng dậy khỏi giường. Cô ấy nhìn tôi có vẻ mệt mỏi, bẽn lẽn mỉm cười, sau đó đưa vú vào miệng tôi như đang dỗ dành một đứa trẻ và nói: "Tiểu Quân ngoan ngoãn quá. Mẹ cho con bú no quá rồi, con uống sữa bổ sung cho cơ thể đi."

Không nói gì, tôi mở miệng và cắn một núm vú. Mẹ cũng bóp vú cho con. Dòng sữa thơm ngon rót vào miệng tôi như vòi nước được mở.

Dòng sữa thần kỳ do mẹ tiết ra một lần nữa bổ sung sức mạnh thể chất cho tôi. Thấy tôi đã lấy lại sức, mẹ thèm ăn liếm môi rồi đẩy tôi xuống giường, không nói một lời, mẹ ngồi lên người tôi và bắt đầu dùng âm hộ của mình xoa cặc tôi...

…………

Cứ thế, tôi và mẹ quên hết thú vui suốt hơn 20 tiếng đồng hồ. Tinh dịch của tôi lần lượt được tiêm vào tử cung mẹ tôi. Lúc này mẹ sẽ nhìn tôi với vẻ mặt vui vẻ và hài lòng.

Sau khi tử cung của mẹ tiêu hóa tinh dịch sẽ nhanh chóng bổ sung sức lực cho cơ thể mẹ. Nhờ được bổ sung tinh trùng của tôi nên sức lực của mẹ chưa bao giờ cạn kiệt nên sữa cũng không bao giờ cạn. Bất cứ khi nào tôi đụ cô ấy đến khi cô ấy yếu đi, cô ấy sẽ cho tôi uống sữa của cô ấy để bổ sung sức lực.

Trong hơn 20 giờ, hai mẹ con chúng tôi không ăn gì. Tôi dựa vào sữa mẹ để có thức ăn, và mẹ tôi dựa vào tinh dịch của tôi để có năng lượng. Chúng tôi vật lộn trên giường hơn 20 tiếng đồng hồ trước khi dừng lại. 

Bởi vì tôi và mẹ nhận ra rằng cứ tiếp tục như thế này sẽ không có kết quả. 

Nguồn sữa của mẹ tôi bắt đầu giảm dần. Không được bổ sung sữa, thể lực của tôi dần suy giảm, không thể xuất tinh được. 

Hơn nữa, tôi đã quan hệ với mẹ hơn 20 giờ ngay sau khi tôi mất trinh. Trong thời gian này, con cặc của tôi gần như không bao giờ rời khỏi cơ thể mẹ. Ngay cả khi nó mềm mại, nó vẫn nằm trong âm hộ của cô. Như thế này thì dù có mạnh mẽ cũng không thể giữ được! 

Mẹ tôi bị đột biến do hấp thụ virus, nhưng tôi vẫn là một người bình thường! 

Bây giờ tôi có thể sống sót chỉ nhờ dòng sữa kỳ diệu của mẹ tôi. Nếu không, huống chi là hơn hai mươi giờ, tôi sẽ bị mẹ tôi, một phù thủy, hút cạn nước trong vòng năm giờ, chứ đừng nói đến hơn hai mươi giờ. 

Cuối cùng, mẹ tôi trần trụi ngồi trên giường, nhìn tôi cũng trần truồng, kiệt sức và đầy mồ hôi, đau khổ nói: "Tiểu Quân, là lỗi của mẹ. Lẽ ra mẹ không nên dâm ô mà quan hệ với con suốt ngày... nhưng... nhưng mẹ thực sự không nhịn được... mỗi lần con xuất tinh vào bụng mẹ, mẹ sẽ cảm thấy thật thoải mái, thật hạnh phúc, thật hạnh phúc..."

Tôi không nói gì, chỉ liếc nhìn mẹ. Bây giờ tôi thậm chí còn không còn sức để nói. 

Nhìn bộ dạng yếu ớt của tôi, mẹ tôi nói tiếp: “Ồ… Giờ mẹ cũng không thể tạo ra sữa được… Không có tinh dịch của con để bổ sung năng lượng cho mẹ… Dù mẹ còn rất nhiều sức nhưng mẹ thực sự không thể vắt được sữa…”

"Đáng lẽ mẹ phải nghĩ đến việc này sớm hơn. Sự lưu thông dịch cơ thể của con trai tôi chắc chắn sẽ không thể bổ sung đầy đủ nhu cầu của hai chúng ta. Đáng lẽ mẹ phải nghĩ đến chuyện đó sớm hơn..." Mẹ tội lỗi tự trách mình. Nhìn vẻ mặt buồn bã của mẹ, tôi không khỏi nói: “Mẹ ơi, con cũng không trách mẹ. Đừng tự trách mình nữa”.

Mẹ tôi nghe xong liền lau nước mắt, thấp giọng nói: "Tiểu Quân, là tại mẹ mà con mệt mỏi như vậy. Để mẹ xem mẹ còn vắt được sữa không."

Vừa nói, mẹ tôi vừa dùng hai tay véo thật mạnh vào ngực. Cô không hề thương hại bản thân mình chút nào. Cô ấy véo ngực mình gần giống như một cách khổ dâm. Ngay cả tôi cũng cảm thấy hơi đau đớn khi nhìn họ. 

Cuối cùng, dưới sự bóp chặt gần như tự nguyện của mẹ tôi, một vệt sữa trắng rỉ ra từ đầu hai núm vú đỏ tươi của mẹ. Thấy vậy, cô ấy nhanh chóng nhét đầu vú vào miệng tôi. 

Nhưng mẹ tôi thực sự không còn nhiều năng lượng trong cơ thể, và tôi không thể hút ra được chút sữa nào chỉ sau vài ngụm. Mẹ tôi vặn núm vú tiếc nuối: “Vô ích thôi, mẹ không vắt được chút sữa nào cả!”

Lượng sữa tuy rất ít nhưng cũng đủ giúp tôi lấy lại chút sức lực. Thấy mẹ thương con nhiều đến mức tự trách mình, tôi dựa vào người mẹ mà nói: “Được rồi mẹ đừng trách mình nữa, con không sao đâu”.

Mẹ tôi nhìn tôi và im lặng một lúc lâu. Cuối cùng cô ấy thở dài và ôm tôi thật chặt. 

Hai mẹ con ôm nhau nghỉ ngơi một lúc. Mẹ dường như đã quyết định, nhìn tôi và nói: "Xiaojun, bây giờ con vẫn có thể di chuyển được chứ?"

"Có chuyện gì thế?" Tôi tò mò hỏi. 

"Vậy thì tốt, ngoan ngoãn ở trong phòng, mẹ sẽ lên lầu tìm một ít đồ ăn bổ sung dinh dưỡng cho con." Mẹ nói với tôi. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, mẹ đã nói trước khi tôi kịp nói gì: "Đừng lo lắng, mẹ không còn là người bình thường nữa. Mẹ mạnh mẽ như Siêu nhân. Hoàn toàn không có nguy hiểm gì cả."

“Nhưng…Mẹ…con vẫn lo lắng cho mẹ…” Tôi nói từ tận đáy lòng, Mẹ bây giờ là một mỹ nhân vô song. Nếu cô ấy rời bỏ tôi, tôi không những không bảo vệ được bản thân mà còn không thể tận hưởng thân hình tuyệt đẹp của cô ấy! 

Mẹ tôi không biết rằng sự quan tâm của tôi dành cho bà lại xen lẫn dục vọng, bà cho rằng tôi chỉ đơn giản là quan tâm đến bà nên nở nụ cười trấn an: “Con ngoan, nghe lời mẹ, cứ ở đây đợi mẹ mang đồ ăn về nhé”.

Nói xong, mẹ tôi không nghe lời can ngăn của tôi mà nhanh chóng mặc quần lót và tất, rồi áo sơ mi và quần đùi, cuối cùng là đôi giày vải, cầm chìa khóa và dao găm rồi rời khỏi nhà.

Tôi nhìn ra cửa mà vẫn thèm khát da thịt xinh đẹp của mẹ. Mẹ phải về...

………

Sau khi Tô Di Thanh rời khỏi nhà, cô cầm con dao trên tay đi lên tầng bốn, bởi vì tầng bốn có một gia đình ba người, một cặp vợ chồng và con trai của họ.

Tô Di Thanh đã từng gặp cha và con trai của họ trước đây. Cậu bé rất xinh đẹp và ngoan ngoãn, nhưng điều quan trọng nhất là bố mẹ cậu bé rất yêu quý cậu và thường mua đồ ăn nhẹ cho cậu.

Vì vậy, Tô Dịch Thanh đi tới tầng bốn với tâm lý muốn thử vận ​​may. Điều gì sẽ xảy ra nếu vẫn còn rất nhiều đồ ăn nhẹ chưa ăn trong phòng cậu bé? 

Tất nhiên, sẽ tốt hơn nếu họ vẫn còn một ít thịt trong tủ lạnh. Là một người mẹ, Tô Di Thanh chắc chắn hy vọng con mình có thể ăn nhiều thực phẩm bổ dưỡng hơn. 

Vì vậy, khi cẩn thận lên đến tầng bốn, cô nhẹ nhàng đẩy cửa. 

Không có khóa! 

Rất tốt! 

Tô Di Thanh kiềm chế sự phấn khích của mình và chậm rãi bước vào phòng. 

Vừa bước vào cửa, điều đầu tiên Tô Di Thanh nhìn thấy là một xác chết nằm trên sàn. Đó chính là chồng của cặp đôi đó! 

Ngực anh đã bị vỡ ra và trái tim anh đã bị ăn mất. Người đàn ông tạo cho người ta ấn tượng về một quý ông lịch thiệp suốt đời này cho đến khi chết vẫn không nhắm mắt, nhìn thẳng lên trần nhà đầy oán hận. 

Đây là lần đầu tiên Tô Di Thanh nhìn thấy một cảnh tượng chân thực đẫm máu như vậy, nhưng điều cô không biết là virus trong cơ thể cô không chỉ cường hóa cơ thể mà còn tăng cường mọi mặt thần kinh của cô, nên cô chỉ có chút bối rối trong lòng và nhanh chóng bình tĩnh lại. Ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra tại sao mình lại bình tĩnh nhìn máu như vậy. 

Cô nắm chặt con dao và bước chậm về phía cậu bé. Cô đã từng là khách ở đây trước đây nên đã quen với cách bài trí trong phòng. 

Lặng lẽ đi đến phòng nam sinh, Tô Dịch Thanh nắm chặt con dao găm trong tay, nhẹ nhàng đẩy cửa ra. 

máu...

Căn phòng đầy máu! 

Máu đã chuyển sang màu đen văng tung tóe khắp phòng. Có một thi thể phụ nữ nằm trên chiếc giường lớn màu xanh mà cậu bé rất thích. Con búp bê anh hùng khổng lồ cũng đầy máu và rách nát. 

Rõ ràng, xác chết nữ này là của vợ anh ta. 

Còn con trai thì sao? 

Ngay khi Tô Di Thanh đang suy nghĩ điều này, một con zombie nhỏ đột nhiên nhảy ra khỏi tủ. Con zombie nhỏ này đáng lẽ chỉ hơn mười tuổi khi còn sống. Anh ta chỉ cao bằng ngực của Tô Di Thanh, nhưng bộ phận sinh dục của anh ta lại to đến kinh ngạc. Dương vật dài và dày của anh ta nổi đầy gân xanh, quy đầu đỏ bừng, giống như một con chó đực đang động dục. 

Con zombie nhỏ bám chặt vào cơ thể Tô Di Thanh, cánh tay mảnh khảnh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, hai tay trượt đến cặp mông đầy đặn của Tô Di Thanh, siết chặt thật chặt. 

Cặp mông của Tô Di Thanh đầy đặn và đầy đặn, cầm trên tay có cảm giác tuyệt vời. Con zombie nhỏ dùng hai tay nhào nặn, đôi mắt sáng lên đầy hưng phấn, bộ phận sinh dục không ngừng mở rộng. 

"Không! Buông ra!" Tô Di Thanh cố gắng vùng vẫy, nhưng khi bàn tay của con zombie nhỏ nhào nặn và vuốt ve, cô dần dần cảm thấy một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể, cử động giãy giụa của cô trở nên yếu ớt hơn. Con zombie nhỏ dường như đã nhận ra sự thay đổi của Tô Di Thanh, động tác của cô ấy trở nên táo bạo hơn. Một tay vòng qua bóp chặt ngực Tô Dịch Thanh.

Con zombie nhỏ phớt lờ sự vùng vẫy của Tô Di Thanh và dùng cả hai tay xé toạc quần đùi và đồ lót của Tô Di Thanh, để lộ ra âm đạo gợi cảm và cặp mông tròn trịa của cô. Con zombie nhỏ nóng lòng thè lưỡi ra bắt đầu liếm âm đạo của Tô Di Thanh. Lưỡi anh di chuyển lên xuống trong âm đạo phát ra âm thanh “tsk tsk”, mút như trẻ khát nước. 

Sau đó, con zombie nhỏ nắm lấy đôi chân to lớn so với chân của Tô Di Thanh và nhấc chúng lên. Hai chân của Tô Di Thanh dang rộng trên không, âm đạo của cô hoàn toàn lộ ra trước con zombie nhỏ. 

Tô Di Thanh hai chân giơ lên, tinh dịch trong hành lang tiếp tục chảy ra, nhỏ giọt thẳng vào mặt con zombie nhỏ. 

"Không! Dừng lại!" Tô Di Thanh kinh hãi nhìn con zombie nhỏ nhấc chân lên. Cô muốn khép chân lại, nhưng con zombie nhỏ quá mạnh và không cho cô bất kỳ cơ hội nào. 

Sau đó, con zombie nhỏ giữ chân Tô Di Thanh và dùng lực đưa dương vật to lớn của anh ta vào cơ thể Tô Di Thanh.

"À!" Sự xâm nhập mạnh mẽ khiến Tô Di Thanh hét lên, nhưng khi con zombie nhỏ đâm vào, cơn đau dần dần biến mất và thay vào đó là một niềm khoái cảm đáng xấu hổ. Tô Di Thanh cảm thấy tình yêu của mình đang khao khát nhiều hơn nữa. 

Con zombie nhỏ bắt đầu đưa đẩy đóng mở, cái túi đập vào mông Tô Dịch Thanh, phát ra một tiếng “tách” lớn. Tô Di Thanh cảm thấy lỗ sau của mình không ngừng bị kéo căng ra, khoái cảm không ngừng lan tràn trong cơ thể. 

Trong khi con zombie nhỏ xâm phạm Tô Di Thanh, nó cứ gầm lên như một con thú hoang. Đôi mắt đỏ như máu của anh ta nhìn chằm chằm vào cơ thể Tô Di Thanh, không quan tâm đến vết thương trên cơ thể anh ta đang rỉ ra máu đen, trộn lẫn mủ thối, nhỏ giọt trên cơ thể trắng trẻo của Tô Di Thanh. 

"Không... không..." Giọng nói của Tô Di Thanh tràn ngập dục vọng. Cô biết cơ thể mình đang khao khát nhiều hơn nữa. Cô nắm lấy cánh tay của zombie nhỏ, móc chân quanh eo của zombie nhỏ và tích cực phục vụ nó. 

"Đồ khốn...đâm sâu hơn...nhanh hơn...mạnh hơn!" Tô Di Thanh bắt đầu hét lên một cách bừa bãi, cơ thể cô run rẩy dữ dội theo chuyển động của thây ma nhỏ, bộ ngực đầy đặn run rẩy lên xuống, tinh dịch không ngừng phun ra khỏi cơ thể. 

Con zombie nhỏ dường như đã nghe thấy lời động viên và bắt đầu đâm mạnh hơn. Cái lỗ đã bị kéo căng ra, tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, chiếc túi đập vào mông Tô Di Thanh, phát ra âm thanh "bốp". 

Cứ như vậy, giữa những tiếng rên rỉ dồn dập của Tô Di Thanh, cô bị thây ma nhỏ ép vào tường và đâm dữ dội hàng chục lần. Cuối cùng, con zombie nhỏ đâm vào chỗ sâu nhất và phun hết dòng tinh dịch nóng hổi này đến dòng tinh dịch nóng hổi khác vào cơ thể Tô Dịch Thanh. Tô Di Thanh cũng không ngừng co rút âm đạo của mình trong lúc cao trào, sau đó đạt đến cao trào cuối cùng cùng lúc với lúc con zombie nhỏ xuất tinh. 

Sau đó, con zombie nhỏ buông Tô Di Thanh ra và ngã xuống đất không nhúc nhích. Dường như anh không còn sức lực. Tô Di Thanh trượt xuống đất và ngồi xuống, không thể khép chân lại. Tinh dịch liên tục chảy ra khỏi cơ thể cô, nhỏ giọt xuống sàn và hòa lẫn với máu. 

Tô Di Thanh vuốt ve mớ hỗn độn dưới cơ thể với nụ cười hài lòng trên môi. 

Sau đó, Tô Dịch Thanh cảm giác được trong cơ thể mình có một cỗ lực lượng dâng trào. Loại virus này không ngừng cải thiện cơ thể cô ấy. Xương của cô dần dần chắc khỏe hơn, và mô da của cô cũng được tăng cường nhờ virus. 

Tiếp theo đó là một cơn đói dữ dội, giống như đang ăn một món ăn không thể thiếu. Tuy nhiên, cơn đói đó khiến Tô Di Thanh nghĩ đến dương vật dày và dài của zombie nhỏ, âm thanh va chạm khi giao hợp và tinh dịch nóng bỏng mà zombie nhỏ xuất ra khi cao trào. Tất cả những điều này khiến Tô Di Thanh cảm thấy vô cùng đói.

Tô Di Thanh nhìn thi thể nhỏ bé nằm trên mặt đất, màu đỏ như máu trong mắt cô dường như càng đậm hơn. Cô bò tới, lột bỏ những mảnh vải vụn còn sót lại của con zombie nhỏ, để lộ bộ phận sinh dục còn chưa mềm ra của con zombie nhỏ. 

“Đây chính là đồ ăn ta cần…” Tô Nhất Thanh tự lẩm bẩm, sau đó cúi đầu, há miệng ngậm bộ phận sinh dục của con tang thi nhỏ vào trong miệng. 

"Ừm..." Dương vật của con zombie nhỏ dày và dài đến mức gần như lấp đầy miệng Tô Di Thanh. Cô ấy bắt đầu nuốt nó lên xuống, phát ra những âm thanh dâm dục "Hmm... Hmm...". 

Tô Di Thanh hết sức tận tâm nuốt nước bọt, chiếc lưỡi trong miệng không ngừng xoay quanh bộ phận sinh dục. Chẳng bao lâu, bộ phận sinh dục của con zombie nhỏ lại cứng đờ và liên tục đập trong miệng Tô Di Thanh. 

Sau đó, Tô Di Thanh trực tiếp nuốt dương vật trong một ngụm, nhét sâu dương vật của con zombie nhỏ vào cổ họng cô, sau đó bắt đầu nuốt nhanh bất kể hơi thở, phát ra âm thanh dâm đãng "Hmm... Huh... Khụ... Hmm...". 

Bộ phận sinh dục của con zombie nhỏ không ngừng ra vào miệng Tô Di Thanh, chiếc túi đập vào cằm Tô Di Thanh. Chẳng mấy chốc, cằm của Tô Di Thanh cũng dính đầy tinh dịch và nước bọt. 

Bộ phận sinh dục của con zombie nhỏ đột nhiên nhảy lên, sau đó một dòng tinh dịch đặc quánh phun thẳng vào cổ họng của Tô Di Thanh. Tô Di Thanh che miệng ho kịch liệt, nhưng vẫn không chịu nhổ bộ phận sinh dục trong miệng ra, vẫn dùng sức nuốt xuống. 

Sau đó, bộ phận sinh dục mềm ra và tuột ra khỏi miệng Tô Dịch Thanh. Tô Di Thanh liếm tinh dịch từ khóe miệng, trong mắt cô tràn ngập sự hài lòng, nhưng cơn đói không thể giải quyết trong cơ thể cô vẫn không biến mất mà ngày càng mãnh liệt ...

Nửa giờ sau, "Tiểu Quân, đừng sốt ruột, ăn từ từ thôi." Mẹ tôi ngồi cạnh và đưa tay xoa đầu tôi. Thấy tôi ăn vội vàng như vậy, cô ấy nói với vẻ lo lắng.

Tôi vội uống một ngụm sữa để làm ướt cổ họng, rồi đưa miếng thịt bò khô vào miệng mẹ nói: “Mẹ, mẹ cũng ăn một ít đi.”

“Cái này…” Mẹ nhìn miếng thịt bò khô trong tay tôi, vẻ mặt chán ghét nói: “Không... không cần... Mẹ không biết tại sao, nhìn thấy thứ này mẹ lại thấy buồn nôn.”

"Hả?" Tôi bối rối nhìn mẹ, khó hiểu hỏi: "Mẹ ơi, mẹ ở trên lầu xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao mẹ về lại cảm thấy mình như một người khác vậy?"

"Cái gì? Có cái nào không?" Mẹ tôi ngạc nhiên nhìn tôi và đưa tay chạm lên mặt như để xác nhận rằng có điều gì đó đã thay đổi ở bà. Cô hỏi: “Tôi đã thay đồ ở đâu?”

Tôi nhìn mẹ từ trên xuống dưới một cách cẩn thận và tôi ngạc nhiên khi thấy bà...

Thậm chí còn đẹp hơn nữa! 

Đúng vậy! Mẹ thực sự đẹp hơn! 

Mái tóc đen mềm mại trở nên sáng hơn, ngũ quan thanh tú trên khuôn mặt dường như được chạm nhẹ, khiến cô trông càng thêm quyến rũ. Đôi môi đỏ mọng không hề tô son nhưng vẫn thanh tú và quyến rũ. 

Da của Bạch Triết trông như bị vắt ra khỏi sữa. Cặp vú cao của cô ấy có thể vùi thẳng mặt tôi vào cô ấy. Vòng eo thon gọn của cô khiến người ta lúc nào cũng muốn ôm cô không chịu buông. Cặp mông đầy đặn của cô tròn trịa một cách bất thường. Mặc dù tôi đã biết cảm giác đó như thế nào nhưng tôi vẫn chảy nước miếng. 

Hầu hết những đôi chân bụ bẫm đó đều lộ ra ngoài không khí và chúng chỉ đang trêu chọc tôi mà thôi!

Thấy vậy, tôi ăn hết đồ ăn mẹ đưa cho ba ngụm, rồi nhào vào lòng mẹ, vội vàng nói: “Mẹ ơi, cởi quần áo ra, cởi quần áo nhanh lên.” 

Tôi vén áo mẹ lên và bắt đầu cọ xát bộ ngực khủng trước mặt qua lớp quần lót.

Mẹ tôi ngạc nhiên nhìn tôi, sau đó lộ ra vẻ mặt hưng phấn: "Tiểu Quân, đừng nóng nảy như vậy, con còn chưa khỏi hẳn đâu. Chúng ta uống chút sữa trước đi."

Vừa nói, mẹ tôi vừa cởi áo lót, nâng ngực trái lên bảo tôi: “Nào, ngậm vào miệng đi”.

Tôi ngoan ngoãn ngậm núm vú bên trái của mẹ vào miệng. Khi tôi vừa nhận lấy, trước khi tôi kịp bú, một dòng sữa đậm đà đã chảy ra từ bầu ngực trái của mẹ tôi.

Điều làm tôi ngạc nhiên là sữa dường như còn ngon hơn nữa...

"Mẹ, không phải mẹ không có sữa sao? Làm sao chuyện này lại xảy ra?" Tôi nhổ núm vú ra, ngẩng đầu lên tò mò hỏi mẹ. Mẹ tôi sửng sốt một lúc rồi mới cười nói: “Mẹ ở trên lầu ăn chút gì đó nên lại có sữa. Con ơi, nhanh ăn đi. Mẹ còn đang chờ tinh dịch của con đấy.”

Nghe xong tôi không còn do dự nữa. Sau khi nuốt hết sữa từ hai bầu ngực của mẹ, tôi lại bắt đầu một vòng chiến mẹ con mới với mẹ. 

Tầng bốn trên lầu, Tô Nhất Thanh đang ở trong căn phòng cô mới rời đi được khoảng nửa tiếng. 

Con zombie nhỏ nằm trên mặt đất, cơ thể đã hoàn toàn mất hết sức lực và không thể cử động. 

Bộ phận sinh dục ban đầu màu hồng nhạt được bao phủ bởi da chết giờ đã hơi đỏ và sưng lên, rũ xuống giữa hai chân, túi biến thành hai quả dâu tây nhăn nheo và không còn nhiều tinh dịch. 

Đáng lẽ tên zombie nhỏ tội nghiệp này khi còn sống mới chỉ hơn mười tuổi, nhưng sau khi biến thành một thây ma, hắn lại phải chịu đựng những điều tàn khốc như vậy. 

Vốn dĩ nó đang vui đùa và cười đùa như bao cậu bé khác, nhưng bây giờ lại nằm trên vũng máu, bốc ra mùi tanh tanh, bị một mỹ nữ hút hết tinh chất, biến thành một thân xác không còn sự sống. 

Đôi mắt của con zombie nhỏ đang đảo quanh không mục đích, ngón tay của nó chỉ có thể cào đất một cách yếu ớt. Vốn là một cậu bé hạnh phúc trong cuộc đời, vậy mà bây giờ lại sa đọa đến mức này, biến thành một con thú chỉ biết giao phối. Sau khi cảm nhận được cơ thể ấm áp của người phụ nữ, nó không còn khả năng tự vệ, dùng hết sức lực giao phối và xuất toàn bộ tinh dịch vào cơ thể người phụ nữ. Nhưng khi nó tỉnh lại, toàn bộ sức lực trong cơ thể đã rời bỏ nó, thậm chí nó còn không thể đứng vững. 

Con zombie nhỏ phát ra một tiếng hú trầm, như muốn thể hiện sự tuyệt vọng của mình, nhưng ngay sau đó lại im lặng. 

Cơ thể này không còn khả năng suy nghĩ nữa. Sau khi được người khác sử dụng, nó bị vứt sang một bên như rác. Con zombie nhỏ tội nghiệp còn tệ hơn cả cái chết...

Người chủ mưu tất cả những chuyện này, Tô Di Thanh, đang nằm trên giường của cô. Cô ấy trông không giống một con quỷ điên chút nào. Thay vào đó, bà nhìn con trai mình với khuôn mặt quyến rũ và ánh mắt đầy dục vọng. Cô dạng chân ra và đối mặt với anh bằng âm đạo của mình. Sau đó, Tô Diệc Thanh dùng hai tay mở rộng môi âm hộ của mình, nói với con trai như đang mời gọi con: "Tiểu Quân, sau khi con ăn nhiều sữa của mẹ như vậy, con nhất định phải xuất tinh nhiều hơn."

Tôi cười lớn rồi lao về phía trước...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Ngày tận thế đang đến...

Theo lẽ thường, lẽ ra tôi phải chết từ lâu rồi, vì tôi chỉ là một đứa trẻ mười hai tuổi, nhưng điều tôi không ngờ là mẹ tôi thực sự đã bị đột biến do bị nhiễm virus; cô ấy không chỉ xinh đẹp, hấp dẫn hơn trước mà còn trở nên mạnh mẽ như Nữ siêu nhân...

Và, nó còn hơn thế nữa…

Mẹ như trở thành một con người khác, mẹ đã trải qua những thay đổi chấn động trời đất. Cô ấy không chỉ chủ động dụ dỗ tôi quan hệ tình dục mà còn dùng tinh dịch của tôi làm thức ăn. Mỗi khi tôi phun tinh dịch vào sâu trong tử cung, cô ấy lại rên rỉ đầy quyến rũ. 

Cứ như thể cô ấy đã biến thành một người phụ nữ dâm đãng, lúc nào cũng nóng bỏng. Nếu không phải cô ấy dùng sữa thần để bổ sung năng lượng cho tôi thì tôi đã chết vì kiệt sức rồi phải không? 

Hehe...

Thật tuyệt khi có một người mẹ đĩ điếm như vậy ở nơi tận cùng thế giới...

…………

Cơ thể nhẹ nhàng như vậy... Tựa như toàn bộ máu thịt đều đã biến mất, dưới da chỉ còn lại không khí. 

Trước mặt anh chẳng có gì ngoài một mảng trắng như tuyết và hai chấm đỏ tươi. Mũi của anh ta tràn đầy hương trầm và không còn chỗ cho những mùi khác. 

Tôi đang làm gì thế? 

Tôi bối rối nhìn cặp vú khủng trước mặt, với núm vú cương cứng trong miệng, dòng sữa ngọt ngào không ngừng chảy vào miệng. 

"Ăn nhiều hơn... ăn cho đến khi no..."

Mẹ ôm tôi vào lòng như một đứa trẻ và nhẹ nhàng hát những bài đồng dao. 

"Hả? Mẹ...không...chúng ta đang ở đâu thế?"

Tôi vừa hỏi vừa nhổ núm vú của mẹ ra. 

Thật kỳ lạ... Tại sao tầm nhìn của tôi lại mờ đi... Tôi thậm chí còn không thể nhìn rõ khuôn mặt của mẹ mình...

Vì vậy, tôi dụi mắt và nhìn về phía sau. 

Khung cảnh địa ngục và kinh hoàng in sâu vào mắt bạn! 

Thành phố nhộn nhịp một thời đã biến thành đống đổ nát! 

Tòa nhà cao tầng đang bốc cháy, khói đen dày đặc do ngọn lửa gây ra gần như che kín bầu trời! 

Đường phố đầy máu người đã chuyển sang màu đen! 

Gãy tứ chi, gãy tay, gãy nội tạng và ruột đã mở ra một con đường đẫm máu! 

Vô số zombie với xác thối rữa đang lang thang khắp nơi. 

"Ahhh!"

Tôi hét lên và tỉnh dậy! 

"Hóa ra chỉ là một giấc mơ...chỉ là một giấc mơ..." Tôi lẩm bẩm. 

Lúc này, ngoài cửa sổ truyền đến tiếng zombie gầm rú! 

Tôi chết lặng nhìn lên trần nhà, như không nghe thấy tiếng gầm rú của thây ma; thực sự là tôi đã chán nghe âm thanh này rồi. Hai mươi ngày đã trôi qua kể từ khi lũ thây ma xuất hiện, và ngày nào tôi cũng bị bao vây bởi tiếng gầm rú của lũ thây ma. 

Nếu không có mẹ ở bên an ủi bằng thân hình đầy đặn mềm mại của mẹ thì tôi đã gục ngã từ lâu rồi…

…………

Buổi sáng, tôi đến bên cửa sổ và nhìn thành phố ngoài cửa sổ. Lúc này, thành phố không còn là khung cảnh nhộn nhịp như xưa nữa mà thay vào đó là địa ngục thây ma rùng rợn.

Những chiếc xe bỏ hoang gần như bị chặn hoàn toàn trên đường phố. Cộng đồng đầy máu đen. Có ba hoặc hai thây ma hoặc những thây ma lang thang một mình trong cộng đồng. Ruột và nội tạng nằm rải rác trên mặt đất gần cổng cộng đồng. Đây là những cơ quan nội tạng của những người đã cố gắng thoát ra khỏi cộng đồng. Họ thất bại nên bị thây ma ăn thịt, nội tạng của họ cũng bị thây ma lấy ra...

Nếu là một tháng trước, có lẽ tôi còn sợ hãi trước cảnh tượng ngoài cửa sổ, nhưng bây giờ tôi như chết lặng. Ai có thể ngờ rằng một đứa trẻ mười hai tuổi lại có thể nhìn thấy cảnh tượng kinh hoàng như vậy mà không có biểu cảm gì trên khuôn mặt? 

Thế giới đã trở nên như thế này, liệu tôi và mẹ cũng sẽ trở thành thây ma? 

Mặc dù mẹ tôi bây giờ đã mạnh mẽ như Nữ siêu nhân nhưng ngoài kia có hàng chục nghìn thây ma... không... có thể là hàng chục triệu hoặc thậm chí hàng trăm triệu...

Ngay khi tôi đang nghĩ về điều này, tiếng bước chân vang lên từ phía sau tôi. Tôi chưa kịp quay lại thì một cơ thể mềm mại và nóng bỏng đã áp sát vào tôi từ phía sau. 

Mẹ hoàn toàn khỏa thân, lộ rõ ​​​​vóc dáng và thân hình cong như siêu mẫu. Chiều cao cao của cô ấy và vóc dáng ngày càng lớn của tôi khiến bộ ngực lớn của cô ấy trực tiếp ấn vào sau đầu tôi thay vì lưng tôi. 

"Tiểu Quân..." Đôi mắt mẹ mờ mịt, dường như bị bao phủ bởi một tầng sương mù, sắc mặt đỏ bừng. Cô ấy đặt tay lên vai tôi và nói với giọng quyến rũ: "Xiaojun... Mẹ lại đói rồi..."

Mẹ không đợi tôi phản ứng gì, mẹ trực tiếp ấn vào người tôi, xoay tôi về phía mẹ, cúi xuống hôn lên môi tôi một cách thèm khát...

"Mẹ..." Tôi nhẹ nhàng gọi mẹ. Bị cô ấy trêu chọc trực tiếp như vậy nên cặc tôi vẫn có phản ứng sinh lý bình thường. 

Dường như mẹ đã biến thành một con thú đói khát và dâm đãng thuộc về tôi... Mẹ không bao giờ có thể hài lòng và dường như muốn tôi cho mẹ ăn... Mỗi khi tôi kiệt sức, mẹ sẽ dùng sữa của chính mình để bổ sung sức lực cho tôi...

Một sự điên cuồng xác thịt như vậy...xảy ra trong thời điểm khải huyền như vậy...

Phải...Chỉ khi sự kết thúc đến...Chỉ khi mọi thứ bị phá hủy...những điều vi phạm đạo đức và đạo đức như vậy mới xảy ra...

Nếu đây thực sự là trường hợp…

Cái kết này lẽ ra phải đến sớm hơn...

Tôi đặt tay lên mông mẹ và bóp thật mạnh. Sự đụng chạm tinh tế này khiến tôi hoàn toàn lạc lối...

Đám tang thi ngoài cửa sổ vẫn đang gào thét ầm ĩ, nhưng trong phòng, tôi và mẹ đang quan hệ tình dục mãnh liệt...

…………

Thành phố này ban đầu là một thủ đô thịnh vượng và nổi tiếng thế giới, đồng thời là một thành phố cổ có lịch sử lâu đời. Đây là thủ đô của một triều đại cổ xưa từ hàng ngàn năm trước, nước ngoài cũng cử sứ giả đến cống nạp. 

Chính thành phố này đã trở thành địa ngục trần gian vào thời điểm này. 

Đã một tháng kể từ ngày tận thế. Tôi không biết có bao nhiêu người đã chết, bao nhiêu người sống sót, cũng không biết có bao nhiêu người sống sót đã biến thành thây ma, bởi vì trong hoàn cảnh như vậy, không ai tính đến những tình huống này; suy nghĩ của mọi người là: sống sót! 

Trên đường phố, một nhóm nhỏ người sống sót thận trọng bước đi. Có khoảng mười người đàn ông và phụ nữ, già trẻ. Trong số đó, có một hai mẹ con được những người đàn ông bảo vệ nhưng vì cả hai mẹ con đều mặc quần áo dày, đeo khẩu trang và đội mũ nên không biết trông họ như thế nào. 

Mọi người thở hổn hển bước về phía trước, cẩn thận từng bước vì sợ gây ra tiếng động. 

Họ là những người may mắn sống sót nhưng cũng thật bất hạnh, bởi nếu muốn sống sót họ phải mạo hiểm mạng sống để tìm kiếm nguồn cung cấp. 

Không phải ai cũng may mắn như Tô Di Thanh khi có thể biến đổi. 

Và có thể thấy rằng họ thực sự đã hết đạn dược và lương thực, nếu không phụ nữ và trẻ em sẽ không ra ngoài hành động cùng nhau. Đàn ông canh gác xung quanh bằng dao dưa hấu, trong khi phụ nữ cầm giáo làm bằng cọc gỗ và dao găm buộc vào nhau để bảo vệ trẻ em. 

“Còn bao lâu nữa chúng ta sẽ tới nơi?” Một người đàn ông trong đội hỏi người lãnh đạo. 

Người đứng đầu cẩn thận nhìn về phía trước, không quay đầu lại nói: “Chúng ta sẽ đến siêu thị trong khoảng hai đến ba trăm mét, lấy đồ ăn xong sẽ rời đi ngay.”

Sau khi nghe những gì anh ta nói, những người sống sót cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, một tháng đã trôi qua kể từ ngày tận thế. Đồ dùng trong siêu thị cũng có thể bị người khác lấy đi. Họ không nhận thức được điều này nhưng lại có tâm lý “trong siêu thị có nhiều thứ như vậy, tìm hết thì không thể được”. 

Theo lẽ thường, điều này thực sự là như vậy...nhưng...

Trong siêu thị ba trăm mét trước mặt những người sống sót...

Tô Di Thanh cầm chai sữa ở tay trái và một gói giăm bông ở tay phải. Cô nhìn ngày sản xuất trên nhãn. 

“Nó vẫn chưa hết hạn nên hãy lấy lại đi.”

Vì vậy, cô đã bỏ hai thứ này vào chiếc ba lô mang theo bên mình. Chiếc ba lô vốn đã đầy ắp không còn đựng được gì nữa. 

"Tiểu Quân còn đang đợi ta, ngươi nhanh chóng trở về đi, nơi này cũng không có gì mang theo." Vừa nói, cô vừa xách chiếc ba lô nặng nề bước ra khỏi cửa siêu thị. Vẻ mặt thoải mái này trông không giống như cô ấy đang ở nơi tận cùng thế giới...

Door, bộ dạng thoải mái này trông không giống như chúng ta đang ở nơi tận cùng thế giới chút nào...

Trên sàn siêu thị đều có xác chết của những thây ma bị đập nát đầu, nhưng điều kỳ lạ là tất cả những thây ma nam đều trần truồng từ thắt lưng trở xuống. 

Sau khi Tô Di Thanh bước ra khỏi siêu thị, cô dùng tay lau tinh dịch zombie bám trên khóe miệng, sau đó lấy từ ba lô ra một chai nước khoáng, mở nắp, uống vài ngụm rồi súc miệng. 

"Đừng dọa Tiểu Quân..."

Sau khi phun ra một ngụm nước khoáng pha máu, cô lẩm bẩm một mình rồi chuẩn bị về nhà. 

Thật trùng hợp, đúng lúc cô chuẩn bị rời đi thì những người sống sót đã đến. 

"Nhanh, nhanh, nhanh! Đến đây ngay!!" Tên cầm đầu cầm dao cắt dưa hấu xông vào siêu thị. Khi thấy trong siêu thị không có thây ma sống, anh vui vẻ vẫy tay chào những người phía sau, ra hiệu họ nhanh chóng vào. 

Tuy nhiên, khi bước vào siêu thị, mọi người đều choáng váng. 

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Tại sao mọi thứ lại bị lấy đi?"

Người lãnh đạo tuyệt vọng nhìn siêu thị đã bị xóa sổ. Tất cả đồ ăn đều đã bị lấy đi, dù là đồ ăn nhanh, thịt đông lạnh hay đồ ăn nhẹ... Mọi thứ có thể ăn được đều bị lấy đi...

"Cái này... sao có thể như vậy... ít nhất còn sót lại một ít... Chúng ta đi tìm lại đi."

Mẹ nhìn những người sống sót và chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo. Cô đặt gọn gàng chiếc ba lô đầy ắp của mình ở lối vào siêu thị, rồi bước vào nhà vệ sinh của siêu thị. 

Trong phòng tắm yên tĩnh. Mẹ nhìn xung quanh và phát hiện ra có một cái lỗ ở ngăn cuối cùng của phòng tắm nam, vừa đủ lớn để phần thân dưới của mẹ lọt vào, trong khi phần thân trên của mẹ bị vùi vào tường, để lộ phần thân dưới một cách hoàn hảo. 

Mẹ thầm mừng, bây giờ vui lắm. 

Đầu tiên cô đặt toàn bộ đồ ăn vừa thu thập được vào các quầy khác trong phòng nam, sau đó nhanh chóng cởi quần áo và khỏa thân chui vào hố. Mông và âm đạo của cô bị lộ hoàn toàn trong phòng nam, trong khi phần thân trên của cô lại ở phòng nữ bên cạnh. 

Mẹ tôi đang trốn trong hang, lắng nghe âm thanh của những người sống sót tìm kiếm thức ăn và liều mạng thu thập sau khi họ vào. Bà cảm thấy phấn khích đến nỗi phần thân dưới bắt đầu phản ứng và hơi ướt. 

"A, tìm được đồ ăn!" Những người sống sót vui vẻ hét lên, nhưng phát hiện đồ ăn đều ở trong phòng tắm nên đều vào phòng nam. 

"Sao cậu lại ở đây..."

"Sao cũng được, lấy nó trước đi!"

Mọi người lấy đồ ăn chuẩn bị rời đi thì chợt phát hiện ra một cái mông trắng như tuyết và một âm đạo ẩm ướt lộ ra từ vách ngăn cuối cùng, đóng mở theo hơi thở.

"Cái... cái gì thế này?" 

Mọi người đều chết lặng. Bọn họ chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng đẹp như vậy, đều chết lặng tại chỗ. 

Mẹ khẽ mỉm cười, một tay dang rộng mông ra, để lộ nhiều bộ phận riêng tư của mẹ hơn. 

"Muốn ăn thì được, nhưng anh phải chơi một trò chơi với em..."

Mẹ nhẹ nhàng nói, âm thanh quyến rũ khiến mọi người nín thở.

"Trò chơi gì?" những người đàn ông hỏi, chăm chú nhìn cảnh tượng tục tĩu. Toàn thân họ nóng bừng và phần thân dưới cũng phản ứng. 

"Rất đơn giản, các ngươi thay phiên nhau đụ ta. Ta lên đỉnh thì ngươi có thể lấy hết đồ ăn. Ta không lên đỉnh thì đồ ăn là của ta, ngươi cái gì cũng không lấy được, thế nào?" Mẹ cười khúc khích.

Mọi người nhìn nhau bối rối. Trò chơi này quá xấu hổ, nhưng thực sự cần thức ăn. Mọi người đều phải xin đồ ăn ngay cả khi họ xấu hổ. "Được rồi!" Một số giọng nói đồng loạt vang lên. 

“Vậy thì thay nhau đụ mẹ từng người một, đừng lộn xộn quá…” Giọng mẹ vô cùng quyến rũ. 

Người đàn ông đầu tiên ngập ngừng bước tới, rút ​​con cặc đã cương cứng của mình ra và đút vào mông mẹ. 

"Chà...càng to càng tốt..." Mẹ khịt mũi, rồi vặn vẹo mông để thích nghi.

Người đàn ông bị âm hộ nóng ẩm ướt quấn chặt, da đầu tê dại vì sung sướng. Anh lập tức bắt đầu đụ cô, đẩy mạnh vào, “Đừng dừng lại…đập anh mạnh hơn nữa…” Người mẹ không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, kích thích người đàn ông làm việc chăm chỉ hơn, và chỉ có thể nghe thấy tiếng da thịt vỗ vào, tràn ngập cả phòng tắm. 

Ngay sau đó, người đàn ông rên rỉ, xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào người mẹ, cúi người bỏ đi. 

Thân dưới của mẹ vốn đã hỗn loạn, tinh dịch trộn lẫn với nước tình chảy ra, nhưng hơi thở của mẹ vẫn ổn định, dường như chưa lên đỉnh. 

Người đàn ông thứ hai và thứ ba lần lượt đụ cô, nhưng không ai trong số họ có thể đưa cô lên cao trào. Thay vào đó, cô ấy xuất tinh trước, và âm hộ của cô ấy trở nên mịn màng hơn, như thể cô ấy đã được đụ rất tốt. 

Mọi người nhìn nhau kinh ngạc. Nếu tình trạng này tiếp tục, họ thực sự sẽ không thể kiếm được thức ăn. Những người sống sót đang cau mày thì bất ngờ nghe thấy tiếng hét phát ra từ nhà vệ sinh nữ bên cạnh. 

"A, không ổn!!!"

Họ bị sốc và ngay lập tức dừng chuyển động. Họ lo lắng nhìn qua lỗ vào nhà vệ sinh nữ bên cạnh thì chỉ thấy một cảnh tượng kinh hoàng. 

Một thây ma đang ở trong nhà vệ sinh nữ. Phần thân dưới của nó hoàn toàn cương cứng, lộ ra dương vật màu xanh xám. Đó là túm tóc mẹ và đưa dương vật vào miệng mẹ! 

"Không... ừm..." Giọng mẹ nghe như đang từ chối nhưng lưỡi mẹ vẫn tiếp tục trượt trên dương vật, như thể mẹ đang liếm nó một cách có ý thức. 

Con zombie gầm gừ nhỏ và đụ miệng mẹ nó mạnh hơn. Phần thân dưới của anh ấy nhịp nhàng, như thể miệng của mẹ anh ấy rất kích thích anh ấy. 

Những người sống sót nhiệt tình theo dõi, nỗi xấu hổ trong lòng đã sớm biến mất. Họ lại bắt đầu đụ nhau, trong khi đụ âm hộ của mẹ và xem những thây ma đụ vào miệng mẹ mình. Cảnh tượng đồi trụy này khiến mọi người càng thêm hưng phấn. 

Người mẹ rên rỉ một tiếng, hai con mèo con của bà bị đụ cùng một lúc. Những làn sóng khoái cảm ập đến với cô. Cô cảm thấy mình sắp lên đỉnh nên mút dương vật của thây ma mạnh hơn, đồng thời siết chặt hông để cặc của kẻ sống sót tiến vào sâu hơn. 

"Ờ... Ờ!!!" Mẹ đột nhiên hét lên một tiếng cực khoái, hai cái lồn của mẹ đồng thời co thắt, kẹp chặt hai dương vật. 

Những thây ma và những người sống sót không thể chịu đựng được nữa. Cả hai cùng gầm lên và xuất ra một lượng lớn tinh dịch, tất cả đều đổ vào miệng mẹ và sâu trong âm hộ mẹ.

Miệng mẹ đầy tinh trùng, khóe miệng có chút tinh dịch chảy ra, trông rất dâm đãng. Sau khi lên đỉnh, cô nhẹ nhàng nằm trong hố, hai lỗ huyệt co lại, tinh dịch thỉnh thoảng chảy ra ngoài. 

Những người sống sót nhìn cảnh này, đều chết lặng, cho đến khi giọng mẹ vang lên: "Con thắng... đồ ăn là của con..."

Những người sống sót vui mừng đến mức nhanh chóng nhặt đồ ăn vừa nhận và vội vã rời khỏi siêu thị. 

Mãi cho đến khi hình dáng của chúng hoàn toàn biến mất, mẹ mới bò ra khỏi hố. Tinh dịch vẫn chảy ra khỏi âm hộ và miệng của cô, toàn thân cô trông lộn xộn. 

Mẹ chậm rãi bước vào phòng tắm nữ, nhìn thây ma nằm trên mặt đất. Phần thân dưới của nó vẫn cương cứng, dương vật màu xám đen hung dữ và dày dặn, dường như vẫn tràn đầy năng lượng. 

Một nụ cười dâm đãng xuất hiện trên khóe miệng mẹ cô. Cô ngồi xổm xuống, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của thây ma, cảm nhận được độ dày và độ nóng. 

"Thật là một con cu cứng...nó thậm chí còn không giống của một thây ma..." Mẹ thì thầm nhẹ nhàng, đôi mắt mờ sương và gợi tình. Những ngón tay cô trượt trên dương vật, trêu chọc bóp chặt điểm nhạy cảm dưới quy đầu. 

Cô đến gần phần thân dưới của thây ma, lè lưỡi ra liếm quy đầu và thân từng chút một. Cô dùng nước bọt làm ướt dương vật dày đặc, phát ra âm thanh liếm rất rõ ràng trong siêu thị yên tĩnh. 

Mẹ mút dương vật khổng lồ của thây ma như một món ngon. Cô nhắm mắt lại và đắm chìm trong sự đồi truỵ này. Miệng cô trượt qua đưa lại, thỉnh thoảng cô lại rên rỉ khe khẽ. 

Đầu tóc rối bù, quần áo hơi lộn xộn nhưng cô vẫn toát lên vẻ gợi cảm và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. So với zombie, bức ảnh này gần như đẹp đến mức không thể tin được. 

Mẹ mở miệng nuốt chửng chiều dài dày đặc của thây ma cho đến khi nó đâm sâu vào cổ họng mẹ, phát ra âm thanh tục tĩu "Uh...Guh". 

Cô tùy ý vặn vẹo đầu, để dương vật ra vào trong miệng, nước bọt không ngừng chảy ra, chẳng mấy chốc khiến phần thân dưới của thây ma ướt đẫm. 

Mẹ có vẻ không hài lòng. Cô dùng tay vuốt ve bìu của thây ma và nhào nặn nhẹ nhàng, cố gắng lấy thêm tinh dịch để xuất tinh. 

Cô nuốt nước bọt mạnh hơn, phát ra một tiếng “bah” lớn, dương vật của cô nhanh chóng đưa vào và ra khỏi miệng cho đến khi cô lại xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh, và nó xuất tinh một cách sống động vào miệng mẹ cô…

Mẹ hài lòng nuốt tinh dịch của thây ma. Cô từ từ đứng dậy khỏi mặt đất và lau đi dịch cơ thể trong miệng một cách duyên dáng và thoải mái, như thể chuyện vừa xảy ra chưa từng xảy ra vậy...

Cô nhìn xác của con zombie nằm trên mặt đất. Dương vật của anh cuối cùng cũng mềm ra và rơi xuống đất. Mẹ bước tới và nhìn lũ thây ma với vẻ khinh bỉ trên môi. 

“Xem ra ta đã hút hết tinh dịch của con rồi…” Mẹ nói với giọng khinh thường: “Vậy thì con không cần thiết phải tồn tại!”

Nói xong, mẹ tôi đột nhiên giơ chân đạp mạnh vào đầu con thây ma. Con zombie phát ra một tiếng kêu đau đớn, nhưng âm thanh đó nhanh chóng bị chân còn lại của mẹ nó bóp nghẹt. 

Nụ cười trên khóe miệng mẹ cô dần dần nở rộng. Cô bước lên giày cao gót và vặn vẹo chân thật mạnh. Đầu của thây ma nhanh chóng bị lõm xuống, máu và não màu xanh xám chảy ra từ đó. 

Nhưng mẹ tôi lại không hề cảm thấy mệt mỏi, bước chân của bà càng lúc càng dữ tợn. Cô giẫm lên nó cho đến khi nghe thấy một tiếng “cạch” lớn, trên đầu con zombie cuối cùng cũng mở ra một cái lỗ lớn, não rò rỉ khắp sàn nhà. 

"Xong rồi..." Mẹ chuẩn bị rời đi. Đôi giày cao gót của cô dính đầy máu và não của thây ma, nhưng cô không hề quan tâm, từng bước bước ra khỏi phòng tắm nữ như không có chuyện gì xảy ra. 

Khi cô bước ra ngoài cửa, mẹ cô dừng lại, quay lại nhìn siêu thị và mỉm cười nhẹ. 

Cô ngẩng đầu lên hít thở không khí trong lành, không hề cảm thấy sợ hãi hay lo lắng gì, như thể vừa đi dự tiệc về…

…………

Tôi trần truồng nằm trên ghế sofa, trên người chỉ có một tấm chăn. Toàn thân tôi kiệt sức như thể vừa hoàn thành một bài tập thể dục vất vả - đó là sự thật. 

“Mẹ dạo này giống như con hổ cái không bao giờ đủ ăn…”

Tôi nằm yếu ớt trên ghế sofa, mệt đến mức không muốn cử động một ngón tay. Cơ thể kiệt sức khiến tôi buồn ngủ. 

Vừa lúc tôi nhắm mắt chuẩn bị chợp mắt lấy sức thì mẹ tôi quay lại; Dù không mở mắt nhưng tôi biết đó là cô ấy ngay khi nghe thấy tiếng bước chân. 

Thấy tôi đang ngủ trưa, mẹ cũng không quấy rầy tôi. Cô ấy lặng lẽ bước đến ghế sofa, cúi xuống và nhìn tôi chăm chú. 

Tôi dường như nghe thấy mẹ tôi khẽ cười khúc khích, thấp giọng nói: “Mẹ chán Tiểu Quân lắm rồi…”

Sau đó, mẹ tôi ngồi trên ghế sofa cạnh tôi, bất động; Tôi không gây ra bất kỳ âm thanh nào và chỉ ngủ thiếp đi. 

…

Khoảng một giờ trôi qua. 

Khi tỉnh dậy, tôi phát hiện mẹ không còn ở bên cạnh nữa mà tiếng mẹ lục lọi hộp, tủ lại phát ra từ phòng ngủ. 

Tôi lê cơ thể lười biếng của mình đứng dậy khỏi ghế sofa, nhặt bộ đồ lót trên ghế sofa mặc vào rồi đi về phía phòng ngủ với bộ đồ lót này. 

"A, Tiểu Quân, ngươi tỉnh rồi à?" Mẹ khỏa thân ngồi xổm trước tủ, trên tay cầm một đôi tất đen. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

Nếu là trước đây, tôi chắc chắn sẽ không bình tĩnh như bây giờ khi nhìn thấy mẹ khỏa thân, nhưng trong khoảng thời gian thân mật với mẹ này, tôi đã nếm trải toàn bộ cơ thể của mẹ nên bây giờ tôi không có phản ứng quá khích như vậy khi nhìn thấy mẹ khỏa thân. 

Mẹ tôi nháy mắt với tôi, vẫy đôi tất đen rồi mỉm cười với tôi nói: “Trước đây mẹ tôi không muốn mua những thứ này. Đây là những đôi tất cao cấp…”

Khi nói chuyện, vẻ mặt mẹ tôi trở nên cô đơn. 

"Tôi tìm thấy thứ này ở nhà bà Hoàng ở tầng dưới... Vốn dĩ những chiếc tất này là của bà ấy... nhưng... bà ấy đã biến thành tang thi..."

Mẹ có vẻ hơi lạc lối trong suy nghĩ. Dường như tôi đang nghĩ về những ngày đó trong quá khứ. Ban đầu chúng chỉ là những ngày bình thường nhưng bây giờ nhìn lại chúng thật quý giá. 

Mặc dù mối quan hệ giữa bà Huang và mẹ bà trong miệng không mấy tốt đẹp, khi gặp nhau họ chỉ chào nhau, nhưng trong thế giới tận thế này, nơi người thân và bạn bè lần lượt chết đi, ngay cả một số hàng xóm trò chuyện với nhau cũng không thể gặp lại...

Cho dù là hàng xóm ngày thường trò chuyện với nhau, hay những người xa lạ vừa gặp nhau chào hỏi, đều đã chết rồi...

"Ta không muốn những thứ này trở nên vô dụng, ít nhất ta còn có Tiểu Quân." Mẹ cười tự giễu, như đang cười nhạo sự đa cảm của chính mình. Cô ấy đi đôi tất này, đặt tay lên eo, đứng thẳng trước mặt tôi với dáng người cao ráo và tạo dáng gợi cảm. 

"Tiểu Quân, ngươi thế nào? Trông có ngon không?" Mẹ chớp mắt nhìn tôi chờ đợi câu trả lời. 

Vóc dáng của mẹ thực sự không thể tả được, ngay cả siêu mẫu cũng không thể so sánh được. Đôi chân của cô ấy mảnh mai, thanh tú, ẩm ướt và trắng nõn. Đôi chân vốn đã hấp dẫn được kết hợp với đôi tất đen quyến rũ, sức quyến rũ lại càng cao hơn. 

Tôi mỉm cười, bước tới ôm lấy eo mẹ, áp mặt vào bụng mẹ. Vì tôi thấp nên đầu tôi không chạm tới ngực mẹ được mà chỉ dính vào bụng mẹ. 

"Tất nhiên là nó trông đẹp rồi." Tôi vừa nói vừa hôn vào bụng mẹ. 

Mẹ dịu dàng xoa đầu tôi, ánh mắt tràn đầy tình mẫu tử: “Con thật ngoan…”

"À, đúng rồi!" Mẹ chợt nhớ ra điều gì đó. Cô ấy yêu cầu tôi ngồi trên giường trong phòng ngủ và chạy ra phòng khách. Một lúc sau, cô bước vào với một gói xúc xích giăm bông và một chai sữa trên tay. 

"Tiểu Quân, hôm nay con vất vả rồi, hôm nay mẹ được con cho ăn no."

Mẹ có chút ngượng ngùng nói, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng. Cô ấy khỏa thân, chỉ có một đôi tất và bước đến gần tôi: "Nào, chúng ta ăn gì đi."

"Mẹ... hôm nay mẹ sẽ không... nữa..."

"Đừng lo lắng, sẽ không đâu." Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã ngắt lời tôi, có vẻ hơi xấu hổ nói: “Mẹ, hôm nay con không đói nữa, hôm nay mẹ có thể nghỉ ngơi thật tốt.”

"Thật tuyệt vời." Tôi nói một cách vui vẻ.

Mặc dù quan hệ với mẹ rất thoải mái…nhưng ham muốn tình dục như hố sâu không đáy của mẹ thực sự khiến tôi sợ hãi. Ngay cả khi được nuôi dưỡng bởi dòng sữa thần kỳ của mẹ, tôi vẫn không thể chịu đựng được nếu tình trạng này tiếp diễn; Trước khi lũ thây ma bên ngoài có thể ăn thịt tôi, tôi phải bị mẹ tôi ăn thịt trước.

“Mẹ ơi, thức ăn của chúng ta có thể để được bao lâu?” Tôi nhìn miếng giăm bông trong tay, lo lắng hỏi. 

Các nguồn cung cấp cuối cùng sẽ được sử dụng hết. Khi ngày đó đến, mẹ con tôi sẽ làm gì? 

Mẹ tôi nhận ra sự lo lắng của tôi, vuốt lưng tôi và nói: “Tiểu Quân, đừng lo lắng, đồ dùng của chúng ta đủ dùng lâu dài rồi.”

Tôi thường dành phần lớn thời gian để quan hệ tình dục với mẹ, sau đó tôi sẽ ngủ và nghỉ ngơi. Sau khi tỉnh dậy, tôi lập tức được mẹ ôm vào lòng và cho bú. Sau khi uống chút sữa, mẹ tôi kéo cháu lại và cho cháu ăn tinh dịch. Tôi thậm chí còn không có thời gian để xem có bao nhiêu đồ dùng chất đống ở nhà. Khi mẹ kể cho tôi nghe mẹ đã mang theo bao nhiêu đồ dùng, tôi đã rất sốc. 

Không ngờ mẹ tôi lại tìm được đủ đồ dùng cho hai mẹ con chúng tôi sống sót trong hai tháng! 

Mặc dù nguồn nước bị cắt nhưng mẹ tôi vẫn mang theo rất nhiều nước tinh khiết đóng chai. Về thực phẩm, mẹ tôi cũng tìm được rất nhiều thực phẩm đông lạnh, thực phẩm nén. 

Xét về quyền lực, mẹ tôi lại càng cường điệu hơn. Cô ấy thực sự đã đến một cộng đồng khác và chuyển một máy phát điện năng lượng mặt trời nhỏ! 

Khi tôi nghe điều này, tôi gần như nghẹn ngào vì miếng giăm bông trong miệng. Tôi mở miệng như một kẻ ngốc và mở to mắt nhìn mẹ: "Mẹ... mẹ... mẹ đang đùa con à!?"

"Một trò đùa à? Không." Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu: “Con sốc thế à?”

"Tất cả chuyện này xảy ra khi nào?" Tôi vẫn không thể tin được những gì mình vừa nghe. 

"Anh không biết cũng không có gì ngạc nhiên, tôi đã làm tất cả những điều này khi anh đang ngủ." Mẹ nói và mỉm cười với tôi: “Mỗi khi con ngủ quên, mẹ sẽ ra ngoài tìm đồ dùng. Mấy ngày nay mẹ đã đi đến vài nơi. Mẹ đã chuyển máy phát điện năng lượng mặt trời từ xóm bên cạnh và hiện giờ nó đã ở trên tầng cao nhất”.

"Cái này... cái này... cái này quá nguy hiểm!" Tôi sợ hãi nói, nếu mẹ tôi đi ra ngoài mắc lỗi thì sao? 

Có zombie ở khắp mọi nơi bên ngoài bây giờ! 

Có ít nhất vài triệu người ở thành phố này! 

Mẹ tôi rất vui khi thấy tôi lo lắng cho mẹ như vậy. Cô ấy chạm vào đầu tôi và nói: "Tiểu Quân, xin hãy yên tâm. Mẹ tôi bây giờ mạnh mẽ như Nữ siêu nhân, và những thây ma đó không hề đe dọa mẹ tôi chút nào."

“Vậy sao…” Tôi cắn thêm một miếng giăm bông nữa, không nói gì, chỉ im lặng nhìn mẹ. 

"Bằng cách này... Mẹ dường như trở nên xinh đẹp hơn mỗi khi mẹ đi tìm đồ về... Tại sao lại thế này..."

Tôi nhìn hình dáng của mẹ tôi, giống như một tạo vật hoàn hảo. Tôi không nói một lời, chỉ im lặng suy nghĩ trong lòng. 

Không phải mẹ đã ngừng tiến hóa sau khi bị đột biến sao? Phải chăng vì thế mà cô ngày càng xinh đẹp và quyền lực? 

Nhân tiện, sữa mẹ dường như càng ngày càng tốt, làn da của mẹ cũng ngày càng mịn màng, mỏng manh như lụa. 

Mẹ tuy là mỹ nhân hiếm có nhưng nếu cách đây một tháng nhan sắc của mẹ là 90% thì bây giờ nhan sắc của mẹ chỉ đơn giản là 150%! 

Có phải đây thực sự là những chức năng do quá trình tiến hóa mang lại?

………………

Buổi chiều. 

Trên con đường bên ngoài khu dân cư, một chiếc ô tô đang phóng nhanh. 

Trên xe, một người phụ nữ xinh đẹp cùng con trai vừa thoát khỏi số phận do lũ thây ma sắp đặt. Họ là hai người duy nhất trong xe; Người đẹp lái xe, con trai quan sát hai bên. 

Nhưng đúng lúc này, xe đột nhiên dừng lại. 

"Sao vậy mẹ? Lái xe nhanh lên, nếu không tang thi phía sau sẽ đuổi kịp!" Cậu con trai nhìn thấy lũ thây ma đang đuổi kịp từng nhóm qua gương chiếu hậu, vội vàng giục mẹ. 

"Không... không có dầu..." Mỹ nhân sắc mặt tái nhợt nhìn đồng hồ đo dầu, kim màu đỏ đã chỉ về số không. 

"Cái gì!!" Người con trai đột nhiên hoảng sợ. 

Chiếc xe này vốn được hai mẹ con đón từ ven đường. Do tình huống khẩn cấp lúc đó, họ đã lái xe đi mà không kịp kiểm tra đồng hồ đo nhiên liệu. 

"Cái...chúng ta nên làm gì bây giờ!" Người con trai gần như khóc vì hoảng sợ. 

"Ra khỏi xe! Nhanh lên!" Người đẹp đưa ra quyết định dứt khoát, mở cửa bước xuống xe, theo sát con trai. 

Người đẹp nắm tay con trai chạy nhanh về phía cổng cộng đồng. Những thây ma tiếp tục chạy về phía cô với tốc độ không hề suy giảm. 

"Nhanh lên! Vượt qua!" Người đẹp đẩy con trai vào cánh cửa sắt và yêu cầu cậu nhanh chóng vượt qua. 

Tuy rằng không biết trong cộng đồng có tang thi hay không nhưng hiện tại cô chỉ có thể đánh cược một lần! 

Người con trai tuy cường tráng, cường tráng nhưng lại dễ dàng leo lên đỉnh cửa sắt với sự giúp đỡ của mỹ nhân. Cũng may phía trên cửa sắt không có gai nhọn, nếu không sẽ phiền toái. 

"Pụp!" Thi thể cậu con trai rơi thẳng xuống đất nhưng độ cao không quá cao và không nghiêm trọng. Lúc này mẫu thân còn đang ở bên kia cửa sắt, lũ zombie sắp đuổi kịp. Người con trai thậm chí còn có thể nghe rõ tiếng gầm rú của lũ thây ma. 

Mỹ nhân cũng sợ chết khiếp, dùng hết sức lực trèo lên cửa sắt, nhưng lúc này lũ thây ma đã đuổi kịp cô!

"Mẹ! Nhanh lên!" Người con trai gần như khóc, thúc giục lo lắng.

Người đẹp đang ở độ tuổi ba mươi. Mặc dù cô ấy đã tập một số bài tập thể dục trong một thời gian dài nhưng cô ấy vẫn dành nhiều thời gian hơn cho việc duy trì. Dù trông cô chẳng khác gì một đứa em gái nhưng việc được chiều chuộng những năm gần đây đã khiến thân hình cô trở nên thanh tú hơn rất nhiều. 

Tuy nhiên, dưới sự đe dọa của cái chết, điều này không thành vấn đề. 

Mỹ nữ cố gắng hết sức để trèo qua cổng sắt, trong khi lũ thây ma phía sau chỉ có thể giận dữ đập vào cổng sắt và phát ra tiếng kêu leng keng. 

Hai mẹ con sống sót sau thảm họa ôm nhau thật chặt, nét mặt tràn đầy niềm vui và may mắn vì được cứu sống. 

“Hai người từ đâu đến vậy?”

Đúng lúc này, bên cạnh hai mẹ con vang lên giọng nói ngạc nhiên của một người phụ nữ. Hai mẹ con giật mình suýt hét lên. 

Lúc này, tôi đến gần cửa sổ thì thấy mẹ tôi đang nói chuyện với hai người trong cộng đồng bên ngoài tòa nhà. 

Hai người đó trông giống như hai mẹ con vậy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Tên tôi là Trần Tiểu Quân, một học sinh mười hai tuổi. 

Tôi đã sống với mẹ Tô Di Thanh suốt thời gian qua, hai mẹ con nương tựa vào nhau. 

Mẹ tôi cũng là một người đẹp hiếm có. Cô ấy không chỉ gợi cảm, quyến rũ, có thân hình nóng bỏng mà còn rất tốt với tôi. 

Cuộc sống yên bình và thanh bình này đã bị phá vỡ một cách tàn nhẫn cách đây hai mươi ngày khi ngày tận thế đến...

Tôi tưởng mình đã chết nhưng không hiểu sao mẹ tôi lại đột biến như một sự may mắn cải trang sau khi bị nhiễm virus. 

Thể chất của cô không chỉ khỏe mạnh hơn mà cô còn xinh đẹp hơn, làn da trắng mịn hơn, đôi môi hồng hào hơn và đôi mắt cũng trở nên quyến rũ hơn. 

Ngay cả sữa mẹ cũng được tiết ra...

Hơn nữa... cô ấy còn có một ham muốn tình dục không thể kiềm chế được đối với tôi, và ép buộc tôi, một trinh nữ, dưới quyền cô ấy và cướp đi trinh tiết của tôi. 

Hơn nữa, không biết có phải do tác dụng phụ của đột biến hay không, nhưng mẹ tôi không còn ăn được gì khác ngoài tinh dịch của tôi…

………

Tôi mặc quần áo và ngồi trên ghế sofa. 

Cả căn phòng chất đầy những đồ dùng mà mẹ tôi mới thu thập gần đây, thậm chí còn tạo thành một ngọn đồi. 

Vì mẹ tôi không thể ăn thức ăn và chỉ có thể sử dụng tinh dịch của tôi như một chất bổ sung nên những vật dụng này chỉ là của tôi. 

Nhưng...

Nhưng mẹ tôi mang theo hai người. 

Nói chính xác hơn là một người mẹ và một đứa con trai. 

Người mẹ cùng hai mẹ con bước vào rồi khóa cửa lại. 

"Ta họ Tô, ta tên Tô Nhất Thanh. Đây là con trai ta, Trần Hiểu Quân." Mẹ giới thiệu hai người. 

Hai mẹ con có vẻ sốc. Họ không biết mình có nghe thấy hay không nên chỉ gật đầu. 

“Cảm ơn… cảm ơn…” Người cô xinh đẹp chắc chắn là mẹ tôi cảm ơn mẹ. 

Mẹ cuối cùng cũng nhìn thấy những người còn sống khác, mẹ có vẻ có chút vui mừng và phấn khích, vội vàng nói: "Không, cảm ơn, không, cảm ơn! Con chắc chắn đang sợ hãi phải không? Ngồi xuống nghỉ ngơi đi!"

Khi tôi nói vậy, mẹ tôi và hai mẹ con ngồi cạnh tôi. 

Mẹ tôi đến gần tôi, dùng thân mình chặn tôi lại một cách cố ý hay vô ý. Có vẻ như cô vẫn còn cảnh giác với hai người lạ này. 

Vì vậy, khung cảnh hiện tại là bốn người chúng tôi đang ngồi trên ghế sofa. Tôi ở ngoài cùng bên phải, mẹ tôi ngồi bên trái tôi, dì tôi ngồi bên trái mẹ tôi, còn anh cả tôi ngồi bên trái dì tôi. 

Dù cảnh giác lẫn nhau nhưng trong thế giới không biết mình sẽ chết khi nào này, hai mẹ con đã nhanh chóng bắt chuyện và tâm sự những căng thẳng của mình với mẹ. 

Hóa ra người cô xinh đẹp này tên là Lý Phán Vũ. Cô ấy ba mươi lăm tuổi và là một nhà tư vấn sắc đẹp. 

Khi còn trẻ, anh kết hôn với một giám đốc bộ phận của một công ty và sinh ra một cậu con trai tên Lý Thanh. Anh không lấy họ của mẹ mà họ của bố anh cũng là họ Lý. 

Cặp đôi luôn chăm sóc chu đáo cho cậu con trai quý giá. Do điều kiện gia đình tốt nên Lý Thanh đã sống như một chàng trai trẻ từ khi còn nhỏ. 

Cho đến hai mươi ngày trước…

Mọi thứ đều tan vỡ…

Mọi người bắt đầu cắn nhau và cả thành phố biến thành địa ngục trần gian. 

Lý Phán Vũ đang ở nhà với con trai vừa tròn mười lăm tuổi, chuẩn bị nấu cho cậu một bữa ăn thịnh soạn để chào mừng cậu sắp trưởng thành. 

Chồng tôi cũng gọi điện và nói sẽ đi làm về sớm nhất có thể để mừng con trai. 

Tuy nhiên, trước khi cúp điện thoại, Lý Phiên Ngung và Lý Thanh đột nhiên nghe thấy một tiếng hét lớn. 

Sau đó, tất cả những gì còn lại ở đầu bên kia của điện thoại là tiếng rít, tiếng la hét và tiếng nhai khủng khiếp. 

Cứ thế, hai mẹ con ở nhà, luôn trong tâm trạng sợ hãi, nhìn cảnh tượng bên ngoài qua cửa sổ. 

May mắn thay, cánh cửa rất chắc chắn và không cắt bất kỳ góc nào, chặn đứng sự tấn công của lũ zombie. 

Tuy nhiên, loại hoảng loạn tâm lý này không thể dừng lại. Mỗi khi một thây ma đập vào cửa an ninh, âm thanh đó khiến hai mẹ con rúc vào nhau. 

Vũ khí tự vệ duy nhất ở nhà là một con dao gọt hoa quả. 

Cứ như vậy, hai mẹ con đang trên bờ vực suy sụp đã chịu đựng hơn mười ngày. 

Bất an, lo lắng, sợ hãi, tuyệt vọng. 

Mọi cảm xúc tràn ngập trái tim tôi. 

Sau khi hai mẹ con ăn hết miếng cơm cuối cùng trong nhà, chỉ còn lại hai con đường. 

Hoặc là chết đói ở nhà, hoặc ra ngoài chiến đấu đến chết. 

Sự thật đã chứng minh, hai mẹ con Lý Phán Vũ khá may mắn. Vừa ra ngoài, họ gặp một nhóm người sống sót cũng đang có ý định trốn thoát. Lý Phán Vũ đưa con trai của mình tham gia cùng họ. 

Thật bất ngờ, họ gặp phải một số lượng lớn zombie. Những người sống sót hoảng sợ một lúc và bỏ chạy mà không có sự chỉ huy mạnh mẽ. 

Trong cơn tuyệt vọng, Lý Phán Vũ và con trai tìm thấy một chiếc ô tô đậu bên đường, đập vỡ cửa sổ, đẩy người chủ đã chết ra khỏi xe rồi lái xe bỏ chạy. 

Sau đó, tôi gặp mẹ tôi...

Sau khi nghe dì Lý kể xong, mẹ tôi lo lắng như đang đắm chìm trong cảnh tượng đó nói: “Nguy hiểm quá. Tình hình lúc đó chắc hẳn rất khủng khiếp phải không? May mắn thay, con đã trốn thoát”.

Dì Lý nắm lấy tay con trai, gật đầu: “Đúng vậy, lúc đó toàn thân mẹ thật sự run rẩy, mẹ sợ đến mức suýt ngã xuống đất.” 

Khi nói chuyện, trên mặt hắn hiện lên vẻ sợ hãi kéo dài.

Mẹ vỗ vai dì Lý, an ủi: “Đừng lo lắng, nhà của mẹ rất an toàn, con có thể tạm thời trốn ở đây.”

Dì Lý không nói một lời khách sáo nào mà chỉ nắm tay mẹ tôi một cách biết ơn, vẻ mặt chân thành: "Cảm ơn! Cảm ơn mẹ rất nhiều!"

Mẹ tôi cười và nói không có gì đâu. Trong thế giới ngày nay, cần phải giúp đỡ lẫn nhau. 

Dì Li vui mừng đến mức suýt khóc. Giọng cô nghẹn ngào nói: “Tôi thấy cô chưa đến ba mươi tuổi và trẻ hơn tôi, tôi có thể gọi cô là chị Tô được không?”

"Đó là điều nên như thế." Mẹ không từ chối sự nhiệt tình của dì Lý. Cô ấy nắm tay cô ấy và nhìn nhau. 

Lúc này tôi mới lặng lẽ thò đầu ra ngoài liếc nhìn người anh trai đang im lặng Lý Thanh. 

Kỳ quái, vẻ mặt của hắn có chút quái dị, ánh mắt lảng tránh, không dám nhìn mẹ con tôi. 

Mặc dù rất bối rối nhưng tôi cũng không suy nghĩ nhiều mà chỉ nghĩ rằng anh ấy chỉ sợ hãi thôi. 

Đúng vậy, lũ zombie bên ngoài thật đáng sợ. Đã hơn một lần tôi nhìn qua cửa sổ lũ thây ma trên đường ăn thịt người sống. 

May mắn thay có mẹ ở bên và an ủi tôi bằng thân hình mê hoặc của mẹ, nếu không tôi đã gục ngã từ lâu rồi. 

Vì vậy, tôi thậm chí còn bị ám ảnh bởi mẹ hơn bình thường. 

Mẹ tôi trò chuyện với dì Lý hơn mười phút. Trong thời gian này, dì Lý không ngừng tâm sự với mẹ rằng khoảng thời gian này dì đã đau đớn như thế nào. Bà đã mấy lần suýt chết nhưng bà chỉ có thể cố gắng hết sức để sống sót để bảo vệ con trai mình. 

Còn mẹ thì chẳng có gì đáng nói, vì trong thời gian này mẹ hoặc ngày đêm với tôi ân ái, hoặc ra ngoài tìm đồ; Hơn nữa sau khi đột biến, thân thể của nàng cực kỳ cường tráng, bình thường tang thi căn bản không thể thương tổn nàng chứ đừng nói chi là gây áp lực lên nàng. 

Vậy là mẹ tôi vừa nghe dì Lý vừa an ủi dì. 

Sau khi trút giận, dì Lý mới bình tĩnh lại, lấy tay lau nước mắt, ngượng ngùng nói: “Xin lỗi, các ngươi đang cười.”

Mẹ tôi không để ý mà nói: “Mẹ có thể hiểu cảm giác của chị Lý. Ngay cả trước ngày tận thế, cuộc sống đã không hề dễ dàng, huống chi là bây giờ.”

Dì Lý tạm thời thoát khỏi áp lực sinh tử, gật đầu nhẹ nhõm. 

Đúng lúc đó bụng tôi kêu lên. Dì Lý xấu hổ cúi đầu. 

Mẹ tôi vỗ trán nói với dì Lý: “Ôi nhìn mẹ này. Chị Lý có đói không? Tình cờ ở nhà có nhiều đồ ăn quá, mẹ đi lấy cho con”.

Vừa nói, mẹ cô vừa lấy một chiếc hộp bìa cứng ở bên cạnh và đổ đầy thức ăn vào đó. 

Bánh mì, giăm bông, sữa, bánh quy, sô cô la. 

Đây là tất cả những đồ dùng mẹ tôi sưu tầm được trong thời gian này. 

"Cái này... nhiều như vậy?" Dì Lý và con trai mở to mắt. 

"Ừ, dù sao thì cục cưng... Ờ... Tiểu Quân ăn không được nhiều nên tôi đưa cho em." Mẹ nói với dì Lý rồi nhét hộp bìa cứng vào tay dì. 

Dì Lý ôm hộp bìa cứng đựng đầy thức ăn trên tay với ánh mắt kinh ngạc. Sau đó anh quay đầu lại nhìn đống hộp, hộp, túi đựng gần như chất đống trong phòng. 

"Cái này... cái này giống nhau à?" Dì Lý ngập ngừng hỏi. 

“Ừ, tất cả đều là thức ăn và nước uống.” Mẹ gật đầu xác nhận suy đoán của dì Lý: “Đủ để chúng ta sử dụng lâu dài.”

Dì Lý nghe vậy thì sốc đến mức không biết phải nói gì. 

Lý Thanh cũng ngơ ngác nhìn mẹ. 

Lúc này, dì Lý và con trai sống ở nhà tôi. 

Tối hôm đó, dì Lý, anh Lý Thanh, mẹ con tôi cùng nhau ăn đồ ăn nhẹ trên ghế sofa, nấu bít tết đông lạnh trên bếp từ và có một bữa tối vô cùng sang trọng trong thế giới tận thế này. 

Chúng tôi thậm chí còn mở vài lon bia nhưng từ khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi đã mở một lon nước trái cây riêng cho tôi. 

May mắn là tầng trên có máy phát điện năng lượng mặt trời nên vẫn còn đủ điện. Nhưng mẹ tôi sợ ánh sáng sẽ thu hút thây ma nên bà kéo rèm, đóng cửa sổ lại rồi mới bật đèn. 

Vừa ăn, dì Lý vừa cảm động nhìn đồ ăn trong bát, u sầu nói: “Không ngờ trước đây đây chỉ là một bữa cơm bình thường, bây giờ lại quý giá như vậy.”

Mẹ tôi cũng thở dài: “Ai nói không phải vậy… Muốn trách thì cứ trách ông trời… Thế giới đã trở nên như thế này rồi…”

Ăn tối xong thì trời cũng đã khuya. Mẹ tôi để dì Lý và con trai ngủ trong phòng tôi, còn tôi và mẹ tôi ngủ trong phòng dì. 

Ban đầu mẹ tôi định cho dì Lý ngủ trong phòng, nhưng sau đó mẹ lại nghĩ. Gần đây tôi và cô ấy có quan hệ tình dục trên giường của cô ấy. Toàn bộ ga trải giường gần như đã ướt đẫm dịch âm đạo một lúc, còn có mùi tục tĩu kỳ lạ. 

Nếu dì Lý được phép ngủ trong phòng mẹ, nếu phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ thì thật xấu hổ. 

Dù không còn bất kỳ luật lệ hay đạo đức nào trong thế giới sụp đổ này nhưng người mẹ vẫn không muốn người khác biết về vụ loạn luân giữa mẹ và con trai mình. 

Dì Li đã từ chối hai lần nhưng vẫn đồng ý. 

Sau khi tắt đèn, dì Lý và con trai ngủ ở phòng bên cạnh, trên giường của tôi. Và tôi vào phòng cô ấy với mẹ tôi. 

Sau khi vào phòng ngủ, mẹ con tôi ngồi ở mép giường và bắt đầu cởi giày. 

"Mẹ..." Tôi vừa gọi vừa cởi dây giày. 

"Hả?" Mẹ cởi giày và ném chúng xuống sàn. 

Tôi quay đầu nhìn mẹ, nhớ tới đại ca kỳ quái như thế nào, quyết định nói với mẹ: “Con luôn cảm thấy đại ca đó có chút kỳ quái.”

"Anh trai? Ý anh là con trai của dì Lý Lý Thanh?" Sau khi cởi giày ra, mẹ cô bước về phía sau, hai chân xinh đẹp mang tất đen uốn cong trước mặt. 

Tôi gật đầu rồi cởi giày rồi đến tất. 

Mẹ tôi ngồi trên giường, cau mày suy nghĩ một lúc rồi bất an nói: “Thằng bé đó… chắc là sợ lắm… Có gì lạ vậy?”

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Vị đại ca đó từ khi vào đến không nói một lời, ánh mắt rất kỳ quái, giống như sợ hãi chúng ta vậy.”

Không ngờ sau khi tôi nói xong, mẹ tôi lại bật cười. 

Mẹ tôi cười nói: “Con ngốc, sở dĩ ánh mắt của anh ấy thay đổi là vì chắc chắn anh ấy sợ hãi trước hành vi thân mật giữa mẹ con chúng ta. Con nghĩ xem, người bình thường nhìn thấy hai mẹ con âu yếm hôn nhau dịu dàng như vậy sẽ rất kỳ lạ.”

Tôi nghe xong không nhịn được cười, hóa ra là có chuyện như vậy. Tôi luôn ở bên mẹ và quen với việc tiếp xúc thân thể gần gũi nên không nhận thức được điều này. 

Mẹ tôi đưa tay chạm vào đầu tôi, trìu mến nói: “Con ngốc, trong đầu con chỉ có mẹ thôi, mẹ thật sự không thể làm gì được con. Nếu người khác biết về mối quan hệ của mẹ với con, họ chắc chắn sẽ cảm thấy chán ghét. Vì vậy, sau này con nên cẩn thận hơn trước mặt người ngoài.”

Tôi đỏ mặt và gật đầu. Mẹ tôi đã đúng. Tôi đã quá quen với việc gần gũi với mẹ nên không quan tâm người ngoài nghĩ gì. 

Sau khi trò chuyện với mẹ một lúc, tôi chợt nảy ra một ý tưởng khác. 

Tôi ngẩng đầu nhìn mẹ, có chút xấu hổ hỏi: “Mẹ, vì anh cả cho rằng hành vi thân mật của chúng ta thật ghê tởm, vậy anh ấy có nói cho người khác biết không?”

Sau khi nghe câu hỏi của tôi, mẹ tôi có chút lo lắng. Cô trịnh trọng nói: “Cũng có thể… Nếu người khác thật sự phát hiện ra thì sẽ phiền toái lớn.”

Tôi lo lắng nói: “Vậy lỡ như đại ca thật sự nói cho người khác biết thì sao? Chúng ta phải đuổi bọn họ đi sao?”

Mẹ trấn an tôi rằng tôi không nên lo lắng. Cô ấy choàng tay qua vai tôi và nói: "Không, nếu tôi biết thì chuyện gì sẽ xảy ra? Thế giới đã hỗn loạn rồi, loại chuyện này sẽ không có ai quan tâm. Điều quan trọng nhất là chúng ta có thể sống sót, và đừng nghĩ quá nhiều đến những chuyện khác."

Nghe xong lời mẹ, tôi tạm trút bỏ được những lo lắng. Mẹ nói đúng. Trong thế giới sinh tồn này, không ai quan tâm đến chuyện loạn luân giữa mẹ con. 

Mặc dù vẫn lo lắng đại ca sẽ nói cho ta biết, nhưng chỉ cần mẹ ở đây, ta cái gì cũng không sợ. 

Mẹ vuốt ve má tôi, ghé sát vào tôi thì thầm: "Đừng lo, mẹ sẽ hối lộ anh trai của em! Giờ anh ấy đã biết bí mật của chúng ta rồi, sao không cho anh ấy nếm thử sức mạnh của mẹ nhỉ?"

Khi tôi nghe điều này, tôi đã rất sốc, và sau đó tôi cảm thấy ý tưởng của mẹ tôi thật là... hay! 

Đầu tôi vùi vào ngực mẹ, mặt tôi áp sát vào ngực mẹ. Dù giữa tôi vẫn còn một lớp quần áo nhưng sự đụng chạm vẫn làm say lòng người. 

"Con à, gần đây mẹ vất vả cho con quá. Mỗi ngày mẹ ăn rất nhiều tinh dịch của con. Chắc con mệt lắm phải không?" Mẹ nói, nhìn tôi ngượng ngùng. 

Tôi lưỡng lự nhưng vẫn gật đầu.

Mẹ vuốt tóc tôi một cách âu yếm, rồi nói với tôi bằng giọng điệu như dỗ trẻ con: “Con ngoan, ngoan nhé con yêu, mẹ cũng yêu con”.

Vừa nói, mẹ cô vừa cởi cúc áo, vén cổ áo, cởi tấm che ngực, để lộ hai bầu ngực to, trắng và mềm mại. 

"Tiểu Quân..." Mẹ ôm mặt tôi, tay kia ôm bộ ngực trái to lớn của tôi, nói với tôi: "Ngoan, ngoan, uống chút sữa để bổ sung năng lượng cho cơ thể."

Tôi nuốt nước bọt. Dù có nhìn bao nhiêu lần thì bộ ngực trắng như tuyết của mẹ vẫn quyến rũ.

Vâng, chính đôi vú này đã dùng sữa để nuôi dưỡng tôi khi còn bé. Bây giờ tôi đã mười hai tuổi, mẹ tôi đã dùng bộ ngực to quyến rũ này để nuôi dưỡng cơ thể tôi. 

Tôi mở miệng ngậm núm vú vào miệng, rất khéo léo. 

Mặt mẹ hơi đỏ, mẹ nhẹ nhàng dùng tay bóp ngực, cố gắng vắt ra nhiều sữa hơn. 

Cứ như thế, tôi nằm trên chiếc giường êm ái và cứ nuốt sữa mẹ; bây giờ trong miệng tôi chỉ còn lại hương trầm. 

Tuy nhiên, điều khiến tôi bất ngờ là sữa mẹ thậm chí còn ngon và dịu hơn so với mấy ngày trước. 

Không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi mút đầu vú của mẹ, thỉnh thoảng tôi dùng lưỡi cạo và liếm chúng. 

Tôi phải nói rằng ngực của mẹ tôi thực sự rất lớn. Khi tôi dùng miệng ngậm núm vú của mẹ, cả mặt tôi áp chặt vào bầu vú. Hơn nữa, hai lỗ mũi của tôi đã bị khối thịt ức đàn hồi chặn lại, cả khoang mũi tràn ngập mùi sữa. 

Mẹ tôi đã bị tôi hút, và bà thực sự lại bắt đầu kích động. Nếu phải nói, thay đổi lớn nhất sau khi mẹ tôi đột biến, ngoài sức mạnh, chính là ham muốn tình dục vô độ của bà, giống như xăng đổ vào củi khô. 

Bạn biết đấy, mẹ tôi tuy quanh năm trống trải, cô đơn nhưng không lúc nào mẹ rơi vào trạng thái động dục; Mặc dù thỉnh thoảng cô ấy có ham muốn tình dục nhưng cô ấy sẽ lén lút dùng tay để giải quyết nó trong phòng ngủ. 

Về lý do tại sao tôi biết điều này, những điều này đều được mẹ tôi nhắc đến trong những cuộc trò chuyện ngẫu nhiên với tôi. 

Mẹ tôi thấp giọng thở hổn hển, rõ ràng là đang đè nén giọng nói; Nếu không sợ bị dì Lý và con gái nhà bên cạnh nghe thấy, nàng đã rên rỉ từ lâu rồi. 

Trong lúc đang nuốt sữa của mẹ, tôi lén lút ngước mắt lên nhìn biểu cảm của mẹ. 

Đôi mắt cô nhắm nghiền, đôi má ửng hồng, hàng mi xinh đẹp thỉnh thoảng hơi run lên, đôi môi đỏ mọng như quả anh đào khẽ mím lại, không dám rên rỉ. 

Với tâm lý tinh quái trong lòng, tôi lặng lẽ dùng răng cắn quả chà là ngọt ngào trên bộ ngực trắng như tuyết của mẹ; rồi tôi di chuyển hàm sang trái và phải, để răng cọ vào núm vú mỏng manh của mẹ. 

"Ừm!" Mẹ tôi há miệng, cau mày và khẽ hét lên khi núm vú mỏng manh và nhạy cảm của mẹ bị tôi kích thích. 

Sau đó, như đang tán tỉnh, cô ấy nhẹ nhàng vỗ vào mông tôi, nũng nịu nói: “Thằng bé nghịch ngợm, đừng lố bịch.”

Tôi mỉm cười như thể âm mưu xấu xa của mình đã thành công và trở nên lương thiện trở lại. 

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng. Cô ấy giữ eo tôi bằng một tay và đỡ cơ thể tôi bằng tay kia. Cô ấy nghiêng người sang một bên và để lộ bộ ngực cho tôi bú. Cô ấy thậm chí còn không cởi quần áo, quần dài và tất.

Cứ như thế, tôi dùng lưỡi trêu chọc đầu vú của mẹ và bú sữa mẹ. Sau vài phút, tôi nhổ núm vú của mẹ ra.

Mẹ tôi nhẹ nhàng đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra, lau khóe miệng cho tôi, ngọt ngào hỏi: "Con khỏe không, Tiểu Quân? Sữa của con có ngon không?"

Tôi gật đầu, khóe miệng vẫn còn sữa trắng, ợ lên; Sau đó, như không chịu buông ra, tôi liếm núm vú mẹ vẫn còn rỉ sữa, nói: “Sữa mẹ thật là tuyệt vời, không những tốt hơn mấy ngày qua mà hình như còn nhiều hơn trước”.

Người mẹ nhìn ngực con gật đầu: “Đúng vậy, con uống nhiều như vậy. Nếu trước đó con đã uống hết sữa mà sao bây giờ vẫn rỉ ra ngoài?”

Uống đủ sữa thơm ngon của mẹ, tôi thấy hơi mệt nên bắt đầu cởi quần áo chuẩn bị đi ngủ. 

Nhưng điều kỳ lạ là mẹ tôi không hề cử động chút nào, chỉ nhìn bộ ngực của mình với khuôn mặt đỏ bừng và cau mày. 

"Bảo...con..." Mẹ gọi tôi, tôi quay lại nhìn mẹ: "Sao vậy?"

Mẹ chỉ vào bên ngực còn lại, đỏ mặt nói với tôi: “Mẹ không biết chuyện gì đang xảy ra. Ngực của mẹ hơi sưng, con có thể giúp mẹ bú được không?”

Tôi nhìn vào ngực của mẹ tôi. Dù món sữa ngọt ngào rất hấp dẫn nhưng lúc này bụng tôi đã no và không thể ăn thêm được nữa. 

Vì vậy tôi lắc đầu nói: “Mẹ ơi, con thực sự không thể uống được nữa”.

Mẹ tôi cau mày khó chịu, dùng tay ôm ngực nói: “Con ơi, mẹ không nói dối con đâu, ngực mẹ sưng thật rồi.”

Khi cô nói, sữa bắt đầu chảy ra từ núm vú của mẹ cô. 

"Ôi nhìn kìa! Sữa vẫn chảy ra ngay cả khi không bú! Vú bên trái mà bạn vừa bú không phải như thế này!" Mẹ nhìn vú phải của con, ngạc nhiên nói: “Giống như lúc mẹ sinh con, sữa nhiều quá, tràn ra ngoài! Còn sưng tấy khiến ngực đau! Con ơi, con giúp mẹ bú nhé!”

Tôi không nghĩ mẹ tôi đang nói dối tôi, nhưng tôi thực sự không thể uống được. Chỉ cần tôi lắc nhẹ, tôi cảm thấy sữa trong bụng mình đang phát ra âm thanh. 

"Mẹ, nhưng con thực sự không thể uống được nữa!" Tôi nói với vẻ mặt nhăn nhó.

Mẹ thấy tôi không nói dối, liền bối rối: “Phải làm sao đây? Con không bú được nữa mà sữa mẹ nhiều quá, mẹ thấy đau”.

Đột nhiên, tôi nảy ra một ý tưởng và nói với người mẹ trông buồn bã của mình: "Nhân tiện, mẹ ơi! Con có một ý kiến ​​hay đây!"

Mẹ chớp mắt nhìn tôi đầy mong đợi: “Mẹ có thể làm gì đây?”

Tôi cười và nghĩ ra một số cách chơi thú vị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Mẹ chớp mắt, tò mò nhìn tôi: “Mẹ có thể làm gì?”

Tôi cười khúc khích và nói: "Đó là một cách chơi thú vị...nhưng...mẹ tôi chắc chắn sẽ không đồng ý..."

Mẹ còn lạ hơn nữa. Bốn chữ “bối rối” chính là chân dung chân thực của cô lúc này. 

"Làm sao có thể? Mẹ còn có thân thể của mình, làm sao có thể không đồng ý?" Mẹ vừa nói vừa cởi áo ra. Bây giờ, phần thân trên của cô đã hoàn toàn trần trụi. 

"Nhìn xem, thân thể của mẹ từ trên xuống dưới đều quý giá, con muốn thế nào cũng được, con muốn làm gì cũng được." Vừa nói, mẹ vừa đi tới, hai bầu vú mập mạp đó áp sát vào người tôi. 

Hơn nữa, một vài giọt sữa rỉ ra từ ngực phải của tôi vốn tiết ra quá nhiều sữa và chảy xuống chân tôi. 

Nghe mẹ nói, tôi càng vui hơn nên tôi ghé đầu vào tai mẹ kể cho mẹ nghe cách chơi thú vị mà tôi nghĩ ra. 

Nói xong, mẹ tôi lúc đầu tỏ ra ngạc nhiên, sau đó xấu hổ, cuối cùng chuyển sang vẻ mặt ngượng ngùng và có chút tức giận. 

"Đồ biến thái, ngươi lại nghĩ ra cách như vậy để ức hiếp mẹ ngươi." Mặt mẹ đỏ bừng, thật dễ thương và quyến rũ. 

“Mẹ có đồng ý không?” Tôi hào hứng hỏi. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, nhổ nước bọt: “Con nhỏ này, dạo này mẹ làm tình với con nhiều lắm rồi. Con đã là người yêu của mẹ rồi, sao con có thể không đồng ý?”

"Tuyệt vời!" Tôi kêu lên đầy phấn khích. Mẹ tôi nhanh chóng làm động tác im lặng ra hiệu cho tôi đừng đánh thức dì Lý và con gái nhà bên cạnh. 

Tôi vội che miệng lại và cười hai tiếng. 

Mẹ hôn lên môi tôi, bảo tôi ngồi trên giường đợi rồi ra khỏi phòng ngủ đi lấy đồ. 

Một lúc sau, mẹ tôi trở lại phòng ngủ, trên tay cầm chiếc súng nước đồ chơi mẹ mua cho tôi cách đây vài năm. 

"Mẹ! Nhanh lên!" Tôi cứ thúc giục với sự phấn khích trong mắt. 

Mẹ ngượng ngùng nhìn tôi, đóng cửa lại và khóa lại. 

Sau đó, trước cái nhìn cháy bỏng của tôi, mẹ tôi mở nắp bộ phận giữ nước của khẩu súng nước đồ chơi, rồi giơ ngực lên và dùng tay bóp chặt. Tôi nhìn thấy sữa của cô ấy bị vắt và phun vào súng nước! 

Trở thành một viên đạn sữa! 

Bị chính con trai theo dõi, bà phải khỏa thân, dùng tay bóp ngực rồi cho dòng sữa ngọt ngào quý giá vào súng nước đồ chơi để con trai chơi đùa cho vui. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đã đỏ bừng. Cô liên tục xoa bóp bộ ngực, dòng sữa trắng tinh lần lượt chảy ra. 

Nó kéo dài khoảng một phút và người mẹ dừng lại khi gần như đã vắt hết sữa. 

Lúc này, súng nước đồ chơi cũng đã được mẹ bơm đầy sữa! 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên chạy ra khỏi giường và đi về phía mẹ. Tôi cầm súng nước đồ chơi lại rồi ôm eo mẹ, dụi nụ cười dâm đãng lên bụng mẹ.

"Mẹ ơi, tuyệt vời quá! Con yêu mẹ nhiều lắm!" Tôi vui vẻ nói với mẹ.

Mẹ sờ đầu tôi, đỏ mặt đáp: “Mẹ cũng yêu Tiểu Quân.” 

"Nhanh lên! Đi vào phòng tắm!" Tôi nắm tay mẹ và sốt ruột bước vào phòng tắm.

Phòng ngủ của mẹ có một phòng tắm, trong phòng tắm có một bồn tắm đủ rộng cho hai ba người! 

Tuy nhiên, vì lo lắng nguồn nước sẽ bị ô nhiễm sau ngày tận thế nên mẹ tôi không sử dụng phòng tắm nhiều. Rốt cuộc, không ai có thể đảm bảo liệu nước có chứa virus hay không.

Tôi vội nắm tay mẹ bước vào phòng tắm. Đầu tiên tôi kéo rèm cửa sổ phòng tắm lại, sau đó bật đèn. Phòng tắm tối tăm đột nhiên trở nên sáng như ban ngày.

Tôi kìm nén sự phấn khích của mình và yêu cầu cô ấy cởi quần áo nhanh chóng.

Mẹ hành động như một đứa trẻ hư. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi rồi cởi quần áo rồi đi về phía bồn tắm. 

Mẹ không mặc nhiều nên cởi hết quần áo ngay lập tức, ngay cả chiếc tất đen cũng được cởi ra và đặt sang một bên.

Miệng tôi gần như chảy nước miếng vì phấn khích. Dù có nhìn ngắm thân hình hoàn hảo của người mẹ xinh đẹp bao nhiêu lần đi nữa, tôi cũng không bao giờ chán. Những đường cong hoàn hảo, vóc dáng nóng bỏng và đôi chân thon gọn đơn giản là đại diện cho từ gợi cảm trên thế giới.

Mẹ ngượng ngùng bước đến mép bồn tắm, nằm nửa thân trên trong bồn tắm. Bộ ngực khủng trên ngực của cô bị ép thành hình dẹt, bụng cô bị ép vào thành bồn tắm. Phần thân dưới trần trụi của cô lộ ra. Đôi chân thon thả của cô đang quỳ trên sàn lát gạch của phòng tắm. Cặp mông trắng như tuyết tròn trịa và quyến rũ của cô ấy giơ cao như đang bảo tôi hãy nhanh chóng lao tới hành hạ mẹ. 

Mẹ chỉ bộ phận kín của mẹ vào tôi với tư thế đáng xấu hổ như vậy, duỗi tay ra, xòe hai môi âm hộ đầy đặn, rồi dùng ngón tay xòe âm hộ mỏng manh của mẹ ra hai bên hết mức có thể, để lộ một cái lỗ vô cùng đáng khao khát. 

Tôi nuốt khan một tiếng, nhặt khẩu súng nước đồ chơi trên tay lên, vừa lo lắng vừa hưng phấn thì thầm: “Mẹ ơi, đừng cử động nhé”.

"Xiao...Xiaojun...đợi một chút..." Mẹ ló mông ra, âm đạo của mẹ bị kéo căng ra bởi những ngón tay chỉ vào hai bên. Ngay cả mẹ cô cũng cảm thấy xấu hổ trước bộ dạng xấu hổ này, giọng nói có chút run rẩy: "Để mẹ chuẩn bị lại!"

Nhưng tôi không dừng lại. Thay vào đó, tôi lập tức bóp cò nhựa, và một mũi tên nước bắn ra từ họng súng nước đồ chơi. 

Mũi tên nước cực mạnh bắn thẳng vào âm đạo của người mẹ, dòng sữa trắng biến thành dòng chảy xiết, đánh thẳng vào mông người mẹ. 

Bị đạn súng nước biến thành sữa ấm của chính mình bắn trúng vào mông, người mẹ vô thức vặn mông sang một bên để tránh. 

Tôi có chút bất mãn nói: “Mẹ, mẹ đã hứa với con rồi, sao mẹ còn trốn?”

"Tôi...tôi..." Giọng mẹ rõ ràng đang run rẩy vì lo lắng. 

Sau khi hít thở sâu vài hơi để bình tĩnh lại cảm xúc, mẹ tôi lấy lại quyền kiểm soát phần dưới cơ thể và xòe ra lỗ mỡ: “Được rồi… được rồi… lần này… mẹ sẽ không trốn nữa…”

Nhìn phản ứng của mẹ, tôi thầm cười trong lòng. Ngày xưa người mẹ xinh đẹp uy nghiêm của tôi làm sao có thể đồng ý với yêu cầu nực cười như vậy? 

Cô xòe cái âm hộ béo ngậy của mình ra, thò cặp mông trắng nõn và đầy đặn ra rồi yêu cầu con trai dùng súng nước chứa đầy sữa của chính mình để bắn vào cái âm hộ xinh đẹp không che đậy của cô. 

Không...Mẹ thậm chí không thể quan hệ tình dục với tôi...cùng lắm mẹ chỉ có thể cho tôi hôn lên mặt mẹ thôi...

Tôi thậm chí còn cảm thấy biết ơn trong giây lát vì thế giới đã đi đến hồi kết, nếu không, tôi sẽ không bao giờ có thể biến mẹ mình thành người mẹ loạn luân độc quyền của mình. 

Tôi đang cầm một khẩu súng nước đồ chơi mà trước đây mẹ đã mua cho tôi, bên trong chứa đầy sữa mẹ vừa mới vắt ra. Tuy nhiên, mẹ tôi đang nằm nửa thân trên trong bồn tắm và nửa thân dưới ở bên ngoài bồn tắm. Mông của cô ấy được nâng lên cao, và cô ấy dang rộng cái lồn xinh đẹp của mình bằng bàn tay và ngón tay, cho phép tôi bắn tùy ý. 

Tôi chợt cảm thấy ngày tận thế này đơn giản còn đẹp hơn kiếp trước của tôi. Tôi hào hứng chĩa súng nước đồ chơi vào phần thân dưới của mẹ và liên tục bóp cò nhựa. Súng nước đồ chơi bắn ra những mũi tên nước cực mạnh, trúng vào phần thân dưới của mẹ tôi. 

Mặc dù tôi đã nhắm rất kỹ nhưng độ chính xác của tôi không được tốt lắm. Hầu hết các phát đạn đều trúng vào mông mẹ tôi, hoặc vào tấm lưng nhẵn nhụi của mẹ, hoặc trượt mục tiêu và rơi xuống đất. 

Tuy nhiên, tôi không nản lòng mà lại trở nên phấn khởi hơn. 

Bởi lúc này cơ thể mẹ đã được bao phủ bởi rất nhiều sữa trắng tinh khiết. 

Những vùng mông, đùi, bắp chân, bàn chân, lưng đầy mỡ đều được rửa sạch bằng dòng sữa ấm do súng nước phun ra. Làn da trắng như pha lê nguyên bản mịn màng cộng với sữa trắng ngọt ngào giống như một chiếc bánh thơm ngon được phủ một lớp kem ngon miệng. 

Cặp mông béo và trắng như tuyết của cô được bao phủ bởi một lượng lớn sữa trắng. 

Một giọt sữa từ từ trượt xuống dọc theo những đường cong tuyệt đẹp trên cơ thể mẹ tôi ngắm nhìn, để lại vết trắng trên làn da trắng nõn. 

Cuối cùng, dưới tác dụng của trọng lực, giọt sữa trắng này đi qua mông, chảy xuống đùi và đến tận hốc chân; nhưng mẹ vẫn bất động, để tôi bắn vào vùng kín của mẹ bằng khẩu súng nước đồ chơi chứa đầy sữa. Càng ngày sữa càng được bắn vào mông mẹ rồi chảy xuống dọc theo đường cong cơ thể. 

Tôi nhìn toàn bộ phần dưới cơ thể của mẹ tôi ướt đẫm sữa của chính mình, như thể được phủ một lớp kem thơm ngon và hấp dẫn, và ham muốn trong cơ thể tôi tăng mạnh! 

Tôi cởi quần trong giây lát và lấy con cặc đang cương cứng của mình ra. Tôi hào hứng đi theo mẹ và nhìn cái mông to đầy sữa của mẹ. 

Mẹ nhận thấy tôi đang đứng sau lưng mẹ và quay lại với khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ và nói, "Xiaojun... con chơi đủ vui chưa... ừm... mẹ... không nhịn được..."

Vừa nói mẹ vừa lắc cái mông to về phía tôi, như đang mời tôi đụ mẹ thật nhanh rồi đẩy mông về phía tôi.

“Mẹ, đừng lo lắng.” Tôi nở một nụ cười tà ác, trong lòng lại có tâm lý ranh mãnh, muốn làm lại điều gì không tốt với mẹ mình.

Nhưng mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Kể từ khi virus mạnh lên và biến đổi, ham muốn tình dục của mẹ tôi đã đạt đến mức cực kỳ mạnh mẽ. Cô hoàn toàn khác với người mẹ đoan trang trước đây, người không thủ dâm sáu tháng một lần. 

Con trai cô dùng súng nước đồ chơi bắn vào vùng kín phần dưới của cô, chất lỏng trong súng nước là sữa tiết ra từ chính ngực cô, cô còn dùng mông mở cửa âm đạo trong tư thế đáng xấu hổ. Điều này thực sự khiến mẹ vô cùng xấu hổ. 

Tuy nhiên, mẹ tôi cũng cảm thấy một niềm vui khó tả trong cảm giác đỏ mặt này. 

"Xiaojun...Con yêu của mẹ...Mẹ đang khó chịu...Cứu mẹ với..." Mẹ tôi nói với tôi bằng một giọng ngọt ngào, như thể đang cầu xin sự vui vẻ từ người yêu của mình - điều đó không sai. 

Tôi không trả lời mà nhìn khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt sừng sững của mẹ, cười hỏi: "Mẹ, mẹ có muốn nếm sữa của chính mình không? Há miệng ra!"

Lúc này mẹ đã yêu rồi, sừng sỏ khát nước, toàn thân nóng bừng. Sau khi nghe những lời của tôi, cô ấy mở miệng ngay lập tức. 

Tôi mỉm cười, cầm súng nước trong tay, đưa chiếc mõm nhựa vào miệng mẹ, mẹ tôi phối hợp dùng môi ngậm lấy. 

Bóp cò nhựa, tôi thấy lượng sữa chứa trong súng nước đồ chơi đã giảm rõ rệt; Thành miệng của mẹ bị súng nước đồ chơi bắn tung tóe, sữa mẹ tiết ra biến thành dòng nước bắn tung tóe trong miệng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Người mẹ rên nhẹ hai tiếng rồi nuốt từng ngụm sữa vào. 

Tôi lấy súng nước đồ chơi đi và nhìn mẹ nuốt sữa của chính mình. Tôi thấy nó rất thú vị. Tôi cười vui vẻ hỏi mẹ: "Mẹ khỏe không? Sữa của mẹ có ngon không?"

Mặt mẹ đỏ bừng trông rất cảm động. Cô nuốt thêm một ngụm sữa nữa, nhìn tôi với ánh mắt mờ mịt: “Thật… ngon quá… Sữa mẹ… ngon quá… Ngày nào con cũng phải… cho con ăn…”

Nói xong, mẹ cho hai tay vào bồn tắm, nâng thân trên lên, đôi mắt hình quả hạnh ngấn nước suối, tế nhị nói: "Con...Mẹ ơi, làm ơn...nhanh lên...địt mẹ nhanh lên...Mẹ khó chịu quá...nhanh lên..."

Nhìn dáng vẻ dâm đãng không chịu nổi của mẹ, tôi càng thấy tự hào hơn. Tôi đưa tay nhéo vào mông mẹ khiến mông nổi sóng.

Tôi nói với mẹ: “Được rồi, mẹ sẽ nằm thõng mông trong bồn tắm”. 

"Xiaojun... thôi nào... Xiaojun... Mẹ biết con là nhất... con là con ngoan của mẹ... Hãy đến làm mẹ vui..." Mẹ nhấc mông lên, quỳ trong bồn tắm, chủ động mở âm hộ ướt át bằng cả hai tay, mời gọi tôi.

Khi mẹ tôi nghe thấy lời tôi nói, đôi lông mày vốn đang cau lại vì dục vọng không thể chịu nổi của bà lập tức giãn ra. Cô vội vàng nhấc chân lên và ngồi vào bồn tắm. Sau đó cô ấy nằm sấp và nâng mông lên chào đón tôi.

Nhìn dáng vẻ vốn đã sừng sững của mẹ, trong lòng tôi chợt nảy ra một ý tưởng tồi. 

Mẹ lúc này đang mải mê chờ đợi tôi thỏa mãn dục vọng của mẹ nên không nhận thấy tôi có gì lạ. 

Tôi lặng lẽ bước ra khỏi phòng tắm, lặng lẽ mở cửa và nhìn thấy anh Lý Thanh đang đọc sách trong phòng khách. 

Tôi đi phía sau anh trai Lý Thanh và vỗ nhẹ vào vai anh ấy. Anh Li Qing giật mình. Anh ấy quay lại nhìn tôi và hỏi với vẻ khó hiểu: "Xiaojun? Tại sao em lại đi ra ngoài?"

Tôi cười thần bí, nhỏ giọng nói: “Anh ơi, anh có biết tại sao mẹ thật sự đưa anh vào không?”

Anh Lý Thanh vẻ mặt bối rối, lắc đầu nói: "Anh không biết, mẹ anh nói là để giúp chúng ta sơ tán..."

Tôi đến gần anh Lý Thanh, hạ giọng nói: "Không, đó chỉ là cái cớ. Thực ra, mẹ bị anh thu hút và muốn quan hệ tình dục với anh."

Anh Lý Thanh nghe tôi nói, trợn mắt kinh ngạc, lắp bắp: "Chuyện này... chuyện này không thể nào... anh đùa à..."

Tôi cười lắc đầu, nắm tay Lý Thanh đi vào phòng tắm: "Đương nhiên là không. Mẹ hiện tại đang nóng nảy, đang đợi trong phòng tắm. Vào xem xem."

Anh Lý Thanh mặc dù không tin lời tôi nói nhưng vẫn bị tôi kéo vào phòng tắm.

Vừa bước vào phòng tắm, anh trai Lý Thanh đã chết lặng. 

Vì mẹ tôi không ngờ tôi lại dẫn anh trai Lý Thanh vào nên bà vẫn giữ nguyên tư thế trước đó là thò mông ra và xòe âm đạo bằng hai tay để mời tôi vào. 

"Tiểu Quân... sao con không vào đi..." Mẹ quay lại thì phát hiện anh trai Lý Thanh cũng ở đó. Cô sốc đến mức toàn thân cứng đờ, vội vàng dùng tay che lại vùng kín. 

Tôi lợi dụng lúc này đang hoảng sợ, mỉm cười đẩy vai anh Lý Thanh, để anh đi trước mặt mẹ tôi. Sau đó tôi lặng lẽ ra khỏi phòng tắm, không quên khóa cửa. 

Tôi đứng ngoài cửa có thể nghe thấy tiếng mẹ hoảng hốt hét lên trong phòng tắm: "Tiểu Quân! Mau mở cửa ra! Con đang làm gì vậy!"

Còn có giọng nói an ủi có chút xấu hổ của anh Lý Thanh: "Dì, đừng căng thẳng... Tiểu Quân nhất định là đang nói đùa..."

Tôi dựa vào cửa và cười khúc khích, khóa thành công hai chúng tôi trong phòng tắm. 

Với tình trạng sừng sỏ hiện tại của mẹ tôi, có lẽ bà sẽ không thể trốn thoát được. 

Thế là tôi tự tin bước trở lại phòng khách, chờ nghe tiếng hai người vui vẻ trong phòng tắm. 

Trong phòng tắm, mẹ tôi hoảng sợ rúc vào góc bồn tắm, lấy tay che vùng kín, đỏ mặt nhìn Lý Thanh.

Lý Thanh cũng vô cùng xấu hổ, cười khô khan nói: "Dì... đừng hoảng, con không thấy gì cả..."

Mẹ tôi xấu hổ nói: "Ra khỏi đây đi! Tiểu Quân, cái tên hôi hám này, thật làm mẹ bực mình!"

Lý Thanh vội vàng lắc đầu nói: "Dì, cửa bị khóa, con không ra được."

Mẹ cô nghe thấy điều này, lập tức trở nên lo lắng. Cô quay đầu nhìn về phía cửa, sau đó cúi đầu xuống, không dám nhìn Lý Thanh. 

"Vậy thì con... hãy quay lưng lại với mẹ..." Mẹ đỏ mặt và cố gắng nói ra những lời này dưới sự dằn vặt của ham muốn. 

Lý Thanh nghe xong liền nhanh chóng quay lưng lại với mẹ và nói: "Dì yên tâm, con sẽ không đọc gì đâu."

Cuối cùng mẹ cũng thở phào nhẹ nhõm. Sau khi Lý Thanh quay người lại, cô buông tay ra, vùng kín vốn đã ướt và mềm mại hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Mẹ cắn môi và dùng một tay đưa tay xuống phần thân dưới của mẹ. Hai ngón tay thon dài đứng thẳng và đưa vào âm đạo của cô, cố gắng xoa dịu bản thân bằng những ngón tay. 

Tuy nhiên, sau vài cú đẩy ngón tay, mẹ tôi thấy như vậy vẫn chưa đủ. Ham muốn trong âm hộ của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn và những ngón tay của cô dường như hoàn toàn không thể dập tắt được nó. 

Tay còn lại của mẹ đang nắm lấy mép bồn tắm, lưng cong lên, bộ ngực bồng bềnh trên mặt nước, hai bông hoa anh đào đỏ rực đang dựng đứng. 

Cô cúi đầu xuống thì thấy âm đạo của mình sưng đỏ và tràn ngập nước tình. Cô thực sự không hài lòng với mong muốn của mình. 

Lúc này Lý Thanh đang quay lưng về phía mẹ, anh nghe thấy tiếng thở của mẹ và tiếng nước từ phía sau truyền tới. Anh nghĩ đến bộ dạng hiện tại của mẹ mình, trong lòng có chút muốn cử động. 

Trên thực tế, Lý Thanh đã nhìn thấy dáng người xinh đẹp và khuôn mặt nóng bỏng của mẹ mình. Làm sao anh, một người còn trẻ và đầy nghị lực, lại có thể thờ ơ với người mẹ chín chắn và gợi cảm này? 

Hơn nữa, trong thế giới tận thế này, cơ hội được làm tình với phụ nữ xinh đẹp là quá ít. 

Ngay lúc Lý Thanh quay lưng lại với mẹ và tưởng tượng trong đầu, hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập, dường như bà sắp đạt đến cao trào. 

Những ngón tay của mẹ di chuyển ra vào âm đạo của mẹ một cách nhanh chóng, đẩy vào bên trong. Chẳng bao lâu nó đạt đến đỉnh điểm và một dòng tinh dịch phun ra khỏi âm đạo của cô. 

Sau khi mẹ lên đỉnh, mẹ thả lỏng rồi thả mình vào bồn tắm, ngực phập phồng dữ dội. 

Khi cô định thần lại, nhìn thấy Lý Thanh vẫn quay lưng lại, cô mới thở phào nhẹ nhõm.

Mẹ đỏ mặt, nhẹ nhàng hỏi: “Con… con có nghe thấy không?”

Lý Thanh không quay đầu lại. Anh ấy im lặng một lúc, cuối cùng mới nói: "Tôi nghe thấy rồi, dì..."

Câu nói này càng khiến mẹ tôi xấu hổ hơn. Cô không biết phải nói gì.

Đúng lúc này, Lý Thanh đột nhiên xoay người, bế mẹ ra khỏi bồn tắm, đặt bà xuống sàn, đè lên người bà...

Lý Thanh bế mẹ ra khỏi bồn tắm và đặt bà xuống sàn. Anh đặt hai cánh tay khỏe mạnh của mình lên hai bên mẹ và nghiêng người về phía bà. 

Mẹ đang nằm trên sàn, hai chân dang rộng một cách vô thức. Âm đạo vừa lên đỉnh của cô vẫn đang đóng mở, tràn ngập nước ép tình yêu. 

Cô nhìn khuôn mặt tuấn tú của Lý Thanh, nhịp tim đập nhanh, môi cô đờ đẫn mở ra. 

Ánh mắt Lý Thanh lướt xuống cổ mẹ, cuối cùng dừng lại ở vùng kín đầy bùn. 

Âm hộ của mẹ nhỏ nhắn dễ thương, có hai môi âm hộ đầy đặn, gấp nếp. Một mảnh nhỏ màu đỏ mềm lộ ra ở khe hoa ở giữa, tựa hồ vẫn có thể nhìn thấy được phần thịt mềm bên trong. 

Lý Thanh cảm thấy thân dưới căng cứng, dương vật nhanh chóng cương cứng. Anh cúi đầu nói với mẹ: “Dì ơi, con không thể nhịn được nữa… Con muốn mẹ…”

Vừa nói, Lý Thanh đưa một tay vào giữa hai chân mẹ, ngón tay thon dài của anh trực tiếp xuyên vào âm đạo của bà, khuấy động bên trong. 

"A... không..." Mẹ khẽ hét lên và dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay Lý Thanh, nhưng cũng không thực sự ngăn cản anh. 

Những ngón tay của Lý Thanh đang đâm vào và ra khỏi âm đạo của mẹ anh, thậm chí anh còn cho thêm hai ngón tay vào. Phần thịt mềm mại được ngón tay anh kéo ra và quấn chặt. 

Âm hộ mẹ ướt và nóng đến nỗi ngón tay mẹ dễ dàng đưa vào. 

Lý Thanh nhịn không được thì thầm vào tai mẹ: "Dì ơi, dưới đó vừa ướt vừa nóng, dì đói lắm à?"

Mẹ đỏ mặt xấu hổ và khẽ lắc đầu, nhưng cơ thể mẹ lại trả lời một cách thành thật. Âm hộ hỗn loạn của cô cắn ngón tay không chịu buông ra, chất lỏng ngày càng chảy ra nhiều hơn. 

Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của mẹ, Lý Thanh sốt ruột cởi quần, dương vật to lớn nóng lòng muốn bật ra, trực tiếp chạm vào âm đạo của mẹ.

"Dì ơi, thế này được không?" Lý Thanh nhìn mẹ đầy thắc mắc, nhưng ngón tay của anh vẫn không ngừng chơi đùa với âm hộ của mẹ. 

Mẹ cắn môi, mắt mờ đi, mẹ không còn quan tâm đến việc có đồng ý hay không nữa. Bản năng của cơ thể cô đã quyến rũ bộ phận sinh dục của Lý Thanh, đôi môi cô háo hức mở ra, nhiệt tình chào đón sự xâm nhập. 

Lý Thanh nhìn ra ý đồ của mẹ, không chờ đợi nữa, anh đẩy về phía trước, dương vật dày, dài, cứng và nóng hổi của anh đâm thẳng vào âm đạo của mẹ, lập tức mở lỗ, thọc vào thụt ra phần thịt mềm nóng hổi...

Đôi mắt của Lý Thanh đỏ hoe khi anh nhìn hai bộ ngực lớn cương cứng của mẹ mình và âm hộ sưng tấy đỏ tươi của bà trong bồn tắm. 

Anh tăng tốc độ đẩy, con cặc to lớn của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ của mẹ, phát ra âm thanh "pop, pop, pop". 

Âm hộ màu hồng của mẹ đã hoàn toàn mở ra, hai môi âm hộ hướng ra ngoài, phần thịt mềm ở giữa cũng hướng ra ngoài theo sự thúc đẩy của Lý Thanh, dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi. 

Lý Thanh nhìn xuống thì thấy con cặc của mình đã được đưa vào âm đạo của mẹ, phủ đầy sữa trắng và tinh dịch. Con cặc của anh ta đang di chuyển ra vào và quy đầu phủ đầy chất lỏng màu trắng. 

Lý Thanh chợt nhìn thấy khẩu súng nước đồ chơi lúc trước tôi vứt sang một bên. Dường như còn chút sữa cuối cùng còn sót lại trong đó. 

Anh rút dương vật ra, cầm súng nước chĩa vào âm đạo của mẹ. Anh bóp cò không chút do dự, một dòng sữa trắng bắn ra, xuyên thẳng vào âm hộ mẹ anh. 

"À!" Mẹ hét lên. Cô cảm thấy một luồng hơi nóng chạm thẳng vào lỗ hở mỏng manh của tử cung. Dòng sữa ấm tràn vào âm đạo của cô, chảy ra và bắn lên đùi cô, phát ra âm thanh “ròng rọc”. 

Lý Thanh dùng ngón tay tách ra môi âm hộ của mẹ mình, thấy bên trong đã có rất nhiều dục vọng. Sữa và tinh dịch hòa quyện vào nhau, lấp đầy âm hộ đến tận miệng. 

Những ngón tay anh khuấy động trong dịch âm đạo, khiến sữa chảy ra nhiều hơn, chất lỏng màu trắng đục làm ướt đùi mẹ. 

"A... đừng... ngừng chơi..." Mẹ yếu ớt tát vào tay Lý Thanh, nhưng nàng đang thở hổn hển vì khoái cảm và kích thích, toàn thân mềm nhũn. Âm hộ cô co rút điên cuồng, mút thật chặt ngón tay của Lý Thanh. 

Những ngón tay của Lý Thanh ra vào âm đạo của mẹ càng ngày càng nhiều sữa nhưng anh lại không muốn dừng lại. 

Eo mẹ không ngừng vặn vẹo, âm hộ ướt át đáp lại ngón tay của Lý Thanh. Mông cô không ngừng nâng lên, đuổi theo khoái cảm do ngón tay anh mang lại. 

"Tiểu Thanh... đừng chơi nữa... mau nhanh đi dì..." Mẹ bị ngón tay của Lý Thanh hành hạ đến mức toàn thân nóng bừng, không khỏi thèm khát thúc giục. 

Lý Thanh mỉm cười sau khi nghe những lời của mẹ mình. Anh rút ngón tay ra, chĩa con cặc vốn đã cứng cáp của mình vào âm hộ của mẹ rồi đâm thẳng vào trong.

"À!" Khoảnh khắc quy đầu được đưa vào, Lý Thanh cảm thấy cặc mình lập tức được bọc trong sữa ấm. Âm đạo của mẹ anh nóng bỏng và căng cứng như muốn nuốt chửng cả con cặc của anh. 

"Tiểu Thanh...con cặc to của con...đã được nhét vào âm hộ của dì..." Mẹ nắm lấy mép bồn tắm và quay lại nhìn Lý Thanh. 

Hai bộ ngực to đung đưa trước mặt, hai hạt đậu đỏ đứng thẳng, rất hấp dẫn. 

Lý Thanh nắm lấy đùi mẹ, ấn thật mạnh. 

Con cặc dày di chuyển ra vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào dưới sự bôi trơn của sữa, phát ra tiếng “tát” và tiếng “ríu rít”. 

Lý Thanh cúi đầu nhìn thấy cặc mình phủ đầy sữa trắng, nơi cặc tiến vào cũng ướt đẫm sữa. 

"A... sướng quá... con cặc to của ngươi... Ta muốn đụ dì ta thành từng mảnh..." Mẹ vặn eo phục vụ Lý Thanh, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực lớn của nàng, dùng hai ngón tay nhéo núm vú cứng cáp rồi kéo, khiến nàng càng thêm dâm đãng hơn trước. 

Lý Thanh càng phấn khích hơn khi nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng của mẹ mình. 

Con cặc của anh được bôi trơn bằng sữa và di chuyển ra vào nhanh chóng, mỗi cú thúc lại đưa thêm sữa vào sâu trong âm hộ của anh. 

Hai môi âm hộ của mẹ đều hướng ra ngoài, phần thịt mềm mại ở giữa co lại dưới cú thúc của Lý Thanh. 

"Dì... con mèo của dì mút giỏi quá... Con sắp xuất tinh rồi..." Lý Thanh đẩy càng lúc càng nhanh, khiến cơ thể mẹ hắn lắc lư. 

"Tiểu Thanh... xuất tinh vào âm hộ của dì... lấp đầy dì..." Mẹ thở hổn hển quay lại, một tay nắm lấy tay Lý Thanh. 

Lý Thanh đứng dậy, đưa con cặc của mình vào chỗ sâu nhất. Tinh dịch dồi dào phun ra và lấp đầy tử cung của mẹ anh. 

"À!" Âm hộ của mẹ cũng đồng thời đạt đến cao trào, những dòng tinh dịch từ đó chảy ra, hòa lẫn với tinh dịch của Lý Thanh, chảy xuống từ sự kết nối giữa hai người. 

Sau khi Lý Thanh được thả ra, anh nằm trên lưng mẹ và tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. Âm hộ của mẹ vẫn đang co lại, ôm chặt lấy cặc anh. 

Một lúc lâu sau, Lý Thanh mới rời khỏi cơ thể mẹ, rút ​​con cặc đã mềm ra của mình. 

Tôi thấy âm đạo của mẹ sưng tấy đỏ tấy, phần thịt mềm ở giữa lộ ra ngoài. Tinh dịch và sữa chảy ra làm ướt đùi mẹ.

Mẹ nằm trong bồn tắm, đỏ mặt nhìn lại phần thân dưới dâm đãng của mình, nũng nịu nói: "Tiểu Thanh... con làm dì hư rồi..."

Lý Thanh mỉm cười, nhặt khẩu súng nước đồ chơi vừa ném sang một bên, nhét vào trong âm hộ ướt át của mẹ. Sau đó anh đút con cặc vốn đã cứng cáp của mình vào âm hộ đầy cám dỗ của mẹ cô. Anh vừa bật súng nước vừa thọc, để phần sữa còn sót lại chảy vào âm hộ mẹ cô khiến cô lắc đầu la hét. 

Không chỉ vậy, Lý Thanh còn thọc ngón tay vào lỗ đít mẹ, khuấy động bên trong, rút vòi từ súng bắn nước ra, nhét vào lỗ đít mẹ, mở van cho sữa bên trong tràn vào. 

“A... đừng... đừng đùa với lỗ đít của dì..." Mẹ cảm thấy có vật lạ lọt vào lỗ sau của mình, không khỏi kêu lên. Lý Thanh đang thọc vào âm hộ ướt át của mẹ và chơi đùa với lỗ đít của bà bằng ngón tay và vòi súng nước, khiến mẹ cô toàn thân run rẩy và thở hổn hển. 

"Đừng...Tiểu Thanh...đừng chơi với lỗ đít của dì...nó sẽ gãy mất..." Mẹ vặn vẹo người, nhưng không thể ngăn được động tác của Lý Thanh. 

Âm hộ và lỗ đít của cô cùng lúc bị xâm nhập, niềm vui chưa từng có khiến mẹ cô ngây ngất. 

"Dì, dì nói nhỏ đi, nếu không dì sẽ đánh thức mẹ con." Lý Thanh thì thầm vào tai mẹ, đồng thời đẩy nhanh tốc độ đâm. Con cặc của anh nhanh chóng ra vào âm đạo mẹ cô, sữa được lấy ra làm ướt cả một vùng rộng lớn. 

Mẹ cắn chặt cánh tay, cố gắng kìm nén khoái cảm phát ra từ phần dưới cơ thể nhưng mẹ vẫn phát ra tiếng rên rỉ. Ngón tay và súng nước của Lý Thanh ra vào lỗ đít mẹ, lấy ra một ít sữa. 

"Dì ơi, đừng cắn tay nữa. Nếu dì hét lên thì cứ nói là đang mơ đi." Lý Thanh liếm vành tai của mẹ, một tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, nhào nặn, dùng ngón cái và ngón trỏ kéo núm vú cứng cáp. 

"A... không... con sắp bị con chiều hư rồi... ừm... im lặng... nhỏ tiếng đi..." Mẹ buông tay ra, đặt tay lên thành bồn tắm, thở hổn hển trước sự trêu chọc của Lý Thanh. 

Âm hộ của cô ấy ướt và trơn trượt vì bị Lý Thanh đụ đến nỗi má mông của cô ấy chạm vào háng của Lý Thanh, tạo ra âm thanh răng rắc. 

Con cặc của Lý Thanh nhanh chóng được đưa vào và ra khỏi âm hộ ướt át của mẹ anh, anh dùng ngón tay và súng nước di chuyển ra vào lỗ đít của cô, dùng hết sức trêu chọc cô. 

"A... tuyệt quá... sẽ tệ lắm... đừng đùa với lỗ đít của dì nữa... nó sẽ gãy mất..." Cơ thể mẹ lắc lư theo chuyển động của Lý Thanh, sữa chảy ra từ núm vú, làm ướt cơ thể mẹ. 

Âm hộ và lỗ đít của cô đồng thời bị xâm nhập, tinh dịch và sữa từ hai nơi chảy ra, bao phủ háng của Lý Thanh. 

“Dì, nếu dì không ngoan thì cháu sẽ rút súng nước trong lỗ đít của dì ra, để sữa tự chảy ra ngoài, có thể sẽ chảy ra ngoài, mông dì sẽ ướt sũng.” Lý Thanh gay gắt nói, trên môi nở nụ cười hưng phấn. 

"Không... không... Dì sẽ không sao..." Mẹ bị lời nói của Lý Thanh làm cho sợ hãi, vội vàng lắc đầu đồng ý. Sẽ thật xấu hổ nếu sữa thực sự chảy ra từ lỗ đít. 

"Dì, ngoan ngoãn, hét lên một tiếng nói là đang nằm mơ đi." Lý Thanh tăng tốc độ đâm, con cặc nhanh chóng ra vào âm hộ của mẹ, rút ​​ra rồi lại đưa vào, nơi đưa vào đầy sữa và tinh dịch. 

"A... a... sướng quá... Con sắp... con sắp lên đỉnh rồi... Ôi... đừng dừng lại... Tiểu Tình... nhanh hơn... Dì sắp... đi..." Mẹ bị Lý Thanh đụ cho đến khi toàn thân mềm nhũn, mông run lên dữ dội theo cử động của Lý Thanh. 

Lý Thanh nghe mẹ nói, đẩy nhanh tốc độ đâm. Con cặc của anh đang bơm nhanh vào âm hộ của mẹ anh, da thịt vỗ vào và phát ra âm thanh vỗ tay. 

“A... Con ra rồi... Ố ồ... Dì ra... Nhanh hơn... Sâu hơn... Mẹ sắp chết rồi..." Cơ thể mẹ run lên dữ dội, tinh dịch trào ra khỏi âm đạo, trộn lẫn với sữa. 

Lý Thanh đưa cặc của mình vào sâu chỗ sâu nhất, tinh dịch đặc quánh lại tràn vào tử cung mẹ anh. Khi tinh dịch phóng ra, mẹ đạt cực khoái mãnh liệt, ngón chân cong lên và tầm nhìn trống rỗng. 

Mẹ nằm gục trong bồn tắm, hoàn toàn bất lực sau cơn cực khoái. Lý Thanh rút con cặc đã mềm ra của mình thì thấy tinh dịch và sữa chảy ra từ cái lỗ sưng đỏ và đỏ bừng, trộn lẫn với tinh dịch. 

“Dì ơi, dì thấy khỏe không?” Lý Thanh cười hỏi, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve bên ngoài âm đạo của mẹ. 

"Con nhóc này... vắt khô dì rồi..." Mẹ đỏ mặt quay lại, nhưng giọng điệu không hề có vẻ ủ rũ thực sự. 

“Từ nay dì đó sẽ là của ta, ta muốn đụ ngươi thì phải ngoan ngoãn nằm xuống.” Lý Thanh nói đùa, đưa ngón tay vào trong âm hộ của mẹ, khuấy động bên trong. 

"Thằng nhãi... con sẽ không..." Lời nói của mẹ bị ngón tay Lý Thanh cắt đứt, thân thể không khỏi vặn vẹo. 

Lý Thanh mỉm cười, rút ​​ngón tay ra, đứng dậy. 

"Thằng nhóc này! Đừng bỏ đi!" Mẹ nhìn thấy Lý Thanh đứng dậy rời đi liền nhanh chóng gọi điện cho anh. 

"Dì, dì còn muốn không?" Lý Thanh quay người lại, giọng điệu đầy tự hào. 

"Ngươi... Nếu ngươi còn dám nói những lời khốn nạn như vậy nữa, dì sẽ không để ý tới ngươi!" Mẹ cuối cùng cũng đứng dậy, nhướng mày nhìn Lý Thanh, nhưng không giấu được vẻ đỏ bừng trên mặt. 

Lý Thanh bế mẹ lên và ép bà vào tường. Anh giữ lấy đùi mẹ cô bằng cả hai tay và nâng chúng lên. Anh đút con cặc nóng bỏng của mình vào âm hộ ướt át của mẹ. 

"A...cậu nhóc...cậu lại cứng đầu nữa à?" Mẹ vòng tay qua cổ Lý Thanh và vặn eo theo chuyển động của anh.

Lý Thanh không trả lời mẹ và bắt đầu đẩy mạnh. 

Con cặc của anh bay vào ra khỏi âm hộ mẹ, khiến nước và sữa bắn tung tóe. 

Hai môi âm hộ của người mẹ đã hoàn toàn bị mở ra bởi sự tấn công của Lý Thanh, phần thịt mềm ở giữa cũng bị lấy ra và lật lại cùng với môi âm hộ. 

"Dì... âm hộ của dì chật quá... Con muốn nhét nó vào hình dáng của con..." Lý Thanh vừa đẩy vừa nói những lời tục tĩu, khiến mẹ anh liên tục thở hổn hển. 

"A... Đồ khốn... Nếu con cứ làm thế này... âm hộ của dì sẽ nổ tung mất..." Mẹ vặn mông để cặc của Lý Thanh tiến vào sâu hơn. 

Lý Thanh nhìn xuống thì thấy con cặc của mình đang nhanh chóng ra vào âm hộ của mẹ, phóng ra tinh dịch và sữa làm ướt phần dưới của chúng. 

"Dì... Con muốn xuất tinh vào âm hộ của dì... lấp đầy dì đi..." Lý Thanh đẩy nhanh hơn, đũng quần của anh đánh một cái vào mông mẹ. 

"A... Xuất tinh cho tôi... Mau xuất tinh vào âm hộ của dì... Cho đầy bụng dì..." Mẹ toàn thân run rẩy khi bị Lý Thanh đụ, âm hộ không ngừng co lại, kẹp chặt cặc của Lý Thanh. 

Lý Thanh hai tay ôm mông mẹ, để âm hộ của bà nuốt cặc anh vào sâu hơn. Với vài cú thúc mạnh, anh bắn tinh dịch đậm đặc của mình vào sâu bên trong cô. 

"À!" Lúc này mẹ cũng đã lên đến cao trào, âm hộ co bóp điên cuồng, mẹ hét lên, phun ra một luồng hơi nóng. 

Lý Thanh rút con cặc vẫn còn cứng ra khỏi âm hộ của mẹ mình, tinh dịch và tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ sưng đỏ và sưng tấy. Anh ôm xác mẹ để mẹ có thể đứng vững. 

"Dì, chúng ta ra ngoài xem con trai của dì và mẹ con đang làm gì." Lý Thanh ác ý đề nghị. 

Mẹ đỏ mặt nhưng vẫn gật đầu đồng ý. 

Hai người lẻn ra khỏi phòng tắm thì thấy tôi đang ép Lý Phiên Ngung vào tường. Con cặc của tôi đã được đưa vào âm hộ của Lý Phán Vũ và đẩy vào ra một cách nhanh chóng. 

"Dì... lỗ của dì chật quá... giống hệt mẹ con..." Tôi vừa nói vừa đẩy, khiến Lý Phiên Ngung liên tục thở hổn hển. 

Lý Thanh và mẹ anh trốn vào góc cửa và nhìn trộm. Nhìn thấy tôi và Lý Phiên Ngung say đắm, ham muốn ở phần dưới cơ thể lại trỗi dậy. 

"Tiểu Quân... chậm lại... đừng hung hăng như vậy... Âm hộ của dì sắp bị ngươi làm hỏng mất..." Lý Phiên Ngung chống tay lên tường. Khi tôi di chuyển, hai bộ ngực lớn của cô ấy cũng rung lên trước mặt cô ấy, và núm vú của cô ấy đã đỏ tấy và sưng tấy vì bị kích thích. 

“Nếu dì muốn đi chậm hơn, ta sẽ nhét vào lỗ đít của ngươi và giết ngươi, cái thứ dì dâm đãng này.” Vừa nói, tôi vừa đưa tay tới lỗ của Lý Phán Vũ và dùng ngón tay chọc vào lỗ đít của cô ấy. 

"A! Đừng... đừng đùa với lỗ đít của dì... nó sẽ gãy mất..." Lý Phiên Ngung tuyệt vọng lắc đầu, vặn vẹo cơ thể để thoát khỏi ngón tay của tôi. 

Tôi rút ngón tay ra khỏi lỗ đít của Lý Phán Vũ, đút sâu cặc của mình vào âm hộ của cô ấy và tăng tốc độ đâm. “Vậy dì, nằm xuống đi để con đụ dì.”

Cơ thể của Lý Phán Vũ bị tôi đụ mềm nhũn đến nỗi cô ấy không thể đứng vững trên hai chân nữa mà chỉ có thể dựa vào tường. 

Hai núm vú hồng hào cọ vào tường khiến cô thở hổn hển. 

"Nó quá...quá sâu...Tôi sắp...bị anh xuyên qua..."

Tôi rút cặc của mình ra, lật Lý Phán Vũ lại đối mặt với tôi, nhấc chân cô ấy lên và tiếp tục đụ cô ấy. Con cặc của tôi lại đưa vào âm hộ của Lý Phán Vũ và bắt đầu đâm vào ra một cách nhanh chóng. 

"A... Tôi sắp lên đỉnh... Tôi sắp lên đỉnh... Đi nhanh hơn... Đập nát âm hộ của dì đi..." Đôi mắt của Lý Phán Vũ mờ đi vì sự làm tình của tôi, và cô ấy vặn vẹo mông theo chuyển động của tôi. 

Tôi tăng tốc độ dưới cơ thể, mỗi lần thâm nhập đều chạm tới phần sâu nhất của Lý Phán Vũ. Chiếc túi đập vào mông Lý Phiên Ngung phát ra tiếng "tát". 

"Con sắp xuất tinh... Dì... dì đã sẵn sàng hứng tinh dịch của con chưa?" Tôi đặt chân của Lý Phán Vũ xuống, giữ mông cô ấy bằng cả hai tay và đẩy vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy một cách nhanh chóng. 

"Con muốn... Dì muốn nó... Xuất tinh vào âm hộ của Dì... lấp đầy con..." Lý Phiên Ngung hơi nheo mắt đón chuyển động của tôi, giọng nói quyến rũ như thuốc kích thích tình dục tốt nhất. 

Tôi đụ anh ta một cách mạnh mẽ hàng chục lần, đưa cặc của tôi vào điểm sâu nhất, tinh dịch mạnh mẽ lại bắn vào tử cung của Lý Phán Vũ. 

"À!" Lý Phiên Ngung lúc này cũng đạt đến cao trào, âm đạo co rút dữ dội, một dòng nhiệt từ trong âm đạo phun ra. Tôi ôm Lý Phán Vũ và để cơ thể cô ấy tựa vào tường, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Lý Thanh và mẹ anh nhìn cảnh dâm dục trước mặt, ham muốn lại tăng lên, họ cởi quần áo ra từng mảnh, chuẩn bị làm lại. 

Lúc này, Lý Thanh chợt nhận ra tầm mắt mờ mịt của tôi hình như đang nhìn về phía cửa, liền vội vàng kéo mẹ lùi lại trốn. 

Tôi ôm Lý Phiên Ngung và để cô ấy dựa vào tường. 

Sau một thời gian, ham muốn lại trỗi dậy. 

Tôi lau tinh dịch vừa xuất ra vào âm hộ của Lý Phán Vũ lên trên đùi trắng nõn của cô ấy, đồng thời yêu cầu cô ấy dựa vào tường ở tư thế rộng mở. Tôi ôm lấy đùi cô ấy bằng cả hai tay và thọc sâu vào âm hộ cô ấy. 

"A... em... lại cứng rồi..." Âm hộ của Lý Phiên Ngung lại bị tôi xâm nhập. Cô ấy ngẩng đầu lên, hai bộ ngực lớn của cô ấy đang lủng lẳng dưới sự thao túng của tôi. 

Tôi một tay ôm mông Lý Phiên Ngung, tay kia bóp mạnh ngực cô ấy, ngậm núm vú của cô ấy vào miệng mà mút. 

Con cặc của tôi ra vào âm hộ của Lý Phán Vũ, mỗi lần tôi rút ra thì rất nhiều nước và tinh dịch chảy ra. 

"Dì ơi, dì có thể đụ dì bao nhiêu lần một ngày tùy thích. Tốt nhất là đụ dì cho đến khi dì có thai."

Lý Phán Vũ bị kích thích bởi những lời tục tĩu của tôi đến nỗi cô ấy thở hổn hển và vặn vẹo mông để đáp ứng chuyển động của tôi. "Mày...thằng khốn...nếu mày làm dì...có thai...cậu sẽ...chịu trách nhiệm...ôi ôi...có lỗi..."

Tôi tăng tốc độ đẩy của mình, mỗi lần đưa cặc vào sâu nhất có thể rồi rút ra. Chiếc túi đập vào mông Lý Phán Vũ. 

“Vậy thì để tôi đụ âm hộ của dì cho đến khi dì mang thai đứa con của tôi.”

Lý Phán Vũ toàn thân run rẩy vì bị tôi đụ, âm hộ của cô ấy càng ngày càng chặt hơn, và nó đã ngập nước rồi. 

Lúc này, một tiếng hét dữ dội đột nhiên vang lên từ phòng tắm bên cạnh. 

"A... đồ thối tha... đừng đi sâu quá..." Đó là giọng nói quyến rũ của mẹ tôi, nhưng không có sự phản kháng thực sự nào trong giọng điệu của bà. 

“Dì ơi, bên trong người ướt và nóng quá, sao ôm chặt thế?” Đó là giọng nói trêu chọc của Lý Thanh, kèm theo tiếng đẩy nhanh và tiếng nước. 

Hóa ra Lý Thanh cũng đang đụ mẹ mình trong phòng tắm bên cạnh. Khi anh ấy nghe thấy giọng nói của chúng tôi trong phòng khách, anh ấy đã đạt đến giới hạn của mình và trực tiếp ấn mẹ mình vào tường và bắt đầu đụ bà ấy. 

Tôi và Lý Phiên Ngung cũng nghe thấy âm thanh từ nhà bên cạnh, càng hưng phấn hơn. 

Tôi đụ Lý Phán Vũ mạnh hơn, đâm vào bên trong cô ấy, khiến cô ấy thở hổn hển. 

Lý Phán Vũ cũng phối hợp với các động tác của tôi, vặn vẹo và lắc lư dưới cơ thể tôi, để cặc tôi tiến sâu hơn. 

"Dì... Con sắp xuất tinh... Dì cũng sẽ xuất..." Tôi ậm ừ nói vào tai Lý Phiên Ngung. Tôi đâm nhanh mấy chục lần, tinh dịch mạnh mẽ bắn ra bên trong Lý Phiên Ngung. 

"Nó... nó sắp gãy... Dì cũng sắp......" Lý Phiên Ngung toàn thân run rẩy vì bị tôi đụ, âm hộ co rút điên cuồng. Khi sự xuất tinh của tôi phun ra một luồng nhiệt, cả hai hòa quyện vào nhau và chảy ra từ mối liên kết giữa hai người. 

"A... khốn kiếp... sao ngươi lại xuất tinh..." Lý Phiên Ngung nằm trên tường. Sau khi đạt cực khoái, anh không còn sức lực và chỉ có thể để tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ. 

Tôi rút con cặc đã mềm ra khỏi âm hộ của Lý Phán Vũ và nhìn chất lỏng đặc sệt chảy ra từ đó, điều này càng khiến tôi phấn khích hơn. 

Tôi bế Lý Phán Vũ lên, đặt cô ấy xuống sàn, nhấc chân lên và ôm cô ấy trong tay, ấn phần thân dưới của cô ấy lên và đưa con cặc cứng cáp của tôi lại vào âm hộ cô ấy. 

"Chờ... đợi một chút... để dì... nghỉ một lát..." Lý Phiên Ngung nằm trên sàn, hai chân dang rộng, cô ấy hét lên kinh ngạc khi tôi lại thâm nhập vào cô ấy. 

Tôi phớt lờ Lý Phán Vũ và bắt đầu một đợt đẩy mới. 

Giọng nói của chúng tôi dần dần to hơn, tiếng la hét dữ dội và tiếng nước phát ra từ phòng khách, kết hợp với tiếng ồn từ phòng tắm bên cạnh khiến căn phòng trở nên đẹp đẽ. 

Trong phòng khách, tôi lại đè Lý Phiên Ngung xuống dưới và đụ cô ấy, tiếng rên rỉ của cô ấy lại vang lên. 

"A...chậm lại...Tôi sẽ bị anh làm cho nát vụn mất..." Lý Phán Vũ liên tục thở hổn hển, quấn hai chân quanh eo tôi và vặn vẹo cơ thể theo chuyển động của tôi. 

Con cặc của tôi di chuyển ra vào âm hộ cô ấy một cách nhanh chóng, tiết ra rất nhiều nước. “Âm hộ của dì thật thoải mái, giống như thiên đường vậy.”

Cùng lúc đó, tiếng hét dữ dội phát ra từ phòng tắm. 

"Thằng nhãi... đừng hung dữ như vậy..." Mẹ bị Lý Thanh ép vào tường mà đụ, bên kia bức tường truyền đến tiếng rên rỉ lắp bắp, "Nó... sắp gãy..."

"Dì, đừng hét lớn như vậy, nếu dì thu hút tang thi sẽ kết thúc." Giọng nói của Lý Thanh cũng xuyên qua tường, kèm theo tiếng nước và tiếng thịt va vào nhau. 

Trong bầu không khí dâm đãng này, thỉnh thoảng vẫn có thể nghe thấy tiếng gầm gừ của lũ thây ma từ dưới lầu truyền đến, trong lòng bạn chấn động nhưng lại khiến thể xác càng hưng phấn hơn. 

Tôi lật Lý Phán Vũ đối mặt với tôi, nắm lấy chân cô ấy, nâng chúng lên trong vòng tay của tôi và đẩy mạnh phần thân dưới của cô ấy. 

Con cặc của tôi đang lao điên cuồng vào âm hộ của Lý Phán Vũ, và túi của tôi đập vào má mông cô ấy. 

"Dì ơi, gọi đi, gọi cho con."

"A...ah...chậm lại...anh sắp chết rồi..." Lý Phán Vũ dang rộng hai chân và nhìn con cặc của tôi di chuyển ra vào âm hộ cô ấy một cách nhanh chóng. Cô ấy không khỏi thở hổn hển, hai bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa lên xuống theo chuyển động của tôi. 

Cùng lúc đó, tiếng la hét trong phòng tắm ngày càng to hơn. 

"Tiểu Tình... chậm thôi... nó sắp gãy rồi..." Mẹ bị Lý Thanh ép vào tường, hai tay chống vào tường, anh khẽ rên lên khi anh cử động. 

“Dì ơi, thả lỏng đi, bên trong dì chặt quá, con sắp bị kẹp rồi.” Lý Thanh vừa nói vừa tăng tốc cơ thể. Hai cơ thể va vào nhau phát ra tiếng răng rắc, kèm theo đó là tiếng nước. 

Thỉnh thoảng, chúng tôi có thể nghe thấy tiếng hú của lũ zombie ở tầng dưới, nhưng chúng nhanh chóng bị tiếng hét của chúng tôi át đi. 

Tôi bế Lý Phán Vũ lên và để cô ấy ngồi lên người tôi. 

Lý Phán Vũ hợp tác với các động tác của tôi, quỳ hai bên háng tôi, dang rộng hai chân và đưa cặc tôi vào âm hộ của cô ấy. 

Cô ấy bắt đầu lắc lư lên xuống, đưa con cặc của tôi ra vào trong cô ấy. 

Tôi nắm lấy eo của Lý Phán Vũ và đẩy cặc của mình theo chuyển động của cô ấy. 

"A... sướng quá... con cặc của Tiểu Quân... dì tôi cảm thấy sướng quá..." Lý Phiên Ngung vặn eo để cặc tôi tiến vào chỗ sâu nhất. Bộ ngực khủng của cô ấy lủng lẳng trước mắt tôi, với hai hạt đậu đỏ dựng đứng. 

Tiếng la hét trong phòng tắm ngày càng dữ dội. Tiếng nói của hai bên đến rồi đi, cùng với tiếng nước và tiếng tát, tạo nên một thiên đường tục tĩu trong thế giới tận thế này. 

Tôi nắm lấy vòng eo thon gọn của Lý Phán Vũ và đâm mạnh con cặc của mình vào âm hộ cô ấy. 

Lý Phán Vũ lắc mông theo chuyển động của tôi, để cặc tôi tiến vào phần sâu nhất. 

Hai bộ ngực to của cô ấy lủng lẳng trước mắt tôi, với hai hạt đậu đỏ dựng đứng. 

"Dì... con mèo của dì mút giỏi quá... bên trong gần như bị đốt cháy..." Tôi nhìn xuống con cặc của mình đang ra vào nhanh chóng trong âm hộ của Lý Phiên Ngung, phần thịt mềm ở giữa cũng lộ ra khi ra vào. Phần thân dưới của họ đã ướt đẫm. 

"Sẽ... tệ lắm... Âm hộ của dì sẽ bị anh làm hỏng mất..." Lý Phiên Ngung vặn vẹo eo để đáp ứng chuyển động của tôi, và âm hộ của cô ấy đang điên cuồng mút cặc tôi, như muốn hút khô tôi. 

Tôi nắm lấy eo của Lý Phán Vũ và ấn mạnh hơn. Con cặc của tôi đã được đưa vào chỗ sâu nhất, và chiếc túi đập vào mông cô ấy. 

“Vậy để tôi đập nát âm hộ của dì đi. Sau này tôi sẽ phải dựa vào nó để kiếm ăn.”

"Nó... nó đang đến... Dì sắp lên đỉnh rồi..." Lý Phiên Ngung toàn thân run rẩy, cảm thấy âm hộ của mình không còn chịu nổi lực đẩy của tôi nữa. 

Cùng lúc đó, tiếng hét dữ dội phát ra từ phòng tắm. 

"Tiểu Thanh... nhanh lên... Dì sắp chết rồi..." Mẹ chống hai tay lên tường, bị Lý Thanh đẩy mạnh. 

"Dì, đợi con... cùng đi đi..." Lý Thanh ôm lấy eo mẹ, đụ thật mạnh, chiếc túi đập vào mông mẹ phát ra tiếng răng rắc. 

Tôi tăng tốc cơ thể, đẩy con cặc của mình ra vào âm đạo của Lý Phán Vũ thật nhanh, tiếng nước nối tiếp nhau vang lên. "Cùng nhau...Dì...cùng nhau đạt cực khoái đi..."

"Nó đang đến... Nó đang đến... Dì đang đi..." Lý Phán Vũ nắm lấy vai tôi, kẹp chặt cặc tôi vào âm hộ của cô ấy, và nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. 

“Con sắp xuất tinh… Con sắp xuất tinh vào nơi sâu nhất của dì…” Tôi ôm lấy eo Lý Phiên Ngung, đẩy mạnh đến cuối cùng, tinh dịch lại phun ra, lấp đầy tử cung của cô ấy.

"À!" Lý Phán Vũ ngẩng đầu lên, âm hộ của cô ấy đồng thời co rút dữ dội, một dòng nước nóng phun ra từ sâu thẳm, trộn lẫn với tinh dịch của tôi và chảy xuống từ mối liên kết của chúng tôi. 

Cùng lúc đó, một tiếng hét cực khoái phát ra từ phòng tắm, sau đó là những tiếng thở hổn hển. 

Sau khi đạt đến cao trào, tôi ôm Lý Phiên Ngung ngã xuống sàn, tận hưởng dư vị. 

Lý Phiên Ngung nằm trên người tôi thở hổn hển. 

Phần thân dưới của chúng tôi đã ướt đẫm, chất dịch cơ thể của chúng từ từ chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy và làm ướt sàn nhà. 

Một lúc sau, Lý Thanh bước ra khỏi phòng tắm với mẹ trong vòng tay. Tóc mẹ rối bù, mặt đỏ bừng, âm hộ dường như chứa tinh dịch của Lý Thanh. 

“Hai đứa thật là…” Mẹ đỏ mặt liếc nhìn chúng tôi nhưng cũng không trách móc chúng tôi nữa. 

"Mẹ cũng vậy..." Tôi mỉm cười đáp lại, dùng ngón tay mân mê bộ ngực của Lý Phiên Ngung. 

“Nếu hai người không ở ngoài hét lớn như vậy…” Mặt mẹ càng lúc càng đỏ, nhưng mẹ vẫn chưa nói hết câu. 

Lý Thanh đặt mẹ xuống sàn rồi cùng nằm xuống. 

Bốn người chúng tôi nằm sát vào nhau. Cơ thể của cả mẹ và Lý Phán Vũ vẫn còn đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, cộng với làn da trắng như tuyết của họ, thật là giật gân. 

“Là hai người hét to như vậy trước…” Lý Thanh cũng ngắt lời, một tay nghịch ngợm bộ ngực của mẹ. 

"Thằng nhãi... nếu không có con..." Mẹ vỗ vỗ tay Lý Thanh, nhưng cũng không có ngăn cản hắn. 

Chúng tôi đùa giỡn với nhau và thật may mắn khi vẫn có thể tìm lại được sức sống trong thế giới chết chóc này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Mặc dù toàn bộ thế giới bị thây ma chiếm giữ, nhưng nguyên chủ lại trở thành một con cừu non chạy trốn để lấy mạng. 

Tuy nhiên, mặt trời sẽ không thay đổi quỹ đạo do những sự vật trên trái đất gây ra và ánh nắng hôm nay vẫn đến vào buổi sáng. 

Trong phòng ngủ của mẹ tôi có một cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, nhưng giờ nó đã bị che bởi những tấm rèm màu tím, cản gần hết ánh nắng ban mai. 

Nhưng vẫn còn một tia sáng yếu ớt chiếu vào phòng ngủ qua tấm rèm. Mặc dù trời không sáng nhưng cũng đủ để người ta có thể nhìn rõ khung cảnh trong phòng ngủ. 

Vậy nó trông như thế nào trong phòng ngủ? 

Mẹ con tôi, cũng như Lý Phiên Ngung và Lý Thanh, hai mẹ con, bốn người chúng tôi đều khỏa thân nằm trên cùng một chiếc giường, duy trì tư thế cực kỳ thân mật. 

Tôi nằm nghiêng trên giường, quay mặt về phía mẹ, một tay đặt lên cái mông tròn trịa mềm mại của mẹ. Tôi vô thức nắm lấy nó vài lần trong giấc ngủ và cảm giác thật tuyệt. 

Hai chân mẹ dang rộng, giữa vùng kín của mẹ và tôi chỉ có một tấm chăn mỏng. 

Còn mẹ tôi cũng đang nằm nghiêng, đối diện với tôi, duỗi một đôi chân thon dài trắng nõn đặt lên người tôi. 

Bộ phận riêng tư của mẹ lấm bùn, âm hộ của mẹ bị con cặc to như vợt của Lý Thanh lấp đầy đến tận miệng. Con cặc của Lý Thanh đã ngâm trong âm hộ cô cả đêm. Khi mẹ cô lật người, con cặc đã ngâm trong cơ thể cô từ lâu đã chui ra khỏi âm hộ của cô. Một dòng tinh dịch đậm đà phun ra từ âm hộ sưng đỏ và lồi lõm của mẹ cô, làm ướt một tấm ga trải giường lớn. 

Tinh dịch của Lý Thanh bị ép ra khỏi lỗ nhỏ của hắn, phát ra âm thanh “tách, cạch, cạch”, trong không khí tràn ngập mùi dâm dục. 

Âm đạo của mẹ bị bật ra, da thịt đỏ thẫm chưa kịp rút lại đã hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, rất dâm đãng. 

Con cặc to như con rồng xanh của Lý Thanh cũng được bao phủ bởi nước tình yêu trong cơ thể mẹ anh và tinh dịch của chính Lý Thanh. Nó đứng thẳng giữa hai chân mẹ, trông rất phấn chấn và nổi rõ gân xanh. 

Đùi, mông và âm hộ của mẹ đều ướt đẫm tinh dịch và nước ép tình yêu. 

Tôi thậm chí có thể nhìn thấy âm hộ của mẹ tôi vẫn đang chuyển động từng cái một, như thể mẹ đang thèm thứ gì đó dày hơn và dài hơn. 

Lý Phiên Ngung nằm ở phía bên kia giường, quay lưng về phía chúng tôi, hai chân co lại, hai tay giấu giữa hai chân, chỉ để lộ mái tóc đen. 

Cơ thể cô ấy đầy những dấu vết tôi để lại tối qua. Có những vết đỏ từ lòng bàn tay của tôi trên cặp mông tròn trịa hấp dẫn của cô ấy, và có những vết răng do vết cắn của tôi ở eo và đùi trong của cô ấy. 

Vẫn còn những dấu vân tay rõ ràng trên núm vú của cô ấy do ngón trỏ và ngón cái của tôi tạo ra, đồng thời có những vết cắn màu đỏ đậm do môi, lưỡi và răng của tôi để lại xung quanh núm vú. 

Bộ phận kín của cô ấy cũng đỏ bừng và khu vực xung quanh âm đạo của cô ấy bị bao phủ bởi chất đục màu trắng do tôi xuất tinh. 

Trên đùi trong của cô ấy có những mảng tinh dịch khô khiến người ta muốn tiến vào cơ thể mềm mại và nóng bỏng đó một lần nữa và dùng cặc của tôi để tàn phá âm hộ mỏng manh và mọng nước của cô ấy. 

Tôi choáng váng tỉnh dậy sau giấc ngủ, và trước khi kịp mở mắt, điều đầu tiên tôi cảm nhận được là mùi tinh dịch đậm đặc và chất lỏng tình yêu tràn ngập không khí và xộc vào mũi tôi. 

Sau đó, tôi mở mắt ra, trước mặt tôi là âm hộ sưng đỏ, lồi lõm của mẹ tôi và dương vật to lớn như con rồng xanh của Lý Thanh. Ánh mắt tôi dõi theo con cặc của Lý Thanh lên cao, cuối cùng tôi nhìn thấy đôi mắt sáng ngời đầy dục vọng của mẹ. 

"Tiểu Quân." Mẹ dịu dàng nhìn tôi, đưa tay chạm vào đầu tôi: “Tối qua con ngủ ngon không?”

"Vâng." Tôi gật đầu. 

"Tốt đấy." Mẹ mỉm cười, đôi mắt cong thành hình trăng khuyết, rất đẹp, giọng nói quyến rũ: “Mẹ cũng ngủ ngon.”

Cảnh này rất ấm áp và gợi tình. 

Tôi thậm chí còn quên mất thế giới hiện tại là thế nào và thậm chí cả mối quan hệ giữa tôi và mẹ tôi hiện tại là như thế nào. Dường như tôi và mẹ vẫn là hai mẹ con bình thường, ấm áp như xưa. 

Tuy nhiên, những gì xảy ra tiếp theo đã nhắc nhở tôi. 

"Sở dĩ mẹ ngủ ngon là vì trước đây Lý Thanh đã cho mẹ thoải mái trong bồn tắm." Mẹ nói những lời đó với nụ cười dịu dàng đầy tình mẫu tử trên gương mặt. 

Nghe mẹ nói những lời tục tĩu như vậy, không biết tại sao, trong lòng vui mừng lại có chút thất vọng. 

Liệu người mẹ đoan trang, đức hạnh và tao nhã như trước kia có bao giờ quay trở lại không? 

Thỉnh thoảng mẹ sẽ không còn thể hiện vẻ uy nghiêm với tôi nữa, và mẹ sẽ không còn là người mẹ mà tôi yêu quý và kính trọng nữa. 

Nhưng thay vào đó là người mẹ quyến rũ, quyến rũ, dâm đãng, khêu gợi và thèm khát này; dù tôi có làm gì thì mẹ cũng sẽ dán vào tôi thân hình xinh đẹp với nụ cười duyên dáng. 

Không có sự uy nghiêm mà một người mẹ nên có, mà là một người mẹ dâm đãng xinh đẹp ngày nào cũng phải quan hệ tình dục, nếu không sẽ đói khát không chịu nổi...

"Tiểu Quân, ngươi sao vậy? Đang suy nghĩ cái gì đó?" Mẹ nhận thấy vẻ mặt của tôi có chút tế nhị nên hỏi. 

Tôi tỉnh táo lại, nhìn vào mắt mẹ, lắc đầu nói không có chuyện gì cả. 

Mẹ không để ý. Cô nở một nụ cười ngọt ngào, chớp đôi mắt to xinh đẹp nhìn tôi: "Con yêu, đêm qua con đụ dì Lý Phán Vũ dữ dội quá. Chắc tốn nhiều sức lắm phải không? Mẹ ra phòng khách lấy đồ ăn cho con."

Nói xong, mẹ tôi đứng dậy, đi đến tủ quần áo và bắt đầu chọn quần áo. 

Mẹ nhìn quanh trước tủ, lắc đầu tỏ vẻ không hài lòng rồi lục lọi từng món đồ. 

Tủ quần áo chứa đầy các loại quần áo, bao gồm cả vest trang trọng và váy nhẹ, áo và quần với nhiều chất liệu và kiểu dáng khác nhau, vô số giày dép được xếp ngay ngắn dưới tủ. 

Nhưng mẹ tôi có vẻ không hài lòng. Cô cau mày thật chặt và lục lọi từng món đồ. 

Tôi thấy có lẽ mẹ tôi không thực sự muốn mặc quần áo và đi ra phòng khách, mà giống như mẹ muốn tìm một bộ đồ lót để mặc có thể quyến rũ tôi hoặc Lý Thanh. 

Chắc chắn rồi, cuối cùng mẹ tôi cũng chọn được một bộ đồ lót sexy một mảnh ren đen có in hình trái tim lớn. Viền ren có một chiếc mặt dây chuyền tua rua nhẹ kiểu Âu Mỹ, che đi bộ ngực căng mọng và cương cứng của cô nhưng để lộ hai núm vú màu hồng. 

Phần thân dưới cũng mang một đôi tất đen giống nhau, ôm lấy đôi chân thon và thẳng. Những chiếc tất còn được in họa tiết ren càng khiến chúng trở nên duyên dáng hơn.

Mẹ quay lại hai lần trước tấm gương soi toàn thân và có vẻ rất hài lòng với lựa chọn này. Mẹ mỉm cười nháy mắt với tôi: “Con à, mẹ mặc cái này để lấy đồ ăn cho con ăn được không?”

Không biết giọng mẹ đang quan tâm đến ý kiến ​​của tôi hay đang chủ động dụ dỗ tôi. Tóm lại, cô ấy có một tư thế rất quyến rũ khiến người ta muốn phá hủy bộ đồ lót gợi cảm đó. 

Mẹ không ăn mặc như thể đang ở giữa ngày tận thế. Tôi bối rối hỏi: “Mẹ ơi, bây giờ trời đã tận thế rồi, sao mẹ còn chú ý đến việc ăn diện?”

Mẹ tôi nghe vậy, có vẻ hơi ngạc nhiên, sau đó cười nói: “Ừ, con à, mẹ suýt quên mất, vẫn là ngày tận thế.” Mẹ mỉm cười ngồi cạnh tôi, một tay choàng qua vai tôi, nhẹ nhàng vuốt tóc tôi:

"Con à, thế giới bây giờ đang hỗn loạn. Ai biết được ngày mai sẽ ra sao, có thể ngày mai chúng ta sẽ chết, hoặc Lý Thanh và Lý Phiên Ngung sẽ chết. Cho nên, mẹ nghĩ rằng mỗi ngày trong cuộc sống đều nên tận hưởng, mặc đẹp và làm tình với những người mình yêu thương. Đây không phải là một ý tưởng hay sao?"

Trong lời nói của mẹ tôi có sự tuyệt vọng nhưng cũng có thái độ tận hưởng khoảnh khắc này. 

Có lẽ vì ngày tận thế mà mẹ tôi gác lại mọi chuyện và công khai yêu tôi và Lý Thanh. Rốt cuộc, có lẽ giây tiếp theo, chúng ta sẽ chia xa mãi mãi. 

Nghe mẹ nói xong tôi cũng thấy có lý. 

Có lẽ chính vì chúng ta không biết ngày mai sẽ ra sao nên chúng ta nên tận hưởng ngày hôm nay; và cách để tận hưởng nó là được gắn bó về mặt thể xác với người mình yêu và vuốt ve nhau; còn về đạo đức, chúng sẽ không có ý nghĩa gì vào ngày tận thế. 

Tôi không biết mình có nên có những suy nghĩ như vậy không, nhưng những người xung quanh tôi đều đã làm như vậy rồi, và bản thân tôi cũng không thể cưỡng lại được mong muốn này, vậy tại sao không? 

Tôi gật đầu. Mẹ thấy tôi đồng tình với lời của mẹ, liền càng cười tươi hơn, hôn lên mặt tôi: “Tiểu Quân, con nằm trên giường trước đi, mẹ đi lấy đồ ăn cho con.”

Không chút chậm trễ, mẹ tôi bước thẳng ra khỏi phòng ngủ. 

Khi nhìn thấy mẹ rời khỏi phòng ngủ, tôi nghĩ thầm, mình đã thức rồi, mình cũng phải dậy thôi. 

Sau đó tôi ra khỏi giường và mặc quần áo vào ngay, vì tôi không có nhiều, chỉ có một chiếc áo sơ mi và một chiếc quần đùi. Tôi có thể dành bao nhiêu thời gian? 

Lúc này Lý Thanh cũng đã tỉnh lại. Anh ấy nhìn bóng lưng tôi đang mặc quần áo và cười: "Xiaojun, anh nói cơ thể của mẹ em rất ngon. Đêm qua anh đã rất vui vẻ khi đụ bà ấy."

"Thật sự?" Tôi quay người lại, không chịu thua kém, "Tôi cũng thấy thân hình của dì Lý Phiên Ngung thật sự rất tuyệt, la hét rất giỏi. Nghe tiếng kêu dâm đãng của cô ấy khiến tôi phát cáu. Tôi muốn hành hạ cô ấy cả ngày."

“Haha, vậy mẹ chúng ta đều là quái vật trên giường à?” Tiếng cười của Lý Thanh xé toạc không khí một cách thô bạo. 

"Phải không?" Tôi cũng cười: “Tôi gần như bị mê hoặc bởi cơ thể của mẹ. Bà thực sự là một nghệ sĩ đỉnh cao và rất thích tình dục!”

"Tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ nào dâm đãng như mẹ tôi. Bà ấy lúc nào cũng muốn sự thoải mái về thể xác. Kiếp trước chắc chắn tôi đã cứu nước mà kiếp này mới gặp được một người phụ nữ dâm đãng như vậy!"

Tôi và Lý Thanh vừa nói chuyện vừa bước ra khỏi phòng ngủ. Vô tình, chúng tôi đã trở thành đôi bạn thân trò chuyện về đời sống tình dục của mẹ. 

Tôi và Lý Thanh ngồi cạnh nhau ở bàn ăn và bắt đầu ăn bữa sáng bít tết nóng hổi. Mẹ ngồi đối diện chúng tôi và nhìn chúng tôi ăn một cách thích thú. 

Lý Thanh rất ngạc nhiên khi thấy bữa sáng có bít tết và sữa. 

"Sao vậy? Tiểu Thanh không thích ăn thịt bò à?" Mẹ nghi ngờ hỏi. 

“Không... không phải…” Lý Thanh lắc đầu, sau đó nhìn thịt bò trên đĩa với cảm xúc lẫn lộn: “Tôi chỉ không ngờ rằng ở thế giới ngày nay, tôi vẫn có thể ăn được đồ ăn ngon như vậy.”

Tôi biết thế giới hiện tại đã bị zombie chiếm đóng hoàn toàn, tôi cũng biết rằng toàn bộ thế giới đã rơi vào một làn sóng zombie khủng khiếp. Tuy nhiên, kể từ ngày tận thế, mẹ tôi được virus tiếp thêm sức mạnh đã luôn bảo vệ tôi nên tôi không có nhận thức chính xác về những nguy hiểm bên ngoài. 

Về vấn đề thức ăn... sau khi bị virus tăng cường... hoặc bị đột biến, mẹ không ngừng tìm kiếm thức ăn từ bên ngoài. Hầu như mỗi lần về, cô đều mang về một hộp lớn thức ăn, nước uống hoặc thuốc men. 

Hơn nữa, sau khi mẹ tôi được virus tăng cường sức khỏe, bà đã có phản ứng từ chối với thức ăn bình thường và không thể ăn bất cứ thứ gì. Cô ấy chỉ có thể ăn tinh dịch làm thức ăn nên tất cả đồ ăn ở nhà đều để tôi ăn một mình. 

Chỉ là lúc đầu mẹ tôi chưa được virus tăng cường sức lực nên đã đưa tôi đi tránh sự tấn công của zombie ở nhà. 

Sau đó vì hết lương thực nên phải ra ngoài tìm kiếm thì bị thây ma tấn công và bị đột biến. 

Từ đó về sau, tôi được mẹ kiên quyết bảo vệ, tôi chưa bao giờ cảm nhận được bất kỳ mối đe dọa nào từ ngày tận thế. 

Thậm chí có thể nói rằng tôi đang sống một cuộc sống rất bổ dưỡng trong thế giới tận thế này… và đó cũng không phải là nói quá. 

Sau đó, khi Lý Thanh đang ăn thịt bò, anh ấy trò chuyện với chúng tôi và hỏi tôi tại sao mẹ tôi không ăn thịt bò. Mẹ tôi kiếm cớ nói đã ăn rồi. 

Đột nhiên tôi và Lý Thanh cùng rùng mình, cảm thấy có thứ gì đó chạm vào háng chúng tôi. 

Tôi lén nhìn lên và thấy mẹ tôi đang ngồi đối diện với nụ cười hồn nhiên, nhưng dưới gầm bàn, mẹ thường xuyên xoa bóp hai con cặc to lớn của chúng tôi bằng đôi chân nhỏ bé đi tất. 

Đôi chân xinh đẹp mang tất đó bị ngăn cách bởi chiếc quần đùi của chúng tôi, và những ngón chân linh hoạt của chúng trượt lên xuống con cặc sưng tấy của chúng tôi. Chúng quấn vòm và lòng bàn chân quanh chiến kê của chúng tôi và trêu chọc chúng lên xuống. Thỉnh thoảng, chúng dùng ngón chân xoa vào những lỗ nhỏ nhạy cảm của cặc chúng tôi, gây ra những làn sóng khoái cảm râm ran. 

Đế tất của mẹ mềm mại, hơi ấm từ bàn chân của mẹ truyền đến cặc chúng tôi qua lớp tất mỏng, khiến chúng tôi không khỏi muốn đụ vào đôi chân ấm áp, mượt mà đó. 

Vòng cung và lòng bàn chân nhanh nhẹn của mẹ quấn chặt lấy con cặc to lớn của chúng tôi, chạm vào chiếc tất càng gây nghiện hơn, ngón tay mẹ vô tình siết chặt nắm đấm. 

Mẹ bắt đầu tăng tốc, chà nhanh đôi chân bé nhỏ của mình lên cặc chúng tôi, trêu chọc chúng tôi đến nỗi toàn thân chúng tôi run rẩy, gà trống đập mạnh hơn. Chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt bắt đầu tiết ra từ mắt ngựa, làm ướt đế tất của mẹ. 

Mẹ cảm nhận được nhịp đập của gà trống của chúng tôi và tăng tần số bước chân của mẹ. Lòng bàn chân, lòng bàn chân và vòm bàn chân mềm mại cứ xoắn lên xuống rễ của chiến kê và chiến kê của chúng tôi. 

Niềm khoái cảm chạy khắp cơ thể chúng tôi như một dòng điện, và cơ thể chúng tôi bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. Chúng tôi dùng cả hai tay nắm lấy mép bàn ăn để tránh bị lật bàn và đụ thô bạo cặp đồ chơi tình dục biết đi của mẹ. 

Đúng lúc chúng tôi sắp phun nước, mẹ tôi đột nhiên dừng động tác bằng chân, thu chân lại và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Sự gián đoạn đột ngột này khiến cặc chúng tôi càng sưng to hơn, tinh dịch dâng cao đến mức sắp nổ tung, dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt ngựa làm ướt quần short của chúng tôi. 

Mẹ ngây thơ nhìn chúng tôi: "Con à, sao vậy? Mặt con đỏ quá, con ăn no chưa?" Mẹ giả ngu khiến người ta muốn đè mẹ xuống bàn mà đụ mẹ thật mạnh. Mẹ nhìn vẻ mặt khó chịu của chúng tôi, giả vờ đánh rơi thứ gì đó trên bàn rồi cúi xuống nhặt lên. 

Tôi và Lý Thanh vẫn còn cảm thấy không thoải mái vì động tác bằng chân vừa rồi nên không để ý rằng mẹ đã chui xuống gầm bàn. 

Ngay khi tôi còn đang nghĩ đến việc mẹ chạm vào đôi tất chân và đôi chân xinh đẹp của mẹ, tôi chợt cảm thấy cặc mình được bao bọc trong hơi ấm. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi thấy mẹ tôi đang nằm dưới gầm bàn, chộp lấy con cặc to lớn của chúng tôi mà tham lam vuốt ve, nhìn quy đầu sưng tấy đỏ tấy của chúng tôi và cột thịt nổi đầy gân xanh. 

Lần đầu tiên mẹ ngậm cái quy đầu to lớn của tôi vào miệng, thưởng thức như món tráng miệng, phát ra những âm thanh nuốt nước miếng dâm đãng và khen ngợi “Ừm…”, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm mắt ngựa khiến tôi run rẩy. 

Sau đó mẹ tôi lại nhổ con cặc của tôi ra, rồi ngậm con cặc to như con rồng xanh của Lý Thanh vào miệng. Miệng cô ấy há hốc, và cô ấy phát ra một tiếng kêu phóng túng "To quá...tuyệt quá...".

Mẹ nuốt con cặc to của Lý Thanh, tay mẹ không quên vuốt ve con cặc của tôi. Lưỡi của cô trượt lên xuống trên quy đầu và cột thịt to lớn của Lý Thanh, nước bọt chảy xuống khóe miệng, làm ướt chiếc quần lót ren đen trên ngực cô. 

Mẹ cuối cùng cũng chọn con cặc to và to của Lý Thanh, mơ hồ nói: "Mẹ còn chưa ăn sáng... Con cặc to như vậy là cách tốt nhất để thỏa mãn cơn đói... Con rất muốn nó đụ mạnh vào âm hộ của mẹ..."

Vừa nói, mẹ cô vừa hận không thể mở cái miệng nhỏ nhắn nuốt con cặc to lớn của Lý Thanh vào miệng. Mũi của cô ấy bị che bởi lớp lông mu dày của Lý Thanh, và cô ấy phát ra những âm thanh tục tĩu như nước và "rên rỉ". Một luồng khí nam tính mạnh mẽ tràn ngập miệng và mũi. 

Con cặc của tôi ngay lập tức bị sưng tấy và đau đớn. Đôi bàn tay xinh đẹp của mẹ không ngừng vuốt ve cặc tôi, móng tay của mẹ thỉnh thoảng lại gãi vào quy đầu và thân nhạy cảm khiến tôi tê dại từng đợt. 

Lưỡi của mẹ không ngừng quấn quanh con cặc dày đặc của Lý Thanh, phát ra âm thanh dâm đãng, môi mẹ quấn chặt con cặc, nuốt chửng từng tấc một. 

Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ quả thực là có một không hai trên đời. Ngay sau đó, Lý Thanh hét lên một tiếng, toàn thân run lên, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh phun vào miệng mẹ. 

Sau khi Lý Thanh xuất tinh, mẹ tôi phát ra âm thanh nuốt chửng như dã thú, nuốt hết tinh dịch đặc sệt trong miệng rồi ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng. Tinh dịch còn lại của Lý Thanh trong miệng và nước bọt của cô ấy khiến con cặc của tôi được bao bọc trong cái miệng mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng, ra vào miệng cô ấy một cách đầy dục vọng. 

Lưỡi của mẹ như một con rắn thông minh, quấn quanh con cặc to lớn của tôi, mút và liếm, đồng thời di chuyển đôi tay nhanh chóng hợp tác. 

Tôi dùng tay túm tóc mẹ, không nhịn được đẩy người về phía trước, điên cuồng thọc vào miệng mẹ. Cô ấy phát ra âm thanh "rên rỉ", và miệng cô ấy lấp đầy con cặc to lớn của tôi đến tận miệng. 

Tôi không nhịn được tăng tốc đâm thẳng vào miệng mẹ. Mẹ tôi há to miệng đáp lại và nuốt chửng con cặc to lớn của tôi. Chẳng bao lâu sau tôi cũng lên đỉnh và xuất hết tinh dịch vào miệng mẹ. 

Khi tôi và Lý Thanh đạt đến cao trào khi quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ và toàn bộ chất dịch đặc sệt được phun vào miệng mẹ, Lý Phiên Ngung cũng lặng lẽ tỉnh dậy. 

Lý Phiên Ngung nhẹ nhàng đứng dậy, đi tới cửa phòng ngủ, hé ra một khe nhỏ, nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng này. 

Lý Phán Vũ nhìn thấy con cặc to lớn như con rồng xanh của Lý Thanh, liên tục đâm vào miệng mẹ cô, và cái miệng nhỏ của mẹ cô mơ hồ nuốt chửng nó. Cô không khỏi cảm thấy chân mình hơi yếu đi, âm đạo ẩm ướt bắt đầu co lại vì đói khát. 

Nhìn mẹ nuốt thứ nước đặc và nhớp nháp của chúng tôi, Lý Phán Vũ cắn môi dưới, đặt một tay dưới gấu áo ngủ và chạm vào âm đạo vốn đã chảy đầy nước tình yêu của mẹ. Cô nhẹ nhàng vuốt ve phần cuống đỏ và sưng tấy nhạy cảm bằng ngón giữa mảnh khảnh, cơ thể không khỏi run rẩy kịch liệt. 

Lý Phán Vũ theo dõi cảnh tượng của chúng tôi, một tay không ngừng vuốt ve, nhào nặn vùng âm đạo ở phần dưới cơ thể cô ấy, trong khi tay kia uốn cong hai ngón tay, đưa chúng ra khỏi cổ áo ngủ của cô ấy, nhào nặn bộ ngực đầy đặn và đàn hồi cũng như núm vú anh đào đỏ căng mọng của cô ấy. 

Lý Phán Vũ nhìn mẹ ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng, phát ra những âm thanh mút đầy dục vọng, ngón tay vô thức tăng tốc, nhào nặn và ấn vào cuống ở lối vào âm đạo. Cơ thể cô cũng nóng bừng, ngực cô run rẩy lên xuống dữ dội dưới bộ đồ ngủ. 

Mặc dù Lý Phán Vũ đã đạt đến cao trào và chất lỏng của cô phun vào thành trong của âm đạo, nhưng tay cô vẫn tiếp tục vuốt ve âm đạo đang co lại, và cô thở ra những hơi thở gấp gáp và đầy dục vọng. Đôi mắt cô ấy dán chặt vào khung cảnh đầy dục vọng của chúng tôi, như thể chúng tôi là hai chúng tôi đang đích thân chơi đùa với âm đạo mỏng manh của cô ấy. 

Đột nhiên, Lý Phiên Ngung nhẹ nhàng đẩy cửa hé ra một khe, sau đó thò đầu ra ngoài, mặt đỏ bừng nhìn chúng tôi, giọng nói có chút quyến rũ: "Các ngươi... ta có thể tham gia được không?"

Lý Phiên Ngung vừa nói xong, tôi và Lý Thanh lập tức ngẩng đầu nhìn về phía cửa. Chúng tôi thấy Lý Phán Vũ đang mặc một bộ đồ ngủ gợi cảm được thiết kế có chủ ý nhằm khơi dậy ham muốn. Toàn thân anh ta toát ra một luồng khí quyến rũ, trông anh ta đói khát và thèm khát. 

Tôi và Lý Thanh nhìn nhau, nở nụ cười tục tĩu, rồi lại nhìn Lý Phiên Ngung, tưởng tượng cảnh đút hai con gà trống to lớn và hung dữ vào âm đạo của mình rồi gật đầu. 

…

Nửa giờ sau, căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng. 

Mẹ và Lý Phán Vũ, hai người phụ nữ trưởng thành, ôm nhau trên ghế sofa và chơi đùa với ngực và âm hộ của nhau. 

Đôi chân mềm mại của mẹ quấn chặt quanh người Lý Phiên Ngung, các ngón tay mân mê âm đạo của nhau, lưỡi chậm rãi liếm cuống hoa và núm vú anh đào đỏ mọng của đối phương. 

Lý Phiên Ngung dùng hai tay ôm chặt bộ ngực đàn hồi của mẹ, thỉnh thoảng nhéo nhéo núm vú sưng tấy, khiến mẹ cô rên rỉ ngọt ngào. 

Chiếc lưỡi cứ xoáy quanh miệng lỗ hoa của mẹ, thỉnh thoảng thọc vào âm đạo đang co rút lại, phát ra những âm thanh mút đầy dục vọng. 

Tôi và Lý Thanh Trách đang xem cảnh dâm dục này. Những con cặc khổng lồ ở phần dưới cơ thể chúng tôi lại sưng tấy và đau đớn. Chúng tôi muốn nhét nó vào lồn của mẹ tôi và Lý Phán Vũ bất cứ lúc nào và đụ chúng thật mạnh. 

Ngay lúc chúng tôi chuẩn bị gia nhập, Lý Thanh chợt nhớ tới một câu hỏi. 

"Tôi nên làm gì với hộp Oreos đó?" Lý Thanh đột nhiên hỏi tôi. 

Tôi choáng váng vì quả thực chỉ có một hộp bánh Oreo vị matcha, và cả tôi và Lý Thanh đều thích hương vị này. 

Nếu chúng ta ăn cùng một lúc thì không ai có thể ăn được. 

Tôi và Lý Thanh nhìn nhau, tự hỏi phải làm gì. 

Vài giây sau, tôi chợt nảy ra ý tưởng, nói với Lý Thanh: "Thế này thì sao? Chúng ta cạnh tranh một chút nhé. Ai giành được hộp Oreos sẽ thuộc về người đó."

Lý Thanh nghe xong, hai mắt sáng lên, lập tức gật đầu: "Thật là ý kiến ​​hay! Cuộc thi sẽ như thế nào?"

Tôi nhìn mẹ tôi và Lý Phiên Ngung đang chơi đùa với nhau trên sô pha, đột nhiên cười ranh mãnh: “Thi sức bền thì thế nào? Ví dụ như chúng ta nhét mẹ của nhau vào ban công, xem mẹ ai phun nước xa hơn, hộp bánh Oreo này là của mẹ ai?”

Nghe xong vật phẩm thi đấu của tôi, Lý Thanh cười nham hiểm gật đầu: "Thỏa thuận!"

Vì vậy, chúng tôi bắt đầu xây dựng luật chơi cho trò chơi này.

Đầu tiên, mẹ của đối phương phải được thâm nhập cho đến khi đạt cực khoái và xuất tinh. 

Thứ hai, mẹ phun càng xa thì điểm càng cao. Nếu không có squirting, không có điểm nào được trao. 

Thứ ba, bất kỳ vị trí hoặc phương pháp nào cũng có thể được áp dụng, nhưng không được sử dụng đồ chơi tình dục. Bạn chỉ có thể dựa vào vòi nước của riêng bạn. 

Thứ tư, đối phương có thể can thiệp một chút, nhưng không thể làm tổn hại đến thân thể mẹ đối phương. 

Thứ năm, người có số điểm cao nhất sẽ thắng và nhận được một hộp bánh Oreo vị matcha. 

Sau khi thảo luận xong mọi quy tắc, tôi và Lý Thanh nhìn nhau rồi gật đầu. Chúng tôi theo dõi cảnh dâm dục giữa mẹ tôi và Lý Phiên Ngung, trong lòng bắt đầu lên kế hoạch làm thế nào để mẹ tôi xuất tinh đến mức tối đa. 

Trò chơi này cuối cùng đã bắt đầu. 

Tôi kéo Lý Phán Vũ ra ban công và yêu cầu cô ấy quỳ trên lan can ban công, quay lưng ra ngoài. Cô ấy nắm chặt lan can bằng cả hai tay và nâng cặp mông tròn và thẳng lên để tạo cho tôi góc tấn công tốt nhất. 

Tôi đứng sau lưng Lý Phán Vũ, lấy con cặc to lớn vốn đã cứng như sắt của mình ra, đặt nó vào âm hộ hồng hào và sáng bóng của Lý Phán Vũ. Tôi cố tình vẽ những vòng tròn xung quanh cái lỗ, khiến âm hộ của Lý Phán Vũ bị co thắt. 

"Cô ơi, đừng sợ, tôi sẽ làm cho cô đạt cực khoái hết lần này đến lần khác." Tôi thì thầm vào tai Lý Phán Vũ, dùng một tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Lý Phán Vũ, thỉnh thoảng vặn núm vú cứng ngắc khiến cô ấy liên tục thở hổn hển. 

"Mau lên... Vào đi... Âm hộ của dì khó chịu quá... Ta muốn con cặc to của ngươi tiến vào..." Giọng điệu của Lý Phiên Ngung đầy dục vọng, mông nàng nhẹ nhàng đung đưa, áp vào con cặc dày đặc của tôi, háo hức được nó lấp đầy. 

Tôi không dừng lại nữa, tôi đẩy về phía trước và con cặc to lớn của tôi lập tức xuyên vào lỗ hoa của Lý Phiên Ngung, lập tức chạm tới điểm sâu nhất. 

Lý Phán Vũ hét lên một tiếng the thé, chiếc lưỡi mảnh khảnh không ngừng chuyển động, nước bọt chảy xuống cằm. 

Âm đạo của Lý Phán Vũ bị con cặc to lớn của tôi lấp đầy đến tận miệng, thịt bị hấp thụ chặt chẽ. Với mỗi cú đẩy dương vật của tôi, một quả bóng bọt trắng đầy dục vọng chảy ra. Miếng thịt mềm vừa ra khỏi lỗ được con cặc to lớn của tôi đưa ra, lần đẩy tiếp theo lại được đưa vào, phát ra âm thanh "phù" và "phù". 

Tôi nắm lấy vòng eo thon gọn của Lý Phán Vũ và đâm mạnh. Với mỗi cú đánh, tôi gần như rút toàn bộ con cặc dài và dày ra, chỉ để lại phần quy đầu ở lỗ. Sau đó tôi chèn nó càng sâu càng tốt. Tinh hoàn to của tôi đập mạnh vào cặp mông trắng nõn mềm mại của Lý Phiên Ngung, phát ra một tiếng “tách” rất lớn. 

Bộ ngực của Lý Phán Vũ nảy lên xuống dữ dội dưới tác động của tôi, khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. 

"Thật tốt... Con cặc to của anh ngon quá... Anh muốn xuất tinh vào lồn của dì... Xuất tinh khắp người tôi..." Lời tục tĩu của Lý Phiên Ngung khiến tôi nổi hứng. Tôi nắm lấy chân của Lý Phán Vũ và dang rộng ra hết mức để có thể nhìn rõ nhất. Tôi nhìn con cặc to lớn của mình di chuyển ra vào cái lồn mỏng manh của Lý Phán Vũ, lấp đầy nó theo từng cú vuốt ve. 

“Âm đạo của dì mút giỏi quá… Đi nhanh lên… Em sắp đạt cực khoái rồi…” Tôi tăng tốc độ đẩy và mỗi lần đẩy càng sâu càng tốt. Một khối bọt trắng đầy dục vọng từ trong âm đạo chảy xuống đùi trong, thu hút trí tưởng tượng của mọi người. 

Ngay lúc Lý Phiên Ngung sắp lên đỉnh, tôi đã bế cô ấy lên và đứng bên lan can, quay lưng về phía tôi. Cô ấy nắm lấy lan can bằng cả hai tay và dang chân thành hình chữ M để tôi ra vào dễ dàng hơn từ phía sau. 

Tôi lại đâm mạnh vào âm hộ dày đặc của mình, lần nào cũng đánh mạnh vào cổ tử cung mỏng manh, khiến Lý Phiên Ngung càng hét to hơn, chiếc lưỡi mảnh khảnh thè ra khỏi miệng, nước bọt chảy xuống. 

Cùng lúc đó, Lý Thanh cũng ấn mẹ mình xuống chiếc ghế xếp ngoài ban công, để bà nằm úp mặt xuống ghế, hai tay nắm lấy mép ghế, cặp mông trắng như tuyết quyến rũ giơ cao, lỗ nhỏ giữa hai mông đang mở ra một lỗ nhỏ, trông rất dâm đãng và rộng mở với bất cứ ai. 

Phần thịt âm đạo đỏ và mềm mại tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh mặt trời. 

Lý Thanh một tay nhéo vào vòng eo thon gọn của mẹ, tay kia rút con cặc to lớn và sưng tấy của mình ra, ấn vào lỗ hoa của mẹ, khiến cái lỗ mỏng manh co giật. 

"Mau lên... vào đi... Lồn dì đang tan chảy... Ta muốn con cặc lớn của ngươi thật mạnh tiến vào trong ta..." Sự ham muốn trong giọng điệu của mẹ khiến Lý Thanh không khỏi cứng hơn một chút. Anh đứng dậy dùng sức, con cặc to lớn của anh lập tức siết chặt vào cái lồn nóng bỏng của mẹ, khiến mẹ anh phải rên rỉ và thở hổn hển. 

Lý Thanh nắm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đâm thật mạnh, mỗi lần vuốt gần như rút ra toàn bộ dương vật, chỉ để lại phần quy đầu ở lỗ. Sau đó anh ấy nhét nó vào càng sâu càng tốt. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ anh lắc lư lên xuống dữ dội dưới tác động của Lý Thanh, núm vú thỉnh thoảng cọ vào ghế tựa, khiến người ta phải tưởng tượng. 

Lý Thanh ngắm nhìn mẹ anh lên đỉnh hết lần này đến lần khác, âm hộ mỏng manh của bà bám chặt vào con cặc dày đặc của anh. Nước bắn tung tóe khắp nơi, anh tăng tốc độ và cường độ. Mỗi lực đẩy là sâu nhất. Những làn sóng khoái cảm tràn qua người anh, Lý Thanh liên tục thở dốc. 

Trong lúc đút tốc độ cao, tôi và Lý Thanh cảm thấy ham muốn tích tụ trong hang sắp bùng phát nên chúng tôi bế người phụ nữ trưởng thành trên tay đến lan can và yêu cầu họ đứng hình chữ M quay mặt ra ngoài ban công, trong khi cặc của chúng tôi vẫn còn vùi sâu trong lồn. 

Lý Phán Vũ và mẹ tôi nắm lấy lan can bằng cả hai tay và dang rộng chân để chịu đựng những va chạm của chúng tôi. Niềm vui tột độ dâng trào khắp cơ thể họ và họ nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. Âm đạo của họ co thắt dữ dội và những dòng tinh dịch bắn ra như những vòi phun nước. Gần như toàn bộ tinh dịch đều rơi vào miệng lũ zombie đang há hốc ở tầng dưới. 

Zombie phát ra một tiếng rên rỉ thỏa mãn, với vẻ mặt thỏa mãn, thè lưỡi liếm tinh dịch từ trên cao phun ra, ngẩng đầu cố gắng bắt thêm tinh dịch. 

Lý Thanh nhân cơ hội vỗ vài cái vào hai cái mông trắng như tuyết của mẹ mình, phát ra âm thanh giòn giã. Mông của cô ấy đã đỏ bừng trong một thời gian. Nỗi đau và niềm vui đan xen vào nhau. Mẹ cô thở hổn hển, âm đạo co rút dữ dội, một miếng thịt mềm thò ra khỏi lỗ. 

Tôi nhìn thấy hành vi của Lý Thanh đối với mẹ tôi, không khỏi tát vào mông Lý Phán Vũ vài cái. Lý Phán Vũ rên rỉ liên tục, và âm hộ của cô ấy siết chặt con cặc lớn của tôi. Tôi đẩy mạnh, và khoái cảm tràn ngập tôi. Giữa tiếng thở gấp gáp của Lý Phán Vũ, tôi ấn mạnh vào phần sâu nhất của âm hộ cô ấy, một lượng lớn tinh dịch đặc đặc phun ra, lấp đầy âm hộ của Lý Phán Vũ. 

Lý Thanh cũng đạt đến cao trào do lỗ âm đạo co bóp dữ dội, những dòng chất lỏng nóng hổi phun ra, đổ vào trái tim yêu thương của mẹ cô. 

Nhìn cảnh tượng tục tĩu này, tôi và Lý Thanh không khỏi tăng tốc tác động vào lồn mẹ đối phương. Những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ tràn qua chúng tôi. Cuối cùng, giữa những tiếng rên rỉ cực khoái của hai bà mẹ trưởng thành, chúng tôi cùng lúc đạt đến cao trào, một lượng lớn tinh dịch đặc đặc được phóng vào trong lồn của họ. 

Tôi và Lý Thanh nhìn nhau mỉm cười hài lòng. Trò chơi này cuối cùng đã kết thúc. 

Lý Thanh nhẹ nhàng bế mẹ hắn lên, tôi cũng bế Lý Phiên Ngung, bốn người chúng tôi trở về phòng ngủ. 

Tôi và Lý Thanh đặt chúng lên giường. Chúng tôi nhìn thấy hai người phụ nữ xinh đẹp nằm nửa người trên giường, hai chân dang rộng và âm đạo vẫn đóng mở. Tinh dịch màu trắng và tinh dịch chảy ra từ những cái lỗ đỏ sưng tấy, thấm ướt ga trải giường. 

"Huh... sướng quá... Dì và mẹ đều giỏi xuất tinh!" Tôi vừa nói vừa bóp bộ ngực mềm mại của Lý Phán Vũ. 

"Đúng vậy, nếu không phải tang thi xuất hiện, chúng ta có thể nhét vào trong lồn của bọn hắn lâu hơn nữa, cho đến khi không còn tinh dịch có thể xuất ra!" Lý Thanh cúi đầu mút quả anh đào đỏ của mẹ, đưa ngón tay vào trong lồn bà. 

Bốn người chúng tôi trần truồng và vướng vào giường. Hai cơ thể xinh đẹp của chúng tôi phủ đầy dấu vết của tình yêu. Hai cái miệng nhỏ của chúng tôi hôn nhau mệt mỏi chỉ biết thè lưỡi thở hổn hển. 

Tôi và Lý Thanh nhìn nhau, biết rằng không có cách nào để phán đoán kết quả của trò chơi này, vì vậy chúng tôi chỉ hướng sự chú ý đến cơ thể quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành và bắt đầu một vòng hành trình loạn luân mới. 

“Âm đạo của dì sưng tấy quá… Con muốn em trai con bú lại…” Lý Phiên Ngung nắm lấy tay tôi, đưa ngón tay tôi vào âm đạo của dì, để tôi cảm nhận được da thịt nồng nàn bên trong. 

“Ngực của mẹ bị Tiểu Tình bú đau quá… Con muốn Tiểu Quân tới giúp mẹ…” Mẹ kéo tôi đến trước mặt, chủ động nhét một bên ngực đầy đặn của mẹ vào miệng tôi. 

Hai người đàn ông chúng tôi bị hai người phụ nữ trưởng thành tấn công. Chúng tôi không còn giữ bí mật nữa và bắt đầu làm tình cuồng nhiệt.

Lý Thanh ôm con cặc to lớn của mình vào lồn mẹ và đâm thật mạnh. Mỗi lần anh đánh vào âm hộ mẹ cô, cô lại thở hổn hển. Tôi cũng mở rộng chân của Lý Phán Vũ đến mức tối đa và xâm nhập vào cái lồn vốn đã đầy bùn của cô ấy. Con cặc dày nhanh chóng ra vào lồn. Mỗi lần vuốt ve, tôi rút hẳn ra rồi nhét thật mạnh vào, trào ra rất nhiều bọt trắng đầy dục vọng. 

"Âm hộ của dì thật chặt... Nó sắp véo con cặc của tôi rồi..." Tôi cảm nhận được sự co thắt dữ dội trong âm hộ của Lý Phiên Ngung, tôi tăng tốc lực đẩy, mỗi lần đẩy đều đạt đến điểm sâu nhất, khiến Lý Phiên Ngung càng rên rỉ dữ dội hơn. 

"Con yêu, con sắp hút sữa ra khỏi ngực mẹ rồi... đút vào lồn mẹ rồi đụ mẹ chết đi..." Mắt mẹ mờ đi, hai tay ôm chặt vai Lý Thanh, đung đưa lên xuống dưới lực đẩy mạnh mẽ của anh.

Hai chúng tôi tăng tốc tấn công vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Con cặc dày đặc được đẩy vào và ra khỏi âm đạo với tốc độ cao khiến người phụ nữ trưởng thành phải thở hổn hển và lẩm bẩm liên tục. Hai cơ thể cũng rung chuyển dữ dội dưới tác động của chúng tôi. Dương vật to lộ rõ ​​những đường gân đi vào và ra khỏi cái lỗ màu hồng. Nước từ lỗ chảy xuống đùi trong và làm ướt ga trải giường. 

Chẳng bao lâu, dưới tác động tốc độ cao của chúng tôi, mẹ và Lý Phiên Ngung lại đạt đến cao trào. Lỗ của chúng co lại dữ dội, dòng tinh dịch trào ra từ lỗ, thấm đẫm đùi chúng tôi. 

Chúng tôi cũng đạt đến cao trào với cao trào của người phụ nữ trưởng thành, và một lần nữa đổ một lượng lớn tinh dịch đặc sệt vào lồn của người phụ nữ trưởng thành. Ba người thở hổn hển, thân thể nóng bỏng quấn chặt vào nhau. 

Cuộc ân ái đầy dục vọng này kéo dài cả ngày. Chúng tôi đã làm tình với Lý Phán Vũ và mẹ cô ấy hết lần này đến lần khác. Hai người phụ nữ trưởng thành cũng đạt đến cao trào hết lần này đến lần khác dưới sự hướng dẫn của chúng tôi. Họ dần dần mất trí và biến thành hai cơ thể cuồng nhiệt, chỉ yêu cầu chúng tôi đụ vào lồn họ một cách vui vẻ hơn. 

Và giới tính này cũng cho phép chúng ta tìm thấy ý nghĩa và niềm vui của việc sinh tồn trong thế giới tận thế này… Chúng ta có nhau và hai cơ thể vô cùng dâm đãng, khiến việc sinh tồn của chúng ta không còn quá vô vọng trong một thế giới mà zombie tràn lan…

Lúc này, hai mẹ con hoàn toàn quên mất mình đang ở nơi tận cùng thế giới. 

Tuy nhiên, những gì xảy ra tiếp theo đã đưa chúng tôi trở lại thực tế. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"
