============================================================
  Hoa ngẫu nhiên chuyển màu xanh và quyến rũ mắt
  Tác giả    : Hoàng 箫
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/45011.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Lục Mẫu, #Hữu Phụ
  Chương     : 15
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Mặt sau?"

Tôi vừa mở cửa, giọng hỏi nhẹ nhàng của mẹ vang lên từ hướng phòng ngủ. 

"Ừm..." Tôi vô thức đáp lại, rồi ngẩng đầu nhìn đồng hồ treo trên tường. Lúc đó là 10h20, cũng chưa muộn lắm. 

Lớp tự học buổi tối của chúng tôi kết thúc vào đúng mười giờ, sau đó chúng tôi thu dọn đồ đạc rồi chậm rãi đi bộ về, thường là khi chúng tôi về đến nhà. 

Nhưng đây chỉ là lý do chính thức của tôi - trên thực tế, không có học sinh nào thực sự học chăm chỉ đến tận 10 giờ rồi bắt đầu thu dọn đồ đạc sau khi tan học. 

Trong hoàn cảnh bình thường, đến khoảng chín giờ bốn mươi, mọi người đều không còn hứng thú học tập nữa. Về cơ bản, họ sẽ đóng gói đồ đạc trước và bắt đầu đủ thứ chuyện vô nghĩa. Bởi vì đã gần tan học nên sẽ không có giáo viên đến kiểm tra, thậm chí có nhìn thấy cũng thường không để ý. Rốt cuộc, việc gọi những học sinh nói chuyện ra ngoài để kỷ luật có thể phải hoãn lại cho đến sau giờ học. 

Tất nhiên, tôi cũng vậy. Tôi thu dọn đồ đạc từ trước rồi lao ra khỏi lớp và chạy về nhà ngay khi chuông reo. Tôi thậm chí còn lo lắng hơn người bình thường nên nếu không có tai nạn, tôi thường là người đầu tiên chạy ra khỏi trường. 

Ngoài ra, tôi sống rất gần trường vì nhà tôi nằm trong khu dân cư đối diện trường. 

Cộng đồng đó thực sự được xây dựng bằng một phần kinh phí của chính phủ. Đó là sự hợp tác công tư, chỉ bằng nửa ký túc xá của giảng viên, vì các giáo viên của Trường Trung học Cơ sở Số 1 được trợ cấp ưu đãi khi họ mua nhà trong cộng đồng này. 

Mẹ tôi là giáo viên dạy toán ở trường THCS Số 1. Khi khu dân cư này lần đầu tiên được rao bán cách đây vài năm, bố mẹ tôi đã dùng hết tiền tiết kiệm của gia đình để mua một căn nhà nhỏ có một phòng ngủ và một phòng khách. Không thể nào, đây là một ngôi nhà ở khu học chánh cạnh trường Trung học Số 1. Dù có giảm giá mua nhà của giáo viên nhưng vẫn tốn 30.000 đến 40.000 mét vuông. Một ngôi nhà nhỏ 60 mét vuông sẽ có giá từ 2 đến 3 triệu nhân dân tệ.

Bố tôi là một công nhân cổ trắng bình thường trong một doanh nghiệp nhà nước, với mức lương chỉ 100.000 RMB một năm. Anh ấy mua nhà tân hôn bằng một khoản vay. Cuối cùng anh ấy đã trả hết khoản vay trước vài năm trước. Anh còn phải trả trước hàng trăm nghìn USD để mua một căn nhà trong khu trường học. Ngoài ra, gia đình luôn phải tiết kiệm một số tiền cho những trường hợp khẩn cấp. Anh buộc phải xin ông chủ chuyển anh sang bộ phận hiện trường để kiếm tiền lâu dài ở nước ngoài. 

Điều tốt duy nhất là giá nhà vẫn tăng sau khi tôi mua nó. Nếu không còn ai có thể sống ở đó nữa, tôi vẫn có thể kiếm được nhiều tiền bằng cách bán nó.

Sau khi bố tôi kiếm được tiền khi đi làm ở nước ngoài được hai năm, mẹ tôi bắt đầu sửa sang lại ngôi nhà mới mà bà vừa mua và để ở đó. Một năm sau, khi tôi được nhận vào cấp 3, tôi và mẹ chuyển đến đây từ ngôi nhà ban đầu để thuận tiện cho việc đi lại (học tập) hàng ngày.

Quay lại chủ đề, như tôi vừa đề cập, tôi là người đầu tiên lao ra khỏi trường mỗi ngày sau buổi tự học buổi tối, nên thực tế chỉ sau mười giờ tôi mới về đến nhà. Tuy nhiên, hôm nay tôi cố tình đợi ở cửa mười phút rồi mới bước vào.

Về phần tại sao...

"Bạn có đói không? Để tôi lấy cho bạn một tô mì nhé?" Mẹ tôi bước ra khỏi phòng ngủ trong bộ đồ ngủ, trên mặt đeo khẩu trang, nhưng dù vậy, tôi cũng không khỏi sáng lên. 

Mẹ tôi rất đẹp. Tôi không khoe khoang. Bạn chỉ cần hỏi các bạn cùng lớp xem họ có thấy cô Zhang xinh đẹp không. Tôi có thể đảm bảo rằng sẽ không có ai nói không. 

Ngay cả khi mẹ mặc bộ đồ ngủ phồng lên, dáng vẻ kiêu hãnh của mẹ tôi cũng sẽ không bị che giấu chút nào. Không thể để hình dáng của những cô nàng củi trong lớp kéo dài bộ đồ ngủ dày như áo khoác cotton được. 

“Tôi không đói nên không cần phải làm vậy.” Tôi chợt lưỡng lự: “Mẹ… con ơi, hôm nay là thứ Tư…”

Vì bị khẩu trang che đi nên tôi không nhìn rõ nét mặt của mẹ, nhưng tôi có thể thấy rõ từ hai lỗ trên đỉnh khẩu trang mà mẹ đang trợn mắt khó chịu. 

"Đi tắm trước đi." Mẹ tôi giận dữ nói rồi quay vào phòng ngủ đóng cửa lại. Sau đó tôi nghe thấy tiếng “bíp” từ bên trong phát ra, mẹ tôi bật điều hòa bên trong. 

Tôi ngay lập tức ngây ngất, sau đó tôi cởi chiếc áo khoác cotton và quần cotton đồng phục cồng kềnh của mình, cuộn chúng thành một quả bóng, ném chúng lên giường sofa trong phòng khách rồi lao vào phòng tắm. 

Tôi dùng tay trái đóng cửa lại để máy điều hòa bên ngoài không đuổi kịp mình rồi mới bật máy sưởi phòng tắm. Tôi thấy bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ của tôi đã được gấp lại và đặt trên móc nơi tôi để quần áo thay. 

Tôi cởi chiếc áo len và chiếc quần đang bó sát vào người rồi mặc vào bộ đồ ngủ, sau đó vươn tay bật vòi hoa sen và để máy nước nóng bắt đầu hoạt động. Sau khi cái nóng bắt đầu tràn vào phòng tắm nhỏ, tôi cởi quần áo mùa thu và đồ lót rồi bước vào phòng tắm. Dòng nước nóng với nhiệt độ vừa phải ngay lập tức bao bọc lấy tôi - à, cảm giác thật tuyệt! 

Trong khi tắm, tôi rửa sạch bụi bẩn trên quần lót, sau đó vội vàng gội đầu và cơ thể, vắt lại sữa tắm và rửa thật sạch con cặc cứng ngắc của mình. Sau đó tôi hài lòng tắt nước, cầm chiếc khăn lên và bắt đầu lau người. 

Mặc bộ đồ ngủ mềm mại mà mẹ đã ủi, tôi cảm thấy cơ thể vừa được tắm nước nóng làm ấm lại càng ấm hơn. 

Sau đó tôi bắt đầu đánh răng, cẩn thận làm sạch từng kẽ hở giữa các răng. Tôi cũng hít một hơi để chắc chắn rằng không có mùi gì ngoại trừ mùi kem đánh răng mới đánh. Sau đó, tôi nhanh chóng sấy sạch mái tóc ngắn của mình bằng máy sấy tóc, cạo râu và soi gương trước khi bước ra khỏi phòng tắm. 

Ngay khi cơn gió lạnh thổi qua, phần lớn hơi ấm trên cơ thể tôi đột nhiên biến mất, đầu óc choáng váng của tôi cũng bình tĩnh lại. Tôi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại sự phấn khích, rồi lấy lại can đảm và bước vào phòng ngủ với sự tự tin vững vàng. 

Mở cửa ra, nhiệt độ trong phòng vốn được điều hòa tăng lên thật dễ chịu. Mẹ đang mặc đồ ngủ ngồi trên giường, ôm chăn nhìn điện thoại di động. 

“Mẹ, con làm xong rồi.” Tôi cố nở một nụ cười vừa phải và tâng bốc. 

Mẹ tôi ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi, rồi nhìn đồng hồ trên điện thoại, cau mày nói: "Rửa nhanh thế à? Mẹ còn chưa đắp xong khẩu trang, con đã rửa kỹ chưa?"

"Sạch. Tôi đã giặt hai lần rồi!"

"Vậy để tôi tháo mặt nạ ra và rửa mặt." Mẹ tôi miễn cưỡng nhấc chăn lên và đứng dậy. Cô ấy bước vào một đôi dép bông xinh xắn với đôi chân nhỏ nhắn thanh tú, để lộ đôi mắt cá chân tròn trịa rồi đi ngang qua tôi. Một lúc sau, trong phòng tắm bắt đầu nghe thấy tiếng vòi nước mở. 

Tôi bước đến bên kia giường, vén chăn lên rồi chui vào... Ừm, dưới chăn vẫn lạnh...

Mẹ tôi luôn bị bệnh thiếu máu. Dù là mùa hè nhưng tay chân cô vẫn lạnh, còn mùa đông thì lạnh như băng. Cô ấy thường phàn nàn với tôi rằng chăn không ấm để ngủ, và buổi sáng cô ấy cuộn tròn. 

Tôi lên giường, hít một hơi thật sâu, mũi vẫn ngửi thấy mùi thơm. Mẹ tôi không có thói quen dùng nước hoa. Đây có lẽ chỉ là mùi sữa tắm, dầu gội sau khi tắm mà thôi. 

Tôi thò đầu ra khỏi chăn rồi ngồi xuống chỗ mẹ vừa ngồi giúp mẹ sưởi ấm giường. 

Không lâu sau, mẹ tôi quay lại phòng và đóng cửa lại sau lưng. 

Dù đã nhìn thấy vô số lần nhưng mỗi lần nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tôi không khỏi rùng mình. 

Ông trời thật bất công, tại sao một người lại có thể có khuôn mặt thanh tú như vậy trong khi lại có thân hình hoàn hảo như vậy? 

Phải chăng là do định luật bảo toàn hình dáng? Có người xấu, dáng không tốt nên có người phải đẹp, dáng chuẩn mới giữ được sự cân đối ... Nói điều này có vẻ rất thô lỗ ...

"Hôm nay trong lớp em cảm thấy thế nào? Em hiểu không?" Mẹ hỏi khi bước đến giường và ngồi xuống. 

"Không sao đâu, cảm giác khá đơn giản." Tim tôi bắt đầu đập nhanh, mẹ ngồi xuống cuối giường, bên cạnh tôi, cách tôi không xa. 

Tôi dường như có thể ngửi thấy mùi thơm của cô ấy, nhưng tôi không thể đến đủ gần để thưởng thức nó. 

"Các em vừa mới kết thúc kỳ nghỉ đông, tốc độ giảng dạy của thầy cũng chưa nhanh lắm. Bất quá, các em đang ở học kỳ đầu tiên của cấp ba, độ khó sẽ tăng lên sau một thời gian, rất nhiều học sinh từ giờ trở đi không thể theo kịp lớp học, cho nên các em phải chú ý."

Mẹ tôi vẫn đang giảng bài cho tôi một cách chậm rãi, nhưng lúc này tôi không muốn nghe bất cứ điều gì về những điều này nên tôi không thể không hét lên: “Con biết…Mẹ ơi!”

"Được rồi được rồi, đừng la hét." Mẹ tôi khó chịu trước giọng nói của tôi, giận dữ nói: “Con không thấy mẹ đang chuẩn bị tinh thần sao?”

“Mẹ cứ nói thế này con sẽ yếu đuối mất. Con đã chịu đựng được ba ngày rồi…” Tôi cười tươi đứng dậy và leo đến bên mẹ. "Mẹ ơi, xin hãy giúp con."

"Đồ khốn nạn, thà mềm lòng còn hơn, những chuyện này ngươi lúc nào cũng biết. Ta nói cho ngươi biết, nếu lần này thi giữa kỳ ngươi làm không tốt, về sau những chuyện như vậy ngươi cũng sẽ không nghĩ tới, ngươi có nghe rõ không?" Mẹ đưa tay ra nắm vai tôi nói. 

"Vâng!" Tôi gật đầu nhanh chóng đồng ý.

“…Được rồi, cởi quần ra.” Mẹ do dự một lúc rồi đỏ mặt nói. 

Tôi vội đứng dậy, kéo bộ đồ ngủ và quần lót xuống mắt cá chân, để lộ con cặc vốn đã cương cứng của mình. 

Mẹ thở dài rồi từ từ đưa tay ra nắm lấy cặc tôi. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy có chút lạnh lẽo, tôi không khỏi siết chặt ngón chân lại. 

Vâng, như bạn thấy đấy, hiện tại mẹ đang giúp tôi quan hệ tình dục. 

Mối quan hệ của chúng tôi chỉ bắt đầu trong kỳ nghỉ đông. 

Lý do là tôi đã gặp được một bậc thầy tuyệt vời khi chơi game trực tuyến. Khi tôi trò chuyện với anh ấy, anh ấy tiết lộ với tôi rằng anh ấy là Oedipus, và anh ấy thậm chí còn hành động theo điều đó. 

Đương nhiên, lúc đầu tôi còn chế giễu, nhưng sau khi thấy tôi không tin, ông chủ lập tức cảm thấy bị xúc phạm, sau đó gửi cho tôi một vài bức ảnh mà ông ấy gọi là mẹ mình—tự nhiên, khỏa thân. 

Những bức ảnh đó tôi vẫn còn lưu trong điện thoại, thỉnh thoảng tôi lại lấy ra để chiêm ngưỡng. Ví dụ, trong một trong số đó, mẹ anh đang quỳ trên giường, mông cao về phía sau, sau đó dùng chăn che đầu lại, giống như một con đà điểu chỉ quan tâm đến đầu mà không quan tâm đến mông. Tuy nhiên, một con đà điểu rõ ràng không có cặp mông đầy đặn như vậy, nó cũng không mang đôi tất đen treo ở chân với dây treo trên quần lót. 

Thấy vậy, anh hai mạnh mẽ bày tỏ rằng anh ấy rất thích, nhưng lý trí của tôi vẫn khiến tôi cho rằng chuyện này quá quá đáng và không đúng sự thật. 

Sau này, anh ấy thường chia sẻ với tôi những bức ảnh cỡ lớn hơn của mẹ anh ấy, chẳng hạn như những bức ảnh chụp lén khi anh ấy đụ bà từ phía sau. Độ phân giải ảnh không cao lắm, camera hơi rung nhưng điều này càng chứng tỏ tính xác thực của những bức ảnh... ít nhất khả năng cao đây không phải là ảnh trên mạng. 

Sau đó, anh ấy phát “phát sóng trực tiếp” cho tôi và yêu cầu tôi chỉ cho anh ấy cách chơi. Sau đó cháu sẽ chơi với mẹ theo yêu cầu của tôi, rồi chụp ảnh cho tôi. Lúc đó tôi mới hoàn toàn tin vào lời anh nói. 

Tôi cũng thắc mắc liệu đây có thực sự là những bức ảnh anh chụp cùng vợ hay bạn gái để đánh lừa tôi hay không. Không phải thường xuyên có những bức chân dung tự họa của Trung Quốc kèm theo kịch bản trên Internet, về những bà mẹ trêu chọc con trai mình loạn luân, v.v. Nhưng những bức chân dung này đều là giả mạo một cách lố bịch. Các nữ chính đều còn rất trẻ, các cậu con trai cũng có bụng bia trông già hơn cả “mẹ” của mình. 

Tuy nhiên, mặc dù tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt trong những bức ảnh này của Sư phụ, nhưng tôi vẫn có thể tìm ra một số manh mối từ những manh mối trong các bức ảnh. Ví dụ như bụng mẹ có chút mỡ, hoặc có thể là vết rạn da. Sau đó là kiểu dáng quần áo và một số chi tiết như dây chuyền, nhẫn, tôi có thể nói rằng cô ấy ít nhất phải 35 tuổi. 

Hơn nữa, những bộ phận của bậc thầy thỉnh thoảng xuất hiện trước ống kính, chẳng hạn như cơ bắp khỏe mạnh, mái tóc chắc khỏe và làn da khỏe mạnh, cũng có thể đại khái cho thấy rằng bậc thầy là một thanh niên rất trẻ và tràn đầy năng lượng, hoặc ít nhất là một thanh niên thường xuyên tập thể dục. Dù sao đi nữa, anh ấy chắc chắn sẽ không phải là một nhân viên xã hội làm việc từ chín đến năm giờ mỗi ngày hay một ông chủ lớn, và anh ấy chắc chắn sẽ không già lắm. 

Nghe câu chuyện của anh tự nhiên thấy thích thú và thích thú nên nhờ anh tư vấn chi tiết. Cuối cùng, máu tôi dâng lên, cái đầu nhỏ chiếm lấy cái đầu lớn, quyết định tái hiện lại trải nghiệm của vị thần vĩ đại này trong mẹ tôi. 

Thực ra điều kiện của tôi tốt hơn anh ấy rất nhiều. 

Bố tôi đi công tác quanh năm, còn tôi sống với mẹ. Họ có thức ăn, quần áo, nhà ở và phương tiện di chuyển cùng nhau hàng ngày. Đúng thời gian và địa điểm là hoàn hảo. Dùng từ thông dụng thì nó giống như một thân xác loạn luân bẩm sinh vậy. 

Ngoài ra, tôi có mối quan hệ rất tốt với mẹ, có lẽ vì tính tình tôi mềm yếu nên ngay từ khi còn nhỏ, tôi gần như chưa bao giờ cãi lời mẹ. Ngoài ra, mẹ tôi cũng rất dễ nói chuyện và không khắt khe với tôi nên có thể nói chúng tôi tôn trọng nhau như khách... Đây có phải là từ được dùng không? 

Rắc rối duy nhất mà tôi gặp phải có lẽ là sau khi bước vào tuổi dậy thì, ý thức về giới tính của tôi bắt đầu thức tỉnh và tôi có giấc mơ ướt át đầu tiên một cách suôn sẻ. Đối tượng của giấc mơ chắc chắn là mẹ tôi. 

Kể từ đó, tôi không thể ngẩng đầu lên trước mặt mẹ. Buổi tối khi ngủ trên sofa, tôi thường tưởng tượng xem mẹ tôi sẽ trông như thế nào trong phòng sau khi chìm vào giấc ngủ. Tôi thậm chí còn muốn lẻn vào và tấn công cô ấy vào ban đêm.

Điều này là tự nhiên. Với ham muốn tình dục dâng trào ở tuổi thiếu niên nhưng không có nơi nào để bộc lộ, người phụ nữ xinh đẹp và gần gũi nhất bên cạnh anh mỗi ngày đều ở một mình trong phòng với anh, nếu anh có thể chịu đựng được điều này thì đó thực sự sẽ là mức độ an tâm cho Lưu Hạ Huy. 

Sở dĩ câu chuyện của Lưu Hạ Huy có thể truyền qua các thời đại là đương nhiên bởi vì loại chuyện này rất khó làm. Sự lựa chọn của những người bình thường khác chắc chắn phải theo bản năng của chính họ và trở thành nô lệ của dục vọng, như vậy mới rõ ràng sự tồn tại của Lưu Hạ Huy có giá trị như thế nào. 

Tôi cứ dùng cách ngụy biện này để biện minh cho sự ảo tưởng của mình, và câu chuyện về Đại thần như cọng rơm làm gãy lưng lạc đà. 

Sau đó tôi đã hành động sau khi lập một kế hoạch tuyệt vời với chủ nhân. 

Lúc đầu, nó hơi vượt quá giới hạn nhưng nó có thể được giả vờ như một hành động thân mật thông thường. 

Bắt đầu từ việc “vô tình” đi ngang qua nhau, tôi bắt đầu cố ý hoặc vô tình tăng số lượng cảnh tiếp xúc thân thể với mẹ. 

Đương nhiên, có vô số tình huống như vậy xảy ra khi chúng tôi ở cùng phòng. 

Ví dụ, giúp cô ấy làm việc nhà, giúp cô ấy di chuyển đồ đạc, hỏi những câu hỏi mà cô ấy không biết, v.v. 

Tất nhiên, tôi sẽ không làm điều gì quá cực đoan trong bước này, chủ yếu chỉ là dùng cánh tay chạm vào cánh tay, dùng đầu gối đập vào đầu gối, v.v. Mục đích là để mẹ tôi quen với việc tiếp xúc cơ thể giữa chúng tôi, để tôi không đột nhiên cảm thấy khó chịu khi thực hiện những động tác tiếp theo và mất hết nỗ lực. 

Người mẹ không nghi ngờ sẽ không phản đối điều này chút nào. Ngược lại, cô ấy sẽ cảm thấy tôi đột nhiên trở nên nhạy cảm nên cô ấy có chút vui mừng.

Giai đoạn này không kéo dài lâu, chỉ hơn một tuần, và sau đó tôi bắt đầu bước hành động thứ hai - huấn luyện giải mẫn cảm. 

Để thực hiện thành công việc loạn luân với mẹ, tôi phải làm cho bà nhận ra rằng tôi là đàn ông chứ không chỉ là một đứa trẻ. 

Xét đến mối quan hệ mẹ con hòa hợp, tôi không có hành động cực đoan như sư phụ nói, đồng thời yêu cầu mẹ bắt gặp tôi dùng quần lót của bà để thủ dâm... nhưng tôi đã áp dụng một chiến thuật mộng tinh rất bình thường. 

Chính qua những giấc mơ ướt át, mẹ tôi mới nhận ra tôi đã là một người đàn ông trưởng thành. 

Hai mẹ con sống chung dưới một mái nhà. Nếu tôi có giấc mơ ướt, chắc chắn mẹ tôi sẽ phát hiện ra. Đừng bao giờ nghĩ đến việc bí mật thay đồ lót của tôi. Ở nhà chỉ có một tủ quần áo trong phòng mẹ tôi. Tôi có thể thay đổi nó ở đâu? 

Trước đây khi tôi có những giấc mơ ướt, tôi thức dậy vào sáng sớm và cảm thấy có điều gì đó không ổn. Sau đó tôi sẽ bí mật đi tắm và chà xát quần lót trên đường đi. Lúc này, mẹ tôi bị tiếng nước đánh thức sẽ bảo tôi ở cửa phòng tắm treo bộ đồ lót mới lên tay nắm cửa bên ngoài phòng tắm. Sau khi thay đồ xong tôi sẽ gọi điện cho cô ấy, cô ấy sẽ ra khỏi phòng ngủ tắm rửa...

Thật là xấu hổ. 

Nhưng như người ta vẫn nói, chỉ cần bạn không xấu hổ thì người khác cũng sẽ xấu hổ. 

Nếu trước đây tôi có một giấc mơ ướt, mẹ tôi và tôi sẽ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra sau đó. Tôi quá xấu hổ khi nhắc đến điều đó, còn cô ấy thì quá xấu hổ để nói ra. 

Điều này cho thấy mẹ tôi rất ý thức được chuyện đã xảy ra với tôi, nhưng bà chưa nghĩ sâu hơn về nó. 

Và bây giờ tất cả những gì tôi phải làm là nhắc nhở cô ấy nhiều hơn nữa. 

Vì vậy, mỗi tối trước khi đi ngủ, tôi đều lén xem đủ thứ kích thích, bao gồm nhưng không giới hạn ở ảnh khiêu dâm, sách khiêu dâm, phim khiêu dâm, rồi cưỡng ép đi ngủ với đầy dục vọng. 

Trong trường hợp này, hầu như cứ hai hoặc ba ngày tôi lại thức dậy và phát hiện ra mình có một giấc mơ ướt...

Sau nửa tháng như vậy, mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được mà hỏi tôi xem mẹ có nghĩ cơ thể tôi có vấn đề gì không. 

Cô ấy cũng hỏi giáo viên vệ sinh thể chất ở trường chúng tôi xem tình trạng của tôi có bình thường không. Thầy vệ sinh thể chất chắc là nửa vời nhưng thầy ấy chỉ nói rằng có lẽ gần đây tôi đã lớn nhanh hơn và chuyện như thế này không phải là hiếm. 

Nhưng mẹ tôi vẫn lo lắng và thậm chí còn muốn đưa tôi đến bệnh viện để kiểm tra. 

Ta nhất định không đồng ý, nói nhảm, ta còn phải lộ mặt, được chứ...

Sau đó tôi dùng một cụm từ mà tôi đã nghĩ ra từ lâu, nói rằng gần đây tôi mất tập trung và suy nghĩ về một số chuyện nam nữ. Tôi rất đau khổ, nhưng tôi không thể không nghĩ về điều đó. 

Có lẽ có sự khác biệt thực sự trong suy nghĩ giữa nam và nữ. Nghe tôi nói xong, mẹ tưởng tôi yêu sớm nên cho tôi đi học giáo dục tư tưởng một thời gian. Sau khi tôi ngắt lời cô ấy, cô ấy hỏi thêm chi tiết trước khi cuối cùng cô ấy hiểu ý tôi. 

Nhưng mẹ tôi còn đau khổ hơn, vì mẹ chưa bao giờ gặp phải “rắc rối” đặc trưng như thế này của những cậu bé vị thành niên nên mẹ không biết phải làm gì trước tình huống này. Tôi cũng biết cô ấy đã bí mật gọi điện cho bố vào ban đêm để hỏi xem tình trạng này có bình thường không. 

Tôi không biết bố tôi phản ứng thế nào nhưng hình như ông đã vô tình dẫm phải bãi mìn của mẹ tôi. Hai người đã xảy ra cãi vã lớn. Theo mẹ tôi, có lẽ bà phàn nàn rằng bố tôi luôn đi công tác và không về nhà. Anh không quan tâm đến tình trạng của đứa trẻ. Đứa trẻ có vấn đề về thể chất nhưng vẫn có thái độ thờ ơ...

Có điều muốn nói, tôi cảm thấy bố tôi đã bị oan, nhưng trong trường hợp này, tôi chỉ có thể thở dài rằng bố tôi thực sự rất giỏi giúp đỡ. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi bắt đầu chào đón tôi, rồi tự dạy mình nhiều phương pháp điều trị tại nhà không thể giải thích được. Ví dụ, tôi không được phép ăn những thực phẩm “dương” như tỏi tây và thịt cừu, nhiều rau hơn và mỗi ngày phải có một món ăn nguội. 

Đừng nói, đừng nói, hiệu quả phi thường. Tôi đã không gặp giấc mơ ướt nào trong năm hay sáu ngày liên tiếp. Điều này làm mẹ tôi rất vui. Cô cảm thấy các bài thuốc dân gian của mình đã có tác dụng và cơ thể tôi đã trở lại “đi đúng hướng”. 

Nhưng sự thật chỉ cao một thước, ma quỷ cao mười thước. Bạn có kế hoạch của riêng bạn, và tôi có cái thang của tôi. Tôi không thể từ bỏ giấc mơ ướt át của mình nên tôi vẫn không biết cách thủ dâm…

Chỉ là mỗi lần phải lén nhét nó vào quần lót trước khi đi ngủ, rồi đi ngủ với một túi đầy tinh dịch, cảm giác rất khó chịu. Nó dính và ướt. Sau khi khô, lông sẽ dính vào quần lót. Cái mùi khi tôi vén chăn vào buổi sáng sau khi ngột ngạt cả đêm... Yue, thật kinh tởm. 

Vì quá kinh tởm nên tôi đã ngừng làm sau hai ngày, nhưng ít nhất cũng đạt được mục tiêu. 

Mẹ tôi cuối cùng đã phải chấp nhận sự thật rằng tôi có ham muốn tình dục bất thường ở tuổi thiếu niên. 

Thế là kế hoạch bước sang giai đoạn thứ ba, tôi bắt đầu bí mật thủ dâm đồng thời giả vờ trốn tránh nhưng thực ra không phải trốn mẹ. 

Nói thì hơi ngượng nhưng tôi nghĩ bạn nên hiểu, đó là tình huống bạn muốn bị nhìn thấy nhưng sau đó bạn phải giả vờ như không muốn bị nhìn thấy. Để tôi cho bạn một ví dụ tương tự – có thể giống như khi bạn mua một chiếc IPhone 16 Pro max mới rồi “vô tình” đặt nó lên bàn, rồi giả vờ như không có gì. 

Đương nhiên, mẹ tôi, người luôn chú ý đến tôi, đã nhanh chóng phát hiện ra hành vi kỳ lạ của tôi. 

Điều này khiến cô ấy bị sốc - tôi đoán vậy - nhưng thay vì hành động ngay lập tức, cô ấy chọn cách giả vờ như không biết. 

Bước này là bước quan trọng và khó khăn nhất. Tôi đã xin lời khuyên của ông chủ, nhưng ông ấy không có cách nào đặc biệt tốt để làm điều đó. Rốt cuộc, sự chuẩn bị là đủ. Phần còn lại phụ thuộc vào việc mẹ có “tìm ra được” hay không. 

Tất nhiên, một cách khác là mạnh mẽ hướng dẫn người mẹ suy nghĩ về vấn đề này. 

Sau khi do dự, tôi vẫn không lựa chọn ý tưởng tưởng chừng như có chút mùi tội phạm này mà chọn cách tự hành hạ bản thân, cái gọi là phương pháp tra tấn. 

Tôi thủ dâm ít nhất ba hoặc bốn lần một ngày trong một tuần, và để không thủ dâm vô ích, hầu như lần nào tôi cũng cho mẹ biết manh mối, bao gồm nhưng không giới hạn việc cố tình làm bẩn quần áo của tôi, đột nhiên nói rằng tôi cần đi vệ sinh khi hỏi mẹ, bí mật thủ dâm với quần lót, cảm thấy bơ phờ và thiếu năng lượng. Đây không chỉ là diễn kịch, nó thực sự có chút yếu đuối. 

Sau đó mẹ tôi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và đến gặp tôi để nói chuyện một cách cởi mở và thành thật, đồng thời cho tôi một lớp học về sức khỏe thể chất với nhiều ngụy biện. Tuy bầu không khí ngượng ngùng nhưng vẻ mặt của mẹ cũng rất nghiêm túc, khiến tôi không khỏi cảm động...

Ý tưởng cốt lõi chỉ là một, thủ dâm nhỏ sẽ khiến bạn hạnh phúc, thủ dâm lớn sẽ gây hại cho cơ thể và thủ dâm cưỡng bức sẽ biến thành tro bụi...

Ý nghĩ từ bỏ chiến lược thoáng qua trong đầu tôi trong giây lát, nhưng tôi nhanh chóng bị đánh bại bởi ham muốn tình dục vô tận của những cậu thiếu niên. 

Tôi giơ tay hỏi: “Vậy thầy Trương, bao lâu thì được coi là khỏe mạnh?”

"Tôi nghĩ, có lẽ, nên, có lẽ... mỗi tháng một lần thì thích hợp hơn?" Mẹ trả lời tôi với vẻ bối rối. 

Tôi dường như đã vô tình biết được tình trạng sức khỏe của bố tôi…

"..." Tôi trả lời bằng sự im lặng. 

Mẹ dường như nhận ra rằng câu trả lời của mình có phần hơi quá đáng. Suy cho cùng, cho dù tôi không tự mình làm thì kết quả cuối cùng cũng sẽ là hai ba ngày một lần lại mộng tinh. Ít nhất tôi sẽ phải làm trống tạp chí, điều này sẽ giúp tôi tiết kiệm được công sức thay đồ lót mỗi ngày. 

"Vậy... hai lần một tuần?" Sau một hồi mặc cả, cuối cùng mẹ tôi cũng quyết định. 

Diễn biến tình hình hơi khác so với những gì tôi mong đợi, nhưng nó tương đối suôn sẻ. Bước thứ tư ban đầu tôi và sư phụ hình dung là nhờ mẹ giúp tôi thủ dâm, nhưng bây giờ thanh tiến trình lại bị kẹt ở một nơi xa lạ. 

Có lẽ gọi nó là bước 3.5? 

Vì vậy, nếu muốn bước vào bước thứ tư, bạn cần thực hiện một số biện pháp nhỏ. 

Thế là tôi công khai đồng ý với yêu cầu của mẹ nhưng lại lén lút tự thưởng cho mình bằng cách thủ dâm mỗi ngày một lần. 

Tất nhiên, nó vẫn được giấu kín như trước, nhưng không bí mật lắm. 

Thế là không lâu sau, tôi bị mẹ bắt ngay tại chỗ, người và tang vật trộm cắp đều bị thu giữ. Bằng chứng vật chất là chiếc quần lót của cô đã khô hẳn nhưng có vảy cứng ở vùng háng sau khi tinh dịch khô. 

Mẹ đã nhịn rất lâu, cuối cùng mẹ nói rằng tôi chỉ được phép thủ dâm sau khi được mẹ cho phép. 

Bạn ơi, đây là kiểu chơi gì vậy? Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây...

Thanh tiến trình di chuyển về phía trước một chút. 

Sau đó, hầu như ngày nào tôi cũng báo cáo với cô ấy rằng tôi muốn thủ dâm, điều này bị cô ấy từ chối một cách đương nhiên, và sau đó tôi giữ kín cho đến ngày hôm sau, khi tôi báo cáo lại với cô ấy. 

Thấy tôi rất ngoan và ngoan ngoãn, mẹ bắt đầu bày ra những trò tinh quái. Cô ấy cố tình không chấp nhận việc tôi thủ dâm nên đã giữ tôi lại, cố gắng thuyết phục tôi ngừng thủ dâm. 

Làm sao tôi có thể chịu đựng được điều này, vì từ lâu tôi đã quen với việc nó xảy ra mỗi ngày một lần? 

Nhưng tôi cũng nhớ mục đích cuối cùng của mình, tất nhiên không phải là thủ dâm mà là truyền đạt mong muốn mãnh liệt của mình đến mẹ. 

Thế là tôi thật sự cứ nhịn mãi cho đến sau này, tôi cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Khi tôi đang nói chuyện với mẹ, mắt tôi dán chặt vào ngực mẹ mà không thể kiểm soát được. 

Đùi, mông và tất cả những nơi hấp dẫn đều bị tôi thu hút và chúng trở nên rất nhạy cảm. Một khối phình lớn sẽ phình ra bên dưới tôi ngay cả khi tôi có sự tiếp xúc thân thể nhỏ nhất với mẹ. 

Tôi không thể nghe chút nào trong lớp và tôi luôn bị phân tâm trong lớp học của mẹ. 

Lúc đó mẹ tôi mới nhận ra có vẻ như mình đã đi quá xa và cuối cùng cũng đồng ý yêu cầu thủ dâm của tôi vào đêm hôm đó. 

Sau khi kiêng cữ suốt hai tuần, tôi mới buông thả mình. Tôi trốn vào phòng tắm và cởi quần. Tôi vuốt ve con cặc cứng ngắc của mình vài lần rồi bắt đầu xuất tinh. Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy vòng eo căng cứng và căng phồng của mình thuyên giảm đôi chút nhưng vẫn chưa đủ. Không có dấu hiệu nào cho thấy cặc tôi sắp mềm ra nên tôi bắn thêm một phát nữa, rồi một, hai, ba hoặc bốn...

Sau khi xong, chân tôi mềm nhũn. Đi bộ có cảm giác như đi trên bông. Nó thỏa mãn đến mức tôi thậm chí không muốn cử động những ngón tay út của mình. 

Rồi đúng như dự đoán, tôi lại bị mẹ xịt mạnh. Hiển nhiên, cô ấy cũng nhận ra rằng tôi chắc hẳn đã đến nhiều hơn một lần. 

Tôi rên rỉ và nói rằng cô ấy là người lừa dối đầu tiên. 

Cô ấy bị tôi chặn lại và càng tức giận hơn. Sau đó cô ấy nói rằng sau này cô ấy sẽ giám sát tôi và không cho phép tôi gian lận. 

Tôi bày tỏ sự phản đối và nói rằng cô ấy chỉ cho phép quan chức nhà nước đốt lửa và không cho phép người dân thắp đèn. 

Bà nói bà là mẹ tôi. 

đi bộ chậm rãi. 

Bạn thật tuyệt vời, lý do này thật hoàn hảo. 

Thấy tôi đầu hàng, mẹ tôi không khỏi cong môi lên, cảm thấy rất tự hào. 

Phản ứng của mẹ nằm trong dự đoán của tôi và mọi việc diễn ra rất suôn sẻ…

Việc “thể hiện sự yếu đuối” phù hợp có thể khiến mẹ cảm thấy mọi việc vẫn nằm trong tầm kiểm soát của mình, từ đó mẹ sẽ không cân nhắc xem tình hình hiện tại có “sai lầm” hay không. Mọi người lười biếng. Chỉ cần tình hình chưa đến mức cần phải thay đổi, dù có một số vấn đề nhỏ, họ sẽ có xu hướng tạm thời chịu đựng. 

Tôi cần nắm bắt tốc độ này trong thời gian thực. Một khi tôi vô tình làm mất nó và để mẹ tỉnh táo lại thì mọi cố gắng trước đó sẽ trở nên vô ích. 

May mắn thay, tôi vẫn có một người tuyệt vời có thể giúp tôi tham khảo và tư vấn bất cứ lúc nào. Những đột phá gần đây trong mối quan hệ của tôi với mẹ đều không có sự giúp đỡ của anh ấy. Tôi thực sự biết ơn...

Lần tiếp theo tôi xin thủ dâm, mẹ tôi không kéo tôi quá lâu. Có lẽ cô ấy cảm thấy rằng nếu cô ấy lừa dối, cô ấy sẽ cho tôi một cái cớ để gian lận một cách hợp pháp, điều này mâu thuẫn với mục đích của cô ấy. 

Vì thế tôi đã kiềm chế bản thân một chút và chỉ vuốt từng sợi tóc một. 

Sau đó, tiến trình bị đình trệ, như thể tôi đã thực sự đạt được thỏa thuận của một quý ông kỳ lạ nào đó với mẹ tôi. Có gì đó không ổn...

Thế là tôi đến xin lời khuyên của thầy. Ông chủ cười nhạo tôi và nói rằng tôi đang đặt xe trước con ngựa. Mục đích của tôi không phải để thủ dâm mà là để mẹ hiểu được ham muốn mãnh liệt của tôi. Tôi phải làm cái này, cái này và cái này. 

Khi nghe điều này, tôi chợt nhận ra rằng anh ấy quả thực là một bậc thầy và có rất nhiều kinh nghiệm. 

Vì vậy, tôi bắt đầu rút ngắn tần suất yêu cầu mẹ thủ dâm, điều đó cho thấy ham muốn của tôi lại mạnh mẽ hơn. 

Tất nhiên là mẹ không cho phép. Bạn đang đùa tôi à? Bạn vẫn muốn thay đổi những điều bạn đã hứa? Tôi vẫn bị giới hạn ở mức hai lần một tuần. 

Sau đó, tôi bắt đầu thông minh và bí mật thủ dâm hai lần khi được phép thủ dâm. Kết quả là mẹ tôi đã bắt gặp và mắng tôi ngay lần đầu tiên tôi làm điều này. 

Tôi không biết làm thế nào cô ấy tìm ra được nó. Theo kế hoạch, tôi phải bí mật thực hiện việc này vài lần rồi cố tình vạch trần khuyết điểm cho cô ấy trước khi cô ấy nhận ra. 

Chẳng lẽ cô ấy đã lắp camera giám sát trong phòng tắm? Có lẽ là không...

Thế là lần thứ hai tôi bí mật bắn thêm hai phát nữa. Tôi cũng nghi ngờ liệu đây có phải là vấn đề thời gian hay không nên đã lén lút xem xét vật liệu đúc rất lâu trước khi đến. Tôi phấn khích đến mức hứa sẽ bắn hai phát trong vòng 5 phút. 

Làm xong việc, tôi bước vào phòng với tâm trạng sảng khoái như không nhận ra người thân của mình. Tôi giả vờ thờ ơ và nói với mẹ: “Xong rồi. Con làm bài tập một lát nhé”.

"Humph, xong rồi à? Tôi nghĩ bạn đã xong rồi!" Mẹ cười khẩy: “Chủ nhật tuần trước mẹ đã nói gì với con thế?”

“…” Đột nhiên tôi thấy khó chịu phải không? Tôi lại bị phát hiện à? Không, chắc chắn cô ấy đã nói dối tôi! 

Thế là tôi bướng bỉnh nói: “Không phải mỗi lần chỉ được bắn một phát sao? Tôi chỉ bắn một phát thôi, có chuyện gì vậy?”

"Ha ha, ngươi cho rằng ta không biết sao?" Mẹ nhéo tai tôi, nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi con, lần này mẹ không gian dối phải không? Lần trước con gian dối, mẹ coi như lần đầu tiên gian dối, con nói sao đây?"

"Tôi không tin! Tôi chỉ làm một lần thôi! Bạn đang vu khống tôi!" Tôi cảm thấy bên tai có một lực vặn xoắn nhàn nhạt, không khỏi kinh ngạc: "Có năng lực thì đưa ra bằng chứng đi! Bằng chứng ở đó!"

"Tôi nghĩ bạn sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đến được Hoàng Hà, được chứ, bạn muốn bằng chứng phải không? Đến!" Mẹ nắm lấy tai tôi rồi đi vào phòng tắm. Vừa đẩy cửa bước vào, cô liền lùi lại một bước bởi mùi nam tính còn chưa tiêu tan hoàn toàn bên trong. Sau đó cô nghiến răng bước vào và nín thở.

Tôi càng cảm thấy tội lỗi hơn. Liệu sau này cô ấy có thực sự lấy ra một chiếc máy ảnh lỗ kim không? 

Kết quả, mẹ tôi chỉ vào tờ giấy cuộn đặt sau thùng nước và nói: "Mẹ đánh dấu cái này. Con đã dùng bao nhiêu tờ giấy lưới? Con có muốn mẹ nói cho con biết không?" 

"..." Nếu tôi đi, chuyện này còn có thể xảy ra sao?

"Nhưng vừa rồi ngươi không tính! Làm sao ngươi biết?" Tôi vẫn muốn vùng vẫy đến chết một lần nữa.

"Hừ." Mẹ đỏ mặt nói: “Mẹ nhìn con lâu như vậy, mỗi lần xem xong con đều có thể nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ đó.”

"..." Chết tiệt, tôi thật tài năng...

Tôi cảm thấy tội lỗi và cảm động. Tôi không ngờ mẹ lại quan tâm đến tôi nhiều như vậy. Cô ấy cũng nghiên cứu tôi bằng cách quan sát tôi và tìm ra biểu hiện của tôi sau khi thủ dâm. Tôi không thể tự mình nói ra điều đó...

Nhưng tôi cảm động quá, bây giờ tôi không dám cử động chút nào. 

Lực xoắn lên tai bắt đầu tăng và góc quay có xu hướng tăng lên 180°. 

Tôi vội vàng cầu xin sự thương xót: “Xin lỗi, lần sau tôi không dám tái phạm nữa!”

"Sẽ không có lần sau đâu. Chỉ cần cho tôi chút nắng là nó sẽ tỏa sáng!" Mẹ mỉm cười dữ tợn. Mặc dù biểu hiện của cô ấy rất hung dữ, nhưng cô ấy trông vẫn ổn. 

"Từ nay về sau sẽ là một tuần một lần, không còn nữa!"

"KHÔNG!!!"

Sau đó BGM bắt đầu, những bông tuyết bay bay và gió bắc thổi ~

"Từ giờ trở đi, ngươi sẽ làm chuyện đó trước mặt ta, ta xem ngươi có dám gian lận hay không." Mẹ ngập ngừng nói câu này với khuôn mặt đỏ bừng. 

"..."

Kỹ sư âm thanh, cắt bài hát đi! 

Hôm nay là một ngày tốt lành, mọi điều bạn mong muốn đều có thể thành hiện thực~

Mọi chuyện phát triển có chút quá thuận lợi, tiến triển trực tiếp tiến vào loạn luân trung kỳ, chỉ còn một bước nữa là có thể đạt được đại sự. 

Nhưng trước khi những ngày tươi đẹp của tôi kết thúc, tôi đã nhận một đòn trực diện. 

Đó là kỳ nghỉ đông! Và bố đã trở lại! 

Công ty dù có ép nhân viên đến đâu thì vẫn phải nghỉ Tết. Xét thấy bố tôi quanh năm vắng nhà, công việc vất vả nên công ty cũng chấp thuận cho bố tôi nghỉ phép hàng năm. Sau khi kết hợp với kỳ nghỉ lễ hội mùa xuân, tôi có một kỳ nghỉ siêu dài hơn hai tuần, gần giống như kỳ nghỉ đông của tôi...

Ban đầu tôi nghĩ rằng mình sẽ tận dụng kỳ nghỉ đông để phát triển mối quan hệ với mẹ ở nhà mỗi ngày, và tốt nhất là nên giành được nó trong một lần. Tuy nhiên, tôi đã chết trước khi bắt đầu. Tôi thậm chí còn mất đi lợi ích của việc thủ dâm trước vẻ đẹp của mẹ mỗi tuần một lần. Tôi chỉ có thể trốn một mình trong phòng tắm và nhìn anh thứ hai khóc. 

Tôi thậm chí còn không nhịn được mà bắn thêm một phát nữa và bị mẹ mắng. 

May mắn thay, có lẽ mẹ tôi nghĩ tôi “nghèo” và không mắng tôi nên đã để tôi đi. 

Mong ngóng sao trăng cuối cùng cũng kết thúc kỳ nghỉ của bố tôi. Cha tôi vẫy tay chào chúng tôi ở ga xe lửa với đôi mắt rưng rưng. Tôi cũng nói với bố trong nước mắt rằng tôi sẽ chăm sóc mẹ thật tốt. 

Sau đó, mẹ tôi rưng rưng nước mắt, giơ bàn tay nhỏ bé của mình ra vặn lưng dưới của tôi 360 độ và nói rằng nhất định sẽ kỷ luật tôi. 

Tất cả chỉ là một trò đùa. Từ lâu tôi đã nhìn thấu bản chất mồm mép sắc sảo của mẹ tôi. 

Sau khi về, tôi không khỏi tiếp tục đến gần cô ấy, khen ngợi vẻ đẹp, cách ăn mặc và đôi chân dài của cô ấy. 

Mẹ tôi cảm thấy rất khó chịu vì sự nịnh nọt của tôi. Cuối cùng, cô ấy dọa sẽ dùng giẻ bịt miệng tôi nếu tôi nói thêm lời nào nữa, và tôi ngừng nói. 

Sau đó chúng tôi thu dọn đồ đạc và chuyển về ngôi nhà nhỏ cạnh trường học. 

Đêm đó, sau khi tôi nài nỉ, cuối cùng mẹ tôi cũng nhượng bộ và cho phép tôi thủ dâm với mẹ một lần trong vòng chưa đầy một tuần. 

Một sự cố đã xảy ra trong khoảng thời gian này. 

Tôi xin lỗi, tôi thực sự không muốn làm điều này, nhưng tôi không biết lúc đó mình có tâm lý gì kỳ lạ nên hỏi mẹ: “Tối qua mẹ có quan hệ với bố không? Con nghe thấy rồi.”

Mẹ tôi đã nghiêng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, chỉ chú ý đến chuyển động của tôi bằng tầm nhìn ngoại vi. Khi nghe tôi nói vậy, cô ấy đột nhiên quay lại và nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên. 

Vẻ mặt của mẹ khiến tôi cảm thấy một sự phấn khích khó tả, cũng như một nỗi buồn không thể giải thích được khi một bộ sưu tập quý giá nào đó đã bị lấy mất. Hai cảm xúc này đan xen vào nhau khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy ở quy đầu, không nhịn được mà xuất tinh thẳng vào mẹ. 

Mẹ tôi, người trước đây luôn đặc biệt chú ý đến việc né tránh, có lẽ đã bị sốc trước câu hỏi bất ngờ của tôi. Cô ấy không hề có động thái né tránh và để tôi phóng tinh vào mặt cô ấy. Nếu không tạm thời quay đầu súng, có lẽ tôi đã tinh vào cái miệng hơi hé mở của cô ấy rồi…

Những tia tiếp theo trúng vào tóc, quần áo và quần của mẹ tôi, một số nhỏ xuống đất. 

Căn phòng im lặng đến đáng sợ. 

Tôi nuốt khan, cảm thấy như mình đã làm hỏng việc. 

Lúc này mẹ tôi mới hoàn hồn lại, nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp rồi đứng dậy rời khỏi phòng. 

Trong tiềm thức tôi tưởng mẹ sắp đi nên chưa kịp vén quần lao ra ngoài nhưng lại nhìn thấy mẹ đang bước vào phòng tắm. Một lúc sau, bên trong có tiếng nước chảy. 

Tôi yếu ớt ngồi trên sofa giường, cảm giác như bị một cảm giác tội lỗi mãnh liệt nuốt chửng. Tôi bắt đầu cảm thấy sợ hãi, không chỉ lo lắng sau này liệu mình có được hưởng lợi ích này hay không mà thậm chí tôi còn bắt đầu lo lắng liệu tôi và mẹ có còn hòa hợp được với nhau như trước hay không…

"Mau đi tắm đi, đã khuya rồi, chuẩn bị đi ngủ đi." Mẹ tôi nói với tôi sau khi bà bước ra. 

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy.

Vẻ mặt của mẹ vẫn như thường lệ: "Con đang nhìn cái gì vậy? Con không mặc quần, bị lộ cũng không xấu hổ." 

“…Cậu không tức giận à?” Tôi rụt rè hỏi.

"Muốn tức giận, ngươi sẽ làm cho ta tức chết." Mẹ trợn mắt: "Ai cho ta làm mẹ của con? Mẹ đã hứa với con nhiều điều. Mẹ không phải là người giữ lời."

"Vậy... cậu không trách tôi đã hỏi câu đó chứ?" Tôi cảm thấy như mình đang hạnh phúc.

"Ông ấy là bố của bạn!" Mẹ khó chịu: “Có chuyện gì thế?”

"...Không, không."

"Vậy thì đi tắm đi! Đi ngủ đi!"

Lúc đó tôi mới mơ hồ nhận ra mẹ tôi là một người phụ nữ. Không chỉ tôi nghĩ vậy mà cô ấy cũng nghĩ như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Đừng phân tâm, nhanh chóng làm xong đi, tay tôi đau quá."

Con cặc đang được vuốt ve nhẹ nhàng đột nhiên siết chặt lại. Khóe miệng tôi giật giật, tôi bừng tỉnh: "Mẹ, xin hãy nhẹ nhàng..."

"Ta biết, ta bảo ngươi đừng phân tâm, vừa rồi ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Mẹ thấy tôi đã tỉnh táo lại, hơi thả lỏng tay rồi tiếp tục vuốt ve chậm rãi với tốc độ như trước. 

Có một điều tôi phải nói là đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ tôi rất mềm nên giúp tôi thủ dâm như thế này thật sự rất thoải mái. 

Nhưng vấn đề là mức độ kích thích quá thấp. Nếu không nhờ mẹ giúp tôi thủ dâm, điều đã tạo cho tôi sự kích thích tâm lý, có lẽ tôi đã trở nên yếu đuối. 

Nói cách khác, cách tiếp cận của mẹ tôi thật tồi tệ. 

Nhưng điều đó có thể hiểu được. Có lẽ cô ấy chưa bao giờ làm điều này với bất kỳ ai khác, kể cả cha cô ấy...

Bạn cũng không cần phải dùng tay…

Tôi thầm chửi cha ruột và nhìn mẹ ruột ngồi trước mặt thủ dâm với mình. Cảm giác kích thích tâm lý đặc biệt về tình trạng loạn luân mẹ con lại hiện lên trong tâm trí tôi. 

Vì vậy, tôi hưng phấn đến mức mở miệng hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có thể dùng miệng cho con được không?"

"Hả?" Mẹ siết chặt tay và nhìn tôi với ánh mắt nguy hiểm. 

"... Giả vờ như tôi chưa nói điều đó." Cảm nhận được nỗi sợ hãi trong lòng phía dưới, tôi lại nuốt lời. 

"Mau kết thúc nhanh lên. Đừng mãi nghĩ về những thứ mình có và không có."

"Ồ..." Tôi nhanh chóng im lặng, nhưng tôi không hoàn toàn từ bỏ ý định đó. 

Tôi đã trải qua việc thủ dâm như thế này nhiều lần. Bắt đầu từ giữa học kỳ này, cuối cùng tôi đã thành công và được mẹ đồng ý thủ dâm cho tôi…

Để đạt được điều này, tôi thực sự đã thử mọi cách có thể, thậm chí còn xin bậc thầy vĩ đại cùng suy nghĩ với tôi. Đại sư phụ sẽ bị ta làm cho không nói nên lời, gọi ta là đồ hèn nhát, đã đẩy mẹ ta đi từ lâu rồi. 

Nhưng tôi không muốn ép buộc mẹ. Có lẽ đó là vì lòng kiêu hãnh của đàn ông. Tôi đã âm thầm cạnh tranh với bố, cố gắng khiến mẹ tôi bằng lòng ngủ với tôi…

Tuy nhiên, không ép buộc không có nghĩa là không hướng dẫn, nếu không tiến độ chắc chắn sẽ bị kẹt. Tôi sẽ điên nếu mong mẹ chủ động dụ dỗ tôi nên tôi phải đưa ra những hướng dẫn nhất định cho mẹ vào thời điểm thích hợp. 

Trên thực tế, tôi đã bắt đầu hỏi mẹ tôi về quan hệ tình dục bằng miệng khoảng hai tuần trước. Lúc đầu, mẹ tôi hơi phản động quá mức và hỏi tôi đã nhìn thấy những thứ này ở đâu. Tôi buộc phải bán nó cho bạn cùng bàn và người bạn tốt của tôi. 

Ngày hôm sau, tôi bị thầy hiệu trưởng đẩy ra xa trong ánh mắt không thể tin nổi. Sau đó tôi và anh ấy ngồi phía trước bên trái để thổi điều hòa, còn người kia ngồi phía sau bên phải để canh cửa. Tất nhiên, tôi là người đi trước. 

Làm hiệu trưởng môn toán năm thứ ba cấp ba, mẹ tôi vẫn có quyền lực nhất định, huống chi bà là mẹ tôi. Tôi kể với cô giáo chủ nhiệm rằng mình bị bạn cùng bàn dẫn đi lạc, cô giáo chủ nhiệm đã nhanh chóng sắp xếp cho chúng tôi. 

Kết quả là tôi chỉ dám cư xử đúng mực ở trường vì sợ bị giáo viên chủ nhiệm kiện. 

Nhưng khi về đến nhà, tôi không còn sợ cô ấy nữa và tôi tiếp tục kiểm tra xem cô ấy có thể thổi kèn cho tôi không. 

Đánh giá từ phản ứng của cô ấy, rõ ràng là cô ấy biết quan hệ tình dục bằng miệng là gì, điều đó rất có thể có nghĩa là cô ấy đã thổi kèn cho cha mình... Không, chỉ nghĩ đến thôi tôi đã cảm thấy buồn. 

Vì vậy, nỗi ám ảnh về việc để mẹ cho mình quan hệ tình dục bằng miệng đã vượt qua chính ham muốn đó và trở thành điều quan trọng nhất trong lòng tôi. 

Hôm nay tôi đến đây đã chuẩn bị sẵn sàng. Không phải tôi vừa nói hôm nay tôi về muộn hơn bình thường một chút sao. Tôi thường về nhà sau 10 phút nhưng hôm nay tôi phải mất 20 phút. 

Đó là vì tôi đã lén xuất tinh ngoài cửa chỉ để ngăn cản việc hôm nay tôi xuất tinh nhanh như vậy. 

Có lẽ vì dạo trước tôi đã ngoan ngoãn hơn nên mẹ không để ý nhiều đến biểu hiện của tôi. Ngoài ra, lúc về tôi đi tắm trực tiếp và không lau bằng giấy vệ sinh nên mẹ tôi không biết tôi đã chuẩn bị những gì. Cô ấy chỉ tò mò tại sao hôm nay tôi xuất tinh chậm như vậy và cho rằng tôi hành động như vậy là do tôi mất tập trung. 

Một lúc sau, mẹ tôi tỏ ra mất kiên nhẫn và liên tục thúc giục tôi nhanh lên. Tay cô bị đau. 

Tôi nhân cơ hội này bí mật yêu cầu cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Lần này phản ứng của cô không còn dữ dội nữa. Cô ấy thậm chí còn do dự một lúc, như thể đang nghĩ đến tính khả thi. 

Tôi nhanh tay đánh khi bàn ủi còn nóng, đứng thẳng lưng và thọc vào mặt mẹ nhưng mẹ né được. 

"Dừng lại! Đừng di chuyển!" Mẹ vỗ nhẹ vào chân tôi và nói: “Ngồi xuống đi.”

Tôi nhanh chóng ngoan ngoãn ngồi xuống. 

Tay mẹ tiếp tục cử động nhẹ nhàng, sau đó mẹ nói: “Con thực sự muốn mẹ dùng miệng làm điều đó với con à?”

Tôi gật đầu liên tục. 

“Nhưng nó bẩn quá.” Mẹ cau mày. 

"Tôi vừa mới rửa sạch, không tin thì cứ ngửi đi!"

"Ồ!" Mẹ lại lưỡng lự rồi đột nhiên ngừng cử động tay.

Tôi đột nhiên trở nên lo lắng. Chẳng lẽ hôm nay... kẻ thắng người thua sẽ là? 

"Vậy thì nhắm mắt lại." Mẹ chợt nói. 

Nhịp tim của tôi đột ngột tăng nhanh, lập tức đạt tới 160. Sau đó tôi nhìn mẹ, thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi cảm thấy hơi thở phả ra từ mũi thật nóng bức. 

Sau đó tôi ngoan ngoãn nhắm mắt lại, hai tay nắm chặt ga trải giường, cảm thấy vô cùng căng thẳng. 

Xào xạc, xào xạc...

Mẹ dường như đang di chuyển. 

Kẹt, giường hơi lún xuống, mẹ tôi như muốn trèo lên. 

Mùi hương cơ thể thoang thoảng đó dường như càng ngày càng gần tôi hơn. 

Mẹ nới lỏng tay cầm cặc tôi và từ từ bò đến bên tôi. 

Hơi thở của tôi trở nên rối loạn và tôi không dám cử động. Tôi sợ mẹ tôi sẽ đột nhiên tỉnh dậy và từ bỏ hành động tiếp theo vì cử động nhẹ của tôi. 

"Huh~" Mẹ dường như cúi đầu xuống và thở ra vào quy đầu của tôi. Phần đầu nhạy cảm của tôi thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở hơi ẩm. 

Ừm ừm...

Gkd, gkd! 

Tôi hưng phấn đến mức lén nheo mắt, đúng lúc nhìn thấy mẹ ngồi cạnh, quay lưng về phía tôi, sau đó toàn bộ phần thân trên của mẹ rơi xuống háng tôi, đầu mẹ tựa như đang tựa vào cặc tôi, như đang quan sát. 

Nhắc mới nhớ, đây có lẽ là lần đầu tiên mẹ tôi nhìn kỹ con cặc của tôi. Trước đây khi giúp tôi thủ dâm, cô ấy luôn nhìn chỗ khác. 

Nghĩ tới đây, cặc tôi không khỏi nhảy cẫng lên vì phấn khích. 

Mẹ dường như nhận ra điều gì đó và đột ngột quay lại, khiến tôi sợ đến mức lập tức nhắm mắt lại. 

Nhưng có lẽ tôi đã dùng hơi quá sức. Tôi nhắm chặt mắt lại, hình như lương tâm tôi cắn rứt. Mẹ tôi cười khẩy nói: “Nếu con dám nhìn lén lần nữa, con sẽ biết hậu quả.”

“…Tôi không có nhìn trộm.” Tôi cãi lại một lát rồi không dám nói nữa. 

Mẹ tôi không quan tâm đến những lời ngụy biện của tôi, hoặc bà không cần quan tâm gì cả. Dù sao thì quyền phán xét là của cô ấy. Nguyên đơn và thẩm phán đều ở cùng một phía. Không cần thiết phải đấu tranh với loại vụ kiện này.

Sau khi bị tôi cắt ngang, mẹ tôi lại chuẩn bị tinh thần. Lần này tôi chỉ dám kiên nhẫn chờ đợi. 

Đột nhiên, có thứ gì đó ẩm ướt và mềm mại chạm vào phía trước quy đầu của tôi và nó biến mất trong chốc lát. 

Tôi run rẩy toàn thân, tự hỏi liệu đó có phải là trí tưởng tượng của mình không. 

Sau đó trong giây tiếp theo, tôi cảm thấy toàn bộ quy đầu của mình tiến vào một không gian ấm áp và ẩm ướt. Thật khó để diễn tả cảm giác đó, nhưng tôi biết nó chắc chắn khác với cảm giác sử dụng tay thông thường. 

"Ách..." Tôi không khỏi rên rỉ một cách kỳ lạ, âm thanh oi bức này khiến tôi đỏ mặt.

Và loại kích thích này không chỉ tồn tại trong chốc lát. Một thứ gì đó mềm mại nhanh chóng xuất hiện và không gian hơi khép lại, tạo cho cặc tôi một chút áp lực, sau đó nó bắt đầu được vuốt ve nhanh chóng. Tất cả những điều này là một trải nghiệm mới lạ đến mức tôi không thể chịu đựng được sự kích thích đó. Tâm nguyện ấp ủ bấy lâu nay của tôi bỗng thành hiện thực, tôi vui sướng đến mức tưởng chừng như được lên thiên đường. 

Thế là tôi đứng dậy, tôi choáng váng, tôi không còn gì để nói, tôi không còn sức để chống trả. 

Khoảnh khắc tôi xuất tinh, cặc tôi rời khỏi nơi ấm áp và ẩm ướt đó, tinh dịch phóng ra ngoài không kiềm chế và nhanh chóng bị chặn lại. 

Tôi nóng lòng muốn mở mắt ra thì thấy mẹ tôi đã ngồi thẳng, áp khăn giấy ướt vào quy đầu của tôi và dùng lòng bàn tay đón nhận sự xuất tinh của tôi. 

“Đi giặt nhanh đi.” Sau khi tôi xuất tinh xong, mẹ xua tay với vẻ ghê tởm. 

Nghe nói có một loại trị liệu sau gọi là “làm tình bằng miệng sạch”, nhưng bây giờ tôi không dám chọc tức mẹ chút nào, việc xuất tinh ngay lập tức khiến tôi đầy tự ti. Ngay cả cái nhìn chán ghét của mẹ tôi cũng được tôi hiểu là sự khinh thường việc tôi xuất tinh ngay lập tức. 

Không thể không nói, năng lực tình dục quả thực là cách dễ dàng nhất để hạ nhục một người đàn ông, mức độ phá vỡ phòng ngự có thể so sánh với một cây cung xuyên giáp. 

Tôi thậm chí còn cảm thấy xấu hổ và muốn từ bỏ những dự định tương lai của mình. Điều gì sẽ xảy ra nếu một ngày nào đó tôi thực sự thành công và tôi xuất tinh ngay khi đưa vào, mẹ tôi lại nói với tôi: "Nhanh vậy sao?" 

Lo lắng, tôi không thể tưởng tượng được cảnh tượng đó.

Mẹ tôi chắc thấy tôi sắp mắc chứng tự kỷ nên ngập ngừng nói: “Lần đầu đi nhanh là bình thường. Lần đầu dùng tay cũng không nhanh sao?”

Tôi được bú sữa và cuối cùng máu lại chảy ra. Nghĩ lại thì đúng là lần đầu tiên mẹ thủ dâm cho tôi bằng tay, tôi xuất tinh rất nhanh. Sau này quen rồi, tôi có thể nhịn lại một chút. Bạn thấy đấy, hôm nay tôi còn có thể nhịn không xuất tinh, rồi mẹ tôi sẽ phải thổi kèn cho tôi sao? 

Hơn nữa, tôi vẫn còn trẻ. Còn trận chiến thứ hai hoặc thứ ba tệ nhất thì sao? 

Sau khi hiểu ra điều này, tôi ngay lập tức hồi sinh với đầy đủ sức khỏe, và ngay cả con cặc của tôi, vốn đã mềm đi ngay sau khi xuất tinh, cũng bắt đầu ngẩng đầu lên trở lại. 

Mẹ tôi nhìn thấy liền nhổ nước bọt và đuổi tôi ra ngoài.

Tôi vui vẻ đi tắm, sau đó nhốt mình trên giường sofa, đắp chăn bông, mong chờ lần quan hệ tiếp theo. 

Tục ngữ có câu, có hai thì có ba. Sau đó, quan hệ tình dục bằng miệng trở thành chuyện đương nhiên. Nhưng điều làm tôi tiếc nuối nhất là mẹ tôi chưa bao giờ bằng lòng cho tôi thấy cảnh bà thổi kèn cho tôi. 

Khi tôi đã quen với khoái cảm, tôi có thể giữ được lâu hơn và lâu hơn. 

Có lẽ cô ấy nghĩ rằng việc bắt tôi nhắm mắt lại một cách có ý thức là không đáng tin cậy. Rốt cuộc, bà bắt gặp tôi đang cố nhìn trộm nhiều lần nên mẹ tôi đã thay đổi cách bú cặc cho tôi, và rồi mọi chuyện trở nên như thế này. 

Tôi ngồi trên giường, dựa vào đầu giường, kéo chăn đắp lên phần dưới cơ thể rồi nhìn mẹ đầy mong đợi. 

Mẹ vẫn không chịu nổi ánh mắt trần truồng của tôi, liền nhổ nước bọt, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, sau đó buộc tóc đuôi ngựa, đi đến cuối giường, vén chăn lên rồi đi vào. 

Tôi nhìn thấy một chỗ phình ra trên chăn, và sau đó nó tiến về phía tôi. Khi ở trước mặt, đôi chân ngọc của mẹ vừa lộ ra, những ngón chân tròn trịa trắng nõn đan chặt vào nhau khiến người ta muốn hắt hơi. 

Sau đó tôi cảm thấy có hai bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo nắm lấy cạp quần tôi và kéo xuống. Tôi phối hợp nhấc mông lên, quần và quần lót của tôi bị kéo xuống, con cặc vốn đã thiếu kiên nhẫn đã lâu của tôi nhảy ra ngoài. 

Tình huống vô hình này thực chất là một loại phấn khích khó hiểu, bởi vì tôi không biết khi nào mẹ sẽ ngậm con cặc của tôi vào miệng, và tôi không muốn buông bỏ cảm giác lúc đó nên tôi phải luôn cảnh giác cao độ và tập trung toàn bộ sự chú ý vào con cặc. Tôi đã rất phấn khích trước khi nó bắt đầu. 

Một cảm giác ấm áp đột nhiên xuất hiện trên cần câu của tôi, sau đó là hai lần chạm với diện tích tiếp xúc lớn hơn, đột nhiên dính vào những quả bóng của tôi dọc theo trục, và sau đó một chiếc lưỡi ẩm và mềm bắt đầu liếm những quả bóng của tôi. 

Buông tôi ra, cảm giác này thật tuyệt...

Tôi không khỏi siết chặt hậu môn, vô thức giơ tay ôm đầu mẹ qua chăn, hy vọng mẹ sẽ liếm nơi này nhiều hơn. 

Không ngờ mẹ tôi lại không hề có động thái chống cự. Thay vào đó, cô ấy cúi đầu xuống háng tôi và liếm hai hòn bi của tôi, thậm chí còn há miệng ra để mút chúng. 

Chết tiệt, liếm bi của tôi còn sướng hơn liếm quy đầu của tôi! 

Sau đó, mẹ tôi đưa tay ra, mở bàn tay tôi ra, rồi liếm theo trục que, ngậm quy đầu tôi vào miệng và bắt đầu nuốt. 

Dù có bao nhiêu lần được thưởng thức làn môi ấm áp của mẹ, tôi cũng không bao giờ muốn quay trở lại. Mặc dù ngày càng quen với kiểu kích thích này nhưng tôi luôn cảm thấy khả năng nói tiếng bụng của mẹ tôi đã được cải thiện. Chẳng lẽ cô ấy đã bí mật học tập?

Ba ngày trước tôi còn có thể cầm cự được 5 phút, nhưng hôm nay mẹ tôi đột nhiên nghĩ ra chiêu mới. Tôi chưa chuẩn bị sẵn sàng nên tôi lại đầu hàng sau ba phút. 

Mẹ đã hoàn toàn nắm bắt được đặc điểm cơ thể của tôi và đã nhổ cặc tôi ra khi tôi chuẩn bị xuất tinh, cầm khăn giấy và chuẩn bị cho vụ nổ của tôi.

Điều này khiến mong muốn được thổi miệng mẹ từ lâu của tôi không bao giờ thành hiện thực. 

Sau khi xong việc, mẹ tôi từ bên cạnh rời khỏi giường, sau đó đi vào phòng tắm súc miệng. Cùng lúc đó, mẹ ném những chiếc khăn giấy chứa rất nhiều con cháu tôi vào bồn cầu rồi xả nước, để lại tôi một mình ngồi trên giường, cảm thấy trống rỗng, cô đơn và lạnh lẽo.

Đã đến lúc thực hiện bước tiếp theo. 

Vào buổi tối, tôi hỏi sư phụ phải làm gì tiếp theo. 

Sư phụ trả lời: "Con phải khơi dậy dục vọng của mẹ con. Ở đây con đã gần đạt đến đỉnh cao rồi." 

"Làm thế nào để quyến rũ tôi? Cô ấy cho tôi bú cu như thế này không tính sao?"

"Không, nếu anh mạnh mẽ thì có thể. Nếu anh để cô ấy liếm anh hai mươi ba phút, cô ấy chắc chắn sẽ muốn anh. Nhưng anh là đàn ông ba giây... Anh đói đến mức nào mới có người có ham muốn tình dục với anh?"

"...Chú của chú, bây giờ cháu có thể cầm cự được 10 phút không?" Tôi phóng đại thời gian một chút mà không đỏ mặt hay nhịp tim.

"Vậy thôi? Hãy chờ xem khi nào chúng ta có thể kiểm soát được và không bao giờ xuất tinh. Chắc cậu sẽ không đi được lối này đâu." 

"Có cách nào khác không?" Tôi hỏi nhanh.

"Anh thật ngu ngốc, nếu muốn khơi dậy ham muốn của cô ấy, anh nên chạm vào ngực và mông của cô ấy. Anh có muốn tôi dạy anh điều này không?" 

"...Cô ấy thậm chí còn không cho tôi nhìn cô ấy. Cho dù tôi có chạm vào cô ấy thế nào đi nữa...nếu tôi dùng vũ lực chạm vào cô ấy, cô ấy thậm chí sẽ không cho tôi mở miệng." Và tôi không muốn ép mẹ làm những điều trái với ý muốn của mẹ. Tham vọng của tôi là làm tổn hại cả thể xác lẫn tinh thần của mình...

"Ồ, ngươi thật đúng là đỉnh cao biểu diễn, ngươi là một con khốn nạn, đồng thời còn xây dựng đài tưởng niệm." Đại sư phụ lại không nói nên lời. "Tâm lý công kích không có tác dụng, ngươi cũng không nguyện ý dùng thân thể công kích, ta làm sao đối phó?"

"Ngươi không phải là cao thủ sao? Giúp ta nghĩ biện pháp, giúp ta..."

"Không, tôi rất bận, được chứ? Ai có thời gian mỗi ngày nghĩ cách giải quyết cho bạn?" Đại thần nói: "Ta không phải cố vấn quân sự của ngươi. Hơn nữa, cố vấn quân sự thời xưa cũng phải được trả lương, được chứ? Nếu ngươi không được trả lương thì ai sẽ làm việc chăm chỉ?"

"Tôi không cần tiền, nhưng mạng sống của tôi." Tôi lắc đầu quả quyết.

"Ai muốn tiền của ngươi? Một học sinh không muốn mua trang phục LOL. Nếu đi chơi Vương Giả Vinh Quang, mất đi mười điểm công kích, chẳng phải sẽ bị đối thủ treo cổ đánh đập sao?"

"Vậy ta sẽ mua cho ngươi một bộ da, ngươi có thể tiếp tục nghĩ biện pháp cho ta." Tôi đau đớn nói: “Anh muốn cái nào?”

"Thật sao? Tôi muốn bộ trang phục Ahri đặc trưng của Faker."

"Cút đi, bán cho ta cũng không đủ tiền!"

Thứ này có giá hơn 3000, tên ngốc nào sẽ mua nó...

"Xin lỗi, anh không đủ tiền mua. Tôi không cần tiền của anh." Sư phụ cười một cách tục tĩu nói: “Ta cho ngươi xem ảnh của mẹ ta, ngươi cũng phải bày tỏ lòng biết ơn sao?”

Theo bản năng, tôi cảm thấy có sự phản kháng. Tính chiếm hữu của tôi đối với mẹ mạnh mẽ đến nỗi dù bố có chạm vào mẹ tôi cũng sẽ buồn rất lâu. Làm sao tôi có thể cho người khác xem nó? 

"Sao tôi dám chụp ảnh? Nếu mẹ tôi phát hiện ra tôi đang chụp ảnh, bà sẽ giết tôi ngay lập tức."

"Thẩm Tài, cậu không thể sử dụng máy ảnh thu nhỏ sao?"

"Tôi có thể lấy công nghệ cao như vậy ở đâu?"

“Taobao, JD.com, Pinduoduo đều ổn.”

“…Tôi sợ bị mẹ phát hiện.”

"Này, được rồi, gặp được ngươi thật xui xẻo, không chụp được Sesu. Cho ta mấy tấm ảnh thường ngày đi."

"彳亍, lát nữa tôi sẽ cho cậu lời khuyên." Chụp ảnh hàng ngày chắc cũng không phải là vấn đề lớn, và nếu tôi cắt mặt đi thì sẽ không có nguy cơ bị nhận ra nên cuối cùng tôi cũng gật đầu.

"Sau đó tôi sẽ quay lại và nghĩ ra điều gì đó cho bạn." 

“…Tôi sẽ làm điều đó cho cậu ngay bây giờ.” Tôi nhớ rằng có những bức ảnh trong vòng bạn bè của mẹ tôi mà tôi đã chụp khi tôi và mẹ đi du lịch cùng nhau, nên tôi mở WeChat và tìm chúng. 

Rồi tôi tìm thấy bức ảnh tôi đi leo núi cùng bố mẹ trong kỳ nghỉ hè năm ngoái, ngay sau khi tôi thi vào cấp 3 và vừa tốt nghiệp cấp 2.

Tôi là kiểu người không thích chụp ảnh lắm. Vốn dĩ tôi rất sợ máy ảnh, lại không thích chụp ảnh người nên album ảnh gần như trống rỗng, ngoại trừ thỉnh thoảng có những bức ảnh phong cảnh.

Lần đó cũng vậy. Khi leo lên đỉnh núi, tôi có thói quen lấy điện thoại ra chụp ảnh phong cảnh nhìn xuống mặt đất như đang đi làm nhiệm vụ. Lúc đó tôi đang định cất điện thoại đi thì vô tình nhìn thấy mẹ tôi đang bám vào lan can và nhảy lên như một cô bé. Tôi vô thức đưa tay lên và nhấn nút chụp. 

Sau đó, khi mẹ tôi biết chuyện, bà đã tạo dáng trước mặt tôi với một sự so sánh rất bình thường và một nụ cười. Cô ấy mặc bộ quần áo bình thường rất bình thường và đi giày chạy bộ phù hợp với thể thao. Quần áo quanh cổ cô ướt đẫm và lấm tấm mồ hôi. Cô ấy đội một chiếc mũ chống nắng và đeo kính râm, che nửa khuôn mặt. 

Nhưng cô ấy vẫn rất xinh đẹp. Cho dù đó là đôi chân thon, bộ ngực cao chót vót hay thậm chí là đôi môi anh đào nhỏ nhắn, tất cả đều chứng tỏ cô chắc chắn là một mỹ nhân hiếm có. 

Mẹ tôi cũng rất hài lòng với bức ảnh này, nếu không mẹ đã không đăng lên Moments. 

Tôi cẩn thận vẽ lại khuôn mặt của mình bằng một bức tranh khảm, và sau khi suy nghĩ về nó, tôi che đi một số khung cảnh xung quanh, chỉ để lại hình dáng hoàn hảo của mẹ tôi. Sau đó mình gửi ảnh cho thầy thì đó là ảnh flash. 

"Wow, thật tuyệt vời. Vòng eo và đôi chân này cảm giác như có thể kẹp chết ai đó vậy."

Thầy nhanh chóng đưa ra đánh giá của mình.

"Được không? Hãy nghĩ ra thứ gì đó cho tôi." Tôi nói một cách không vui.

"Không, chỉ một bức ảnh thôi à? Và tôi thậm chí còn chưa có thời gian để nhìn rõ nó." 

"Dù bạn có muốn xem hay không thì tôi cũng không có bức ảnh nào khác. Tại sao tôi lại phải chụp ảnh mẹ tôi khi tôi không có việc gì làm?"

"Này, thật lãng phí tiền. Bạn còn có thể làm gì khác để cải thiện trí tuệ cảm xúc của mình? Nếu là tôi, tôi nhất định sẽ tìm ra những cách mới để chụp những bức ảnh đẹp cho cô ấy mỗi ngày. Bạn thử nghĩ xem, nếu bạn làm cho cô ấy trông đẹp, cô ấy sẽ hạnh phúc và bạn cũng sẽ hạnh phúc, tại sao không?"

"...Tôi không giỏi chụp ảnh."

"Làm sao bạn có thể rèn luyện kỹ năng của mình mà không cần chụp ảnh?" Đại sư phụ nói: “Lúc đầu ta hơi chán, không muốn giúp ngươi, không ngờ mẹ ngươi lại tốt như vậy, bây giờ lại có chút hứng thú, sau này nếu ngươi gửi thêm ảnh, ta hứa sẽ hỗ trợ ngươi hết mình.”

“Hãy nói về chuyện đó khi chúng ta có cơ hội.” Tôi không biết liệu tôi có thể làm được không. Tôi hối hận vì đã gửi cho anh ấy bức ảnh bây giờ. Tôi luôn có cảm giác như mẹ tôi bị vấy bẩn bởi cái nhìn của anh ấy.

"Ừ, chúng ta hãy nói lại chuyện đó, để tôi suy nghĩ thêm." Sư phụ dừng một chút, nói: "Vấn đề chính của ngươi hiện tại chính là mẹ ngươi đang ở trong vùng thoải mái, cho nên bà nhất định sẽ không chịu bước ra ngoài. Nếu không bước ra, mẹ sẽ không thể cho nàng thêm kích thích, để nàng chủ động muốn đi, đúng không?" 

"Ừ, vậy đó." Tôi gật đầu liên tục. 

“Anh có thể thử cá cược với cô ấy.” Đại thần nói.

"Cá cược?" Tôi tự hỏi.

"Ừm, mẹ ngươi nhất định cho rằng tình huống hiện tại không ổn. Đừng quên lý do hiện tại của ngươi là không thể tập trung học tập nếu không điều trị thường xuyên. Trong lòng bà, bà đã nhượng bộ rất nhiều đối với thành tích của ngươi. Chi phí chìm là ở đây, chỉ cần ngươi học tốt, rất có thể bà sẽ làm thêm điều gì đó cho ngươi."

"Ý anh là gì?"

“Hãy cá với cô ấy rằng nếu cậu thi tốt, cô ấy sẽ cho cậu một số lợi ích.”

“Có thể vẫn như thế này được không?” Tôi xoa đầu, thấy có lý. 

"Nhưng nếu cậu trực tiếp đặt cược với cô ấy, rất có thể cô ấy sẽ không chấp nhận. Bạn phải ép cô ấy một chút, chẳng hạn như lần sau khi làm tình, nếu ép cô ấy chạm vào cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ rất tức giận. Vậy thì cậu nhân cơ hội đưa ra yêu cầu đặt cược. Thế này là đủ rồi, cậu có thể hạ thấp lợi nhuận của cô ấy từng chút một, cuối cùng giành chiến thắng trong một đòn."

Hiss - Tôi hít một hơi, nó có ý nghĩa. 

"Còn có một chiêu, ngươi nhất định phải cùng nàng đánh một trận, ngay từ đầu liền không thể thắng được nàng, về sau nàng sẽ không cùng ngươi cá cược. Tốt nhất là nên qua lại để khơi dậy bản năng cờ bạc của nàng."

"Tôi hiểu điều này. Hãy chơi hết mình để có được."

“…Có vẻ không giống nhau, nhưng đại khái là có ý nghĩa đó.”

"Thưa ông, ông thật tài năng và ông không có gì để đền đáp ngoài những giọt nước mắt biết ơn."

"Ảnh, ảnh, thêm ảnh nữa."

"Nhất định có lần sau!"

Khi trận chiến của Longzhong kết thúc, tương lai bỗng trở nên tươi sáng, như mây tan và mặt trời ló dạng, giác ngộ chợt hiện ra. 

Vì vậy, lần quan hệ tiếp theo, tôi đã làm theo phương pháp của thầy và nhân cơ hội đó cử động tay. Mẹ thực sự rất tức giận. Cô ấy nắm lấy tay tôi, vặn vẹo và gãi, giận dữ nói trong chăn: “Nếu anh còn cử động nữa, đừng mong tôi làm thay anh!”

"Mẹ... con thực sự không thể nhịn được..." Tôi lắp bắp và tiếp tục như dự định. Tuy nhiên, do áp lực của mẹ, giọng điệu của tôi chợt dịu xuống: “Sao mẹ có thể để con chạm vào nó…”

"Không thể nào, đừng nghĩ tới chuyện đó nữa." Mẹ nói dứt khoát.

"Tôi thậm chí không thể xếp hạng đầu tiên trong lớp của mình?" Vừa nói xong tôi đã muốn tự tát mình một cái. Điểm hiện tại của tôi chỉ ở mức ổn trong lớp, không nằm trong top 10 và thỉnh thoảng tôi có thể lọt vào top 5, nhưng ở cấp lớp của tôi, tôi đã ở độ tuổi 30 hoặc 40 và có một khoảng cách rất lớn giữa tôi và người đứng đầu lớp. Họ đứng đầu lớp và hơn tôi 100 điểm. 

"Nếu bạn có thể đứng đầu lớp, một con lợn nái có thể trèo cây." Mẹ giận dữ nói. 

"Vậy nếu tôi thực sự vượt qua kỳ thi thì sao?" Tôi không thể rút lại những lời đã nói nên chỉ biết cắn răng tiếp tục. 

“…Vậy tôi sẽ cho cậu chạm vào nó.” Mẹ cười lạnh: "Cái gì? Con muốn cá cược với mẹ à?"

"Cá cược thôi!"

"Haha, được rồi, vụ cá cược của tôi đã được đặt ra, còn vụ cá cược của bạn thì sao? Bạn không muốn quan hệ tình dục miễn phí phải không?" Mẹ tôi ngừng quan hệ với tôi, nhấc chăn bò ra ngoài. Cô ấy nhìn vào con cặc vẫn còn lộ ra ngoài của tôi và những vệt nước mờ nhạt trên đó. Cô ấy đỏ mặt liền lấy chăn đắp cho tôi. 

"...Tôi, tôi..." Bây giờ tôi thực sự bế tắc. Tôi ước gì có thể quay lại quá khứ và rút lại câu nói về việc vào lớp một. Cuối cùng, tôi chỉ có thể nói với vẻ mặt buồn bã: “Nếu tôi thua thì…”

"Nếu bạn không vượt qua kỳ thi, đây là kết thúc của nó." Mẹ chỉ vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Vẻ mặt tôi nhất thời vặn vẹo, thật sự là tự bắn vào chân mình: "Chuyện này không phải quá lớn sao? Bằng không, chỉ cần mình tiến bộ, cho dù thắng..."

"Ha ha, không." Mẹ cười khẩy: "Làm ầm ĩ một chút có ích gì? Tại sao, con thấy tiền đặt cược không công bằng à?"

“Vậy thì nếu tôi thắng, chỉ chạm vào nó thôi sẽ là một tổn thất quá lớn!”

“Anh muốn chạm vào em bao lâu?”

"...Mười phút! Trong mười phút cậu có thể chạm vào tôi tùy thích!" Tôi sẵn sàng thử. 

"Hả?" Mẹ nhướng mày: “Con muốn chạm vào đâu?”

"Tôi... vừa chạm vào ngực tôi..." Tôi bị cô ấy trừng mắt nhìn, lập tức lại sợ hãi. 

“Haha, vậy thì hãy giữ lời nhé.” Mẹ cười khẩy hết lần này đến lần khác. 

Thế rồi buổi điều trị tình dục hôm nay kết thúc, mẹ tôi cũng không có ý định tiếp tục giúp đỡ tôi nữa. 

Tôi cảm thấy mình thật sự đã làm vợ thất vọng và thất bại. Tôi muốn thủ dâm nhưng lại cảm thấy khó chịu. Tôi đã quen với việc để mẹ đánh tôi. Tại sao tôi phải bỏ mẹ sang một bên và tự mình thủ dâm? Thật là bực bội! 

Thế là tôi cũng nín thở, không nói thì cũng không nói. Có những lúc bạn hối hận. Khi tôi đứng nhất lớp, tôi nhất định sẽ đối xử với bạn như thế này, thế này, thế kia...

Với ước mơ như vậy, tôi đã học tập chăm chỉ và đạt thành tích xuất sắc trong kỳ thi giữa kỳ sắp tới, đạt kết quả top 10 vào cuối năm. 

Thành thật mà nói, tôi đã làm việc rất chăm chỉ và có sự tiến bộ rõ ràng. Mọi người đều chúc mừng tôi nhưng tôi không thể cười và nước mắt đang lăn trong bụng. 

Mẹ tôi mỉm cười khen ngợi tôi rồi từ chối lời cầu xin của tôi. Cô ấy nói đàn ông phải giữ lời nên không thể thổi kèn cho tôi, nhưng cô ấy miễn cưỡng đồng ý rằng tôi có thể dùng tay. 

Tôi cảm thấy mình bị sỉ nhục nên đã trực tiếp từ chối cô ấy và bày tỏ rằng tôi muốn đánh bạc với cô ấy một lần nữa. Tôi cũng dùng quyền “tay” của mình để đặt cược, mẹ tôi đương nhiên đồng ý không chút do dự. 

Sau đó tôi nín thở và lên kế hoạch thi lại trong kỳ thi tháng tiếp theo. 

Tháng này tôi trực tiếp bước vào chế độ kiêng khem, biến mọi ham muốn tình dục của mình thành động lực. Tôi cảm thấy như mình đang trong trạng thái bàng hoàng. Tôi chỉ học mỗi ngày. 

Cuối cùng, trong kỳ thi hàng tháng tiếp theo, Hoàng Thiên đã xứng đáng với sự chăm chỉ của mình và đạt được vị trí thứ hai trong lớp. 

Tôi gần như nôn ra máu. 

Cô giáo cũng nhiều lần khen ngợi sự tiến bộ vượt bậc của tôi và yêu cầu mọi người học hỏi từ tôi. 

Tôi cảm thấy mắt mình sắp đỏ hoe, giống như một tay cờ bạc mất hết chip và một lần nữa dùng quyền cuối cùng để "đụ cô" để cá cược với cô, mong cuối học kỳ sẽ trả thù cho nỗi nhục nhã của mình. 

Lúc này, mẹ tôi hơi sợ hãi trước nỗi ám ảnh của tôi. Nếu bình tĩnh lại, có thể tôi sẽ quay lại tình trạng trước đây bằng cách phục tùng và cầu xin sự thương xót, nhưng nếu như vậy thì có lẽ kiếp này tôi sẽ không bao giờ có thể có thêm mối quan hệ nào với mẹ nữa. 

Vì vậy, ván cược cuối cùng đã bắt đầu. 

Kết quả là chiến thắng của tôi. 

Khoảnh khắc có kết quả, nhịp tim tôi gần như ngừng đập. Cuối cùng, cuối cùng! ! ! 

Đêm đó, mẹ tôi bất lực nằm trên giường và nói với tôi: “Chỉ sờ thôi, đừng nhìn”.

"Ừ, ừ." Tôi gật đầu liên tục, phấn khích đến mức hơi thở phả ra từ mũi nóng hổi. 

Mẹ đỏ mặt cởi quần áo dưới chăn ném ra ngoài chăn. Một lúc sau, cô cởi quần lót và ném nó ra ngoài. 

Bây giờ là tháng bảy, mẹ tôi chỉ mặc hai mảnh, có nghĩa là phần thân trên của mẹ hoàn toàn trần trụi dưới chăn! 

Tôi hét lên và sốt ruột lao về phía trước, thọc tay vào chăn. 

Mẹ tôi vô thức muốn chặn lại, nhưng sau đó mẹ lại giữ tay lại, chỉ đưa tay ấn vào góc chăn không cho tôi nhấc chăn lên. 

Điều đầu tiên tôi chạm vào là vòng eo của mẹ. 

Nó mảnh mai và mềm mại. Tôi có thể véo nó bằng cả hai tay chỉ để ấn vào hai bên eo. Tôi không thể mô tả cảm giác mượt mà bằng lời. 

Mẹ cứng người nhưng không nói. 

Tôi từ từ đẩy tay mình lên, nhịp tim trực tiếp vượt quá 160. Tôi dường như có thể cảm nhận được một số nhịp đập trên vùng da dưới tay. Xét theo tần số thì nhịp tim của mẹ tôi cũng đang tăng lên. 

Càng gần đến trái tim, nó càng trở nên rõ ràng. Cho đến khi ngón tay tôi đột nhiên chạm vào một chỗ mềm mại, nhịp tim của chúng tôi đồng thời ngừng lại, rồi tiếp tục tăng tốc. 

Chạm vào nó, chạm vào nó, chạm vào nó...

Tôi cứ niệm thầm trong đầu, trong khi ngón tay tiếp tục khám phá lên trên, leo lên theo hình vòng cung phình ra. Chỉ cần ấn nhẹ, cảm giác mềm mại ngay lập tức bị triệt tiêu, sau đó ngay khi tôi buông ra, độ đàn hồi đã khôi phục nơi đó về hình dạng ban đầu. 

Đây có lẽ là lần đầu tiên tôi chủ ý chạm vào ngực phụ nữ. Sâu thẳm trong tâm hồn, tôi thậm chí còn cảm thấy một cảm giác kính sợ giống như một người hành hương. Tôi luôn chú ý đến vẻ mặt của mẹ, sợ rằng mình có thể làm sai điều gì khiến mẹ ghê tởm. 

Nhưng mọi thứ dường như vẫn bình thường vào thời điểm hiện tại. Không có gì bất thường ngoại trừ việc mẹ tôi nhắm chặt mắt và khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên. 

Tôi chậm rãi dùng tay leo lên đỉnh núi, xẻ qua phần thịt ức mềm mại, chẳng mấy chốc tôi bắt gặp hai miếng thịt tương đối mềm dẻo hơn. 

Không phải là tôi không hiểu gì cả, tôi hiểu ngay rằng mình đã trúng tâm điểm. 

Mẹ khẽ khịt mũi rồi nhanh chóng im lặng, nhưng khuôn mặt xinh đẹp lại càng hồng hào hơn. 

Tôi trở nên nghịch ngợm hơn và cố gắng mân mê hai miếng thịt bằng ngón tay. Không biết có phải do tôi tưởng tượng hay không mà hai miếng thịt giữa các ngón tay tôi ngày càng to ra và cứng hơn, cho đến khi chúng giống như kẹo QQ. 

"Đừng... đừng tiếp tục như vậy, nó làm tôi khó chịu!" Mẹ chợt nghiến răng nghiến lợi nói. 

Tôi vô thức rút ngón tay lại, sau đó tôi nhận ra: "Không, nếu anh không đồng ý, tôi có thể chạm vào nó bao lâu tùy thích trong mười phút không?"

“Vậy thì đừng làm loạn nữa, khiến tôi muốn cắn người.” Mẹ mở mắt ra và trừng mắt nhìn tôi. 

Nhưng nó giống ghen tị hơn là tức giận, khiến eo tôi yếu ớt. 

"Ồ..." Tôi không biết liệu kỹ thuật của mình có vấn đề hay không. Tôi nghĩ điều đó thực sự khiến mẹ khó chịu nên tôi tiếp tục xoa bóp ngực mẹ. 

Nhìn phản ứng của mẹ dần dần trở nên đờ đẫn, tôi lại cảm thấy có gì đó không ổn. Nếu một người phụ nữ nói rằng cô ấy không muốn thì cô ấy chỉ muốn mà thôi. Tại sao tôi lại ngoan ngoãn như vậy?

Và nếu tôi thắng cược, liệu mẹ tôi còn dám ngã ra không? 

Nếu cô ấy thực sự thất bại, thì tôi sẽ có chuyện muốn nói, sau này mọi người sẽ lại bịa đặt...

Sau đó tôi dùng tay nhẹ nhàng chạm vào hai núm vú rồi di chuyển chúng đi ngay lập tức. 

Mẹ tôi phát ra một tiếng rên nhẹ khi tôi tấn công bà, và cơ thể bà vặn vẹo một cách bất thường. 

Vui quá...

Tôi như phát hiện ra món đồ chơi mới, thỉnh thoảng bắt đầu vuốt ve núm vú của mẹ, khiến mẹ phải nghiến răng rên rỉ, trông rất đáng yêu. 

Đang lúc tôi đang thưởng thức thì mẹ tôi đột nhiên đưa tay ra nắm lấy tai tôi, nhìn tôi với ánh mắt sát khí: “Đã đến lúc rồi!”

"Đã bao lâu rồi?" Tôi không bị thuyết phục. Khi tôi nhìn đồng hồ, tôi nhận ra rằng đã thực sự có mười phút. Ôi Chúa ơi. Đây không phải là quá nhanh sao?

"Ra khỏi đây!"

Tôi miễn cưỡng rời khỏi giường, rồi nhìn mẹ trốn trong chăn và mặc quần áo sột soạt.

Mặc quần áo xong, mẹ tôi mặt đỏ bừng xuống giường, nghiến răng nghiến lợi nói: “Sẽ không có lần sau đâu!”

"Cái gì? Cậu không chạm vào nó mười phút mỗi lần sao?" Tôi rất lo lắng. 

"Ai nói cho ngươi biết lần nào cũng như vậy? Chỉ lần này thôi!" Mẹ hừ lạnh một tiếng.

"Không công bằng!!! Bạn đang gian lận!"

"Biểu tình không có tác dụng, đi ngủ đi!"

"Anh... đợi đã, anh còn miệng, tôi còn chưa xuất tinh!"

“…Nằm dưới chăn đi.” Mẹ bất lực. 

Tôi hào hứng chui vào chăn. Đây là một thời gian dài sắp tới. Tôi đã giữ nó suốt hai tháng rồi! Tôi thậm chí còn xuất tinh vài lần vào ban đêm trong thời gian này, nhưng tôi thậm chí chưa bao giờ quan hệ tình dục một lần trên máy bay! 

Vừa ngồi xuống chăn cởi quần, tôi đột nhiên cảm thấy chăn dưới mông có chút ẩm ướt. Có phải mẹ tôi đổ mồ hôi vì quá nóng không? Hoặc...

Mẹ trùm chăn lên đầu rồi lại vào nhà. 

Chẳng bao lâu sau, cảm giác bị ám ảnh từ lâu đã ám ảnh tôi lan xuống tận trục, và toàn bộ con cặc dường như đã bước vào một không gian quen thuộc ấm áp và ẩm ướt. 

Bởi vì mình đã nhịn quá lâu nên mới có tình trạng như vậy... người ta khó mà phá bỏ được...

Nhưng kỳ nghỉ hè này vẫn còn dài, bố tôi sẽ không về giữa chừng nên tôi đã có một kỳ nghỉ hè cực kỳ gợi cảm. 

Suy cho cùng, sự gian dối của mẹ tôi cũng không thể so sánh được với tôi. 

Khi cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng với tôi lần nữa, tôi sẽ dùng vũ lực chạm vào ngực cô ấy. Lúc đầu cô chống cự nhưng sự phản kháng không quyết liệt. Dưới sự tấn công trơ ​​trẽn của tôi, cuối cùng cô ấy cũng chấp nhận sự vuốt ve của tôi một cách nửa vời. 

Chỉ mất nửa tháng từ lúc xỏ ​​nó qua quần áo cho đến khi đưa tay vào và chạm vào, thế là đủ để thỏa mãn chứng nghiện tay của tôi. 

Điều đáng tiếc duy nhất là mẹ chỉ cho tôi chạm vào mẹ khi mẹ bú cặc nên tôi phải kìm lại sự kích thích của mẹ. Càng chịu đựng, tôi càng có thể chạm vào nó. 

Nhưng chỉ vậy thôi. Sau bước cuối cùng này, mẹ tôi không chịu cho tôi đi qua nó. 

Kỹ thuật của tôi có lẽ còn quá thô sơ và tôi không thể khơi dậy hoàn toàn ham muốn của mẹ. Tôi không thể làm gì được vì tôi còn trinh trắng? 

Và mẹ tôi không sẵn sàng cá cược với tôi nữa, vì tôi không còn cá cược nữa. Tôi đã đạt đến vị trí đầu tiên trong lớp. Không thể đạt được vị trí thứ 0 hoặc âm trong kỳ thi phải không? 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi phải cầu xin Chúa giúp đỡ. 

Người chủ mà tôi đã bỏ qua trong một thời gian dài rất kiêu ngạo. Dù tôi có nói gì thì anh ấy cũng sẽ đáp lại bằng hai từ: "ảnh", "ảnh", "ảnh"...

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc lén chụp ảnh lưng mẹ khi đang nấu ăn, rồi gửi đi với phông nền đã được xóa. 

Cuối cùng ông chủ cũng có câu trả lời mới: "Thật sự là đỉnh cao. Có ai đi tất vào cái mông và đôi chân này không?"

"Không, mẹ tôi không thích mặc tất và váy. Về cơ bản bà chỉ mặc quần." Tôi cũng hối tiếc về điều này. Tôi đã từng thờ ơ với tất chân, nhưng sau khi xem quá nhiều bức ảnh chết tiệt của Dashenfa, đôi mông tất đen và đôi chân đầy thịt đó gợi cảm đến mức bây giờ tôi hơi bị ám ảnh bởi tất chân. 

“Hãy dạy thêm cho tôi, cách mạng còn chưa thành công, các đồng chí còn phải cố gắng!”

"Vậy hãy cho tôi một lời khuyên!"

"Để ta suy nghĩ một chút... Ta không thể dựa vào phương pháp của ngươi, tốt nhất là ta nghĩ biện pháp cho ngươi một chút kích thích tâm lý."

"..."

"Kỳ thực loạn luân mẹ con cũng đủ kích thích rồi, mẹ ngươi nhất định cũng cảm thấy hưng phấn, nhưng như vậy còn chưa đủ, còn cần nhiều hơn nữa... Đúng vậy, ngươi có thể thử một trò chơi hoang dã."

"Trận chiến thực địa?"

"Đúng vậy, để cô ấy thổi kèn cho bạn ở một môi trường khác. Tốt nhất là ở một nơi mà cô ấy dễ dàng tiếp xúc, chẳng hạn như hành lang, thang máy, v.v. Tất nhiên, nếu bạn không thể làm đúng trong một bước thì hãy thong thả. Bạn phải để cô ấy thoát ra khỏi vùng an toàn của mình." 

"Cái này..." Để mẹ cho con bú ở nơi hoang dã? Chết tiệt, chỉ nghĩ về nó thôi cũng thấy thú vị rồi.

"Trước hết, bước đầu tiên là để mẹ ngươi rời khỏi giường, bà ấy đã bị ngươi chạm vào mà vẫn không cho ngươi nhìn thấy? Ta đoán ngươi nhấc chăn lên sẽ không có vấn đề gì."

“Điều đó có lý…”

"Nào anh trai, cho tôi xem vài bức ảnh khi anh ở căn cứ."

"Tôi không dám chụp ảnh." Tôi từ chối một cách dứt khoát.

"Anh thực sự là..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Thầy đã đúng. Mặc dù bị đánh rất nặng nhưng cuối cùng tôi cũng có thể chứng kiến ​​mẹ tôi thổi kèn cho tôi. 

Rất gợi cảm, rất gợi cảm. 

Mái tóc xanh của cô ấy đung đưa, đôi mắt đầy sao hơi mở, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và cô ấy đang thổi sáo. 

Nhìn mẹ ruột nằm trên háng và thổi sáo cho chính mình thực sự rất tuyệt vời. Tôi thực sự khuyên mọi người nên thử! 

Sau đó tôi bắt đầu hướng dẫn mẹ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng ở nhiều nơi khác nhau, đầu tiên là trên giường sofa trong phòng khách, sau đó là trong phòng tắm, sau đó là trong bếp...

Tuy nhiên, tôi đã gặp phải những thất bại chưa từng có khi ra ngoài. Điều này là bình thường. Bất kể tôi đã làm gì trước đây, ít nhất tôi cũng ở nhà. Vẫn cần một chút can đảm nhất định để đi ra ngoài. Nếu ai đó nhìn thấy tôi, tôi sẽ phải chịu số phận.

Nhưng không ngờ tấm thẻ này chỉ tồn tại được chưa đầy nửa năm. 

Học kỳ đầu tiên của năm thứ hai phổ thông sắp đến, chúng em đã lựa chọn môn học và phân lớp lại. Cùng lúc đó, mẹ tôi vừa mới tốt nghiệp lớp một cấp 3 trở lại năm thứ hai cấp 3 để lại đứng đầu lớp với tư cách là giáo viên đứng lớp. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, tôi đã trở thành một trong những người lính mạnh mẽ nhất của cô ấy. 

Sau khi bước vào năm thứ 2 cấp 3, áp lực học tập càng lớn hơn, vì tôi là một trong những học sinh có sự phát triển cân bằng nhưng sau khi chia môn học lại không có lợi thế. Điểm thi tháng đầu tiên của tôi đột nhiên giảm xuống còn chục. 

Mặc dù tôi đã rất cố gắng để đuổi kịp nhưng tôi thực sự không thể đuổi kịp những tuyển thủ tài năng đó và nhiều lần tôi không thể đứng trước top 5.

Tôi cũng rất lo lắng. Để động viên bản thân, tôi lại bắt đầu cá cược với mẹ. Yêu cầu của tôi là cho tôi bú cặc ở trường.

Mẹ đã đồng ý với vụ cá cược của tôi. 

Nhưng tôi đã có một khởi đầu tồi tệ và mẹ tôi đã lấy lại quyền lợi liên lạc của tôi. 

Tôi ngay lập tức bị áp lực rất lớn và ngày càng học chăm chỉ hơn, để rồi cuối cùng lấy lại được mọi thứ thuộc về mình trong kỳ thi giữa kỳ. 

Các bạn cùng lớp đều khen ngợi tôi vì sự chăm chỉ và động lực của tôi. Chà, nếu bỏ động lực sang một bên thì hành vi của tôi thực sự là hình mẫu của một học sinh siêu giỏi. 

Ngày có kết quả, tôi đến thẳng phòng mẹ và hào hứng yêu cầu mẹ thực hiện lời hứa. 

Mẹ tôi bị tôi làm cho không nói nên lời, nhưng bà đã đồng ý rồi nên hứa sẽ làm việc đó cho tôi trong phòng tắm trong giờ học buổi tối.

Trong giờ tự học buổi tối, mẹ tôi đang ngồi trên bục sửa bài tập bỗng vươn vai nhìn tôi. 

Tôi, người đang chú ý đến mẹ, đột nhiên trở nên phấn khích.

Sau đó mẹ tôi đứng dậy nhìn quanh lớp rồi bước ra khỏi lớp, nhìn về hướng đi vệ sinh.

Trong phòng học yên lặng một lúc, sau đó là tiếng xào xạc trao đổi. Mẹ tôi đã ngồi trên sân khấu và mọi người quá căng thẳng nên không dám phát biểu. Bây giờ cô ấy cuối cùng cũng nắm lấy cơ hội và ngay lập tức bắt đầu trò chuyện.

Theo kịch bản tiêu chuẩn, khuôn mặt của người mẹ lúc này sẽ đột nhiên xuất hiện ở cửa sổ sau của lớp học, sau đó nhìn vào một học sinh nào đó đang nói với ánh mắt sát ý...

Nhưng tôi biết mẹ tôi sẽ không về sớm đâu. 

Thế là tôi bảo bạn cùng bàn đi vệ sinh rồi rời đi. 

Đến cửa phòng tắm, tôi do dự một lúc không biết mẹ tôi ở bên trái hay bên phải, sau đó tôi nghe thấy giọng mẹ từ nhà vệ sinh nữ truyền ra: “Vào đi, tôi vừa kiểm tra, không có ai cả.” 

Nhịp tim của tôi đột nhiên vượt quá 180, lần đầu tiên trong đời tôi bước vào phòng tắm nữ.

Thành thật mà nói, nó không khác gì nhà vệ sinh nam, ngoại trừ việc thiếu một dãy bồn tiểu.

Tôi lặng lẽ bước vào trong, thấy cửa ngăn trong cùng đóng kín nên sải bước tới, mở cửa ra thì phát hiện đúng là mẹ tôi ở bên trong. 

"Tiểu tử này, nếu ngươi không thật sự nỗ lực, ngươi cũng sẽ không nghĩ tới!" Sau khi khóa cửa lại, mẹ tôi quay lại, đỏ mặt nói: “Sẽ không có lần sau đâu, con biết không?”

Đã nắm vững bản chất của tình mẫu tử, tôi không coi trọng nó. Có một thì sẽ có hai. Sớm hay muộn.

Mẹ không quan tâm tôi nghĩ gì. Nơi này vẫn quá nguy hiểm và phải kết thúc nhanh chóng nên cô ấy lập tức ngồi xổm xuống cởi cúc quần của tôi và kéo quần và quần lót của tôi xuống trong một lần. 

Con gà trống đã cứng như sắt nhảy ra tát vào mặt mẹ tôi.

Nhưng mẹ tôi đã quen với cảnh này rồi. Cô hơi ngả người ra sau để tránh con cặc, rồi đưa tay vuốt ve nó hai lần, rồi lè lưỡi liếm quy đầu của tôi.

Khung cảnh hoàn toàn khác mang đến một mức độ phấn khích hoàn toàn mới, đồng thời nguy cơ bị phát hiện bất cứ lúc nào cũng khiến tôi cảm thấy nhạy cảm hơn hôm nay. 

Cách tấn công của mẹ hoàn toàn khác so với trước đây. Trước đây cô ấy chủ yếu tập trung vào việc liếm, như thể muốn giảm thiểu vùng tiếp xúc với cặc tôi. Hôm nay cô ấy chủ yếu tập trung vào việc bú, ngậm cặc của tôi vào miệng và bú ngay khi nó nhô lên. 

Chẳng lẽ hôm nay mẹ cũng đặc biệt hưng phấn sao?

Khám phá này làm tôi hạnh phúc. Cuối cùng mẹ tôi cũng bày tỏ mong muốn của mình trước mặt tôi.

Có lẽ không lâu nữa điều ước cuối cùng của tôi sẽ thành hiện thực.

Trên đây là lý do hôm nay mình xuất tinh nhanh, chắc là hợp lý phải không? 

Tiếc thay, tôi vẫn không thổi được miệng mẹ. Khi tôi sắp xuất tinh thì mẹ tôi nhổ cặc tôi ra. Trong lúc giật tôi ra, cô ấy dùng giấy vệ sinh để che quy đầu. Sau khi hứng hết tinh dịch, cô ném vào bồn cầu để tiêu hủy dấu vết. 

Sau đó cô ấy yêu cầu tôi lau nhanh, còn cô ấy ở trong phòng tắm để dọn dẹp hiện trường.

Tôi lặng lẽ ra khỏi phòng vệ sinh nữ và chạy trở lại lớp học. Không ai để ý. Chỉ có các bạn cùng lớp là ngạc nhiên khi tôi vào cùng một nhà vệ sinh lâu như vậy nhưng họ lại không thèm để ý.

Vài phút sau, mẹ tôi từ bên ngoài bước vào. Lớp học ồn ào ban đầu trở nên im lặng khi mẹ tôi xuất hiện ở cửa đến nỗi bạn có thể nghe thấy tiếng kim rơi.

Mẹ liếc nhìn lớp học với ánh mắt uy nghiêm: “Mẹ có thể nghe thấy các con đang cãi nhau từ xa. Sao không nói gì? Tiếp tục nhé?”

Không ai dám lên tiếng, tất cả đều cúi đầu giả vờ làm bài tập. 

Chắc họ không thể ngờ rằng vừa rồi mẹ tôi còn quỳ trước mặt tôi, bú cặc tôi, bây giờ lại dùng cái miệng nhỏ bé này mắng họ...

Tôi cảm thấy dễ chịu đến nỗi eo tôi cảm thấy hơi yếu. Loại kích thích tâm lý này hoàn toàn không thể được cơ thể mang lại.

Mẹ tôi đã giao tiếp bằng mắt với tôi trong khi bà đang quét. Ngay khi nhìn thấy ánh mắt của tôi, cô ấy đã hiểu tôi đang nghĩ gì. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hơi đỏ lên, sau đó cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội và thu ánh mắt lại. 

Sau đó, tôi liên tục nài nỉ mẹ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng ở trường với lý do tôi hưng phấn hơn nhưng mẹ không chịu. Mãi cho đến khi tôi đứng đầu trong kỳ thi hàng tháng tiếp theo, tôi mới đạt được mong muốn của mình.

Sau này mẹ tôi không còn từ chối tôi một cách mạnh mẽ như vậy nữa. Chỉ cần tôi cứ nài nỉ thì cô ấy vẫn sẵn sàng làm điều đó cho tôi mỗi tuần một lần ở trường.

Cũng có thể có lý do khiến tôi ngày càng khó xuất tinh ở nhà. Sau khi thử kích thích lĩnh vực này, cảm giác hưng phấn khi quan hệ tình dục bằng miệng tại nhà ngày càng khó thỏa mãn trong tôi. Mỗi lần như vậy, miệng đến cằm của mẹ tôi đều đau rát trước khi tôi kịp xuất tinh.

Tất nhiên, tôi cũng nhân cơ hội đưa mẹ đi trải nghiệm nhiều cảnh khác nhau. Điều thú vị nhất là ở văn phòng của mẹ tôi. Khi không có giáo viên nào khác xung quanh trong bữa ăn, tôi đã yêu cầu mẹ thổi kèn cho tôi dưới gầm bàn của bà. Nó cảm thấy rất tốt! 

Tôi có thể cảm thấy mẹ tôi ngày càng phấn khích hơn và bà không còn chống lại những yêu cầu ngày càng thái quá của tôi nữa. Tôi thậm chí còn thò tay vào cổ áo cô ấy và chạm vào ngực cô ấy. Bé không hề vùng vẫy mà ngoan ngoãn để tôi chơi cùng.

Ngay lúc tôi đang mong chờ bước cuối cùng sắp đến gần thì một chậu nước lạnh dội thẳng vào đầu tôi mà không hề báo trước. 

Vào ngày này, sau khi tôi làm việc chăm chỉ, mẹ tôi cuối cùng cũng đồng ý đi cùng tôi đến phòng thiết bị của sân vận động để thổi kèn cho tôi. 

Không giống như phòng tắm, nơi này thường có rất nhiều người đi lại. Mặc dù hầu như không có ai nhìn vào nhưng thỉnh thoảng sẽ có người trò chuyện ngoài cửa sổ, chắc chắn sẽ rất sôi động. 

Ăn tối xong, tôi đi thẳng đến phòng thiết bị và đợi mẹ đi qua.

Ba bốn phút sau, mẹ tôi về muộn.

"Tại sao bạn lại đến đây?" Tôi có chút không hài lòng. Tôi đã đợi cô ấy rất lâu rồi. 

"Trên đường gặp được Lý sư phụ đến chào hỏi, bị trễ giờ, đợi nàng đi rồi mới tới." Mẹ giải thích.

Người thầy mà mẹ tôi gọi là thầy Lý cũng là giáo viên dạy nhạc ở trường chúng tôi. Toàn trường chỉ có hai giáo viên âm nhạc. Dù sao thì năm hai và năm ba trung học không có lớp âm nhạc nên thực ra tôi rất rảnh rỗi.

Cô Lý là một nữ giáo viên còn rất trẻ. Cô ấy cũng khá xinh đẹp. Cô ấy rất nổi tiếng ở trường chúng tôi. Cô ấy giống mẹ tôi. Cô ấy thậm chí còn nổi tiếng hơn vì cô ấy trẻ hơn.

Nhưng trong mắt tôi, mẹ đương nhiên tốt hơn.

“Mau liếm ta đi, buổi tối ta sẽ bắt đầu học.” Tôi nói với giọng hơi ra lệnh.

Thủ thuật này cũng tương tự như chiêu trò của Thần học vĩ đại. Tôi dùng những nguyên tắc tuyệt vời để hướng dẫn mẹ tôi, để mẹ quen với việc tuân theo mệnh lệnh của tôi. Đúng là sắp tới tôi sẽ tự học muộn và tôi không nói dối. Đây có lẽ là cảm giác hơi giống một vụ bắt cóc có đạo đức. 

Sau khi mẹ quen rồi, tôi có thể ra lệnh cho mẹ ngay cả khi tôi không đứng ở “mức độ đạo đức”. Đây là một phần không thể thiếu trong quá trình đào tạo.

Nói tóm lại là Pua. 

Mẹ tôi cũng cảm thấy xấu hổ vì đã lãng phí thời gian nên chỉ nhìn tôi một cách nịnh nọt rồi bước đến gần tôi quỳ một gối xuống một cách rất điêu luyện. 

"Lần sau đừng chọn nơi nguy hiểm như vậy." Mẹ phàn nàn khi đưa tay ra cởi dây thắt lưng của tôi. 

“Nơi này thật thú vị, bạn có nghĩ vậy không?” Tôi hỏi với giọng trêu chọc.

"Tôi không nghĩ vậy chút nào." Mẹ lắc đầu, tụt quần tôi xuống rồi thả con thú dưới háng tôi ra. Cô không thể không nói.

"Vậy thì tôi nghĩ là được." Tôi không thể nhịn được nữa và cũng không muốn tranh cãi với mẹ về việc nó có kích thích hay không. Tôi lo lắng dùng một tay giữ gáy mẹ rồi ấn vào háng tôi. 

Mẹ ngoan ngoãn cúi đầu xuống, rồi mở miệng hôn vào cán gậy của tôi, rồi lè chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của mình trượt trên đó.

Con cặc của tôi không thể không nhảy lên. Kỹ năng nói của mẹ ngày càng tốt hơn. Quan hệ tình dục bằng miệng thực sự không mang lại cảm giác thỏa mãn chỉ bằng cách liếm và mút một cách máy móc. Lưỡi dù mạnh mẽ đến đâu cũng không thể so sánh với ngón tay, tốc độ mút cũng không thể nhanh hơn dùng tay. 

Trước khi thử, tôi luôn nghĩ rằng quan hệ tình dục bằng miệng phải thoải mái hơn thủ dâm, nhưng sau khi thử, tôi thấy rằng không phải như vậy. Niềm vui khi quan hệ bằng miệng phần lớn đến từ tâm lý, một phần khác đến từ chiếc lưỡi mềm mại, linh hoạt. Về độ bám và quấn chắc chắc không bằng lòng bàn tay đâu...

Khi chiếc lưỡi ướt và nóng nhẹ nhàng liếm tinh hoàn, ngón tay không thể đạt được cảm giác mượt mà như điện. Ngay cả với làn da mịn màng như mẹ tôi, ngón tay vẫn thô ráp hơn lưỡi rất nhiều. 

Hơn nữa, mẹ đã liếm tôi rất nhiều lần, từ lâu đã quen thuộc với mọi điểm nhạy cảm của tôi. Cùng với ánh mắt đáng thương đó, cô ấy có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn xuất tinh của tôi. 

Tôi vô thức dùng một lực nhỏ lên tay, mẹ tôi cố ý mở miệng ôm lấy quy đầu của tôi rồi nuốt xuống một chút. 

Tôi chưa thử ngậm sâu vì mẹ tôi chưa quen. Mỗi lần tôi cố lén đẩy eo tôi về phía trước để đi sâu hơn, mẹ tôi sẽ lùi đầu lại, thậm chí nhổ con cặc vào miệng. 

Tay trái anh đặt sau gáy mẹ, tay phải ôm eo anh có chút nhàn rỗi. 

Bây giờ mẹ tôi vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo. Nếu tôi chạm vào ngực cô ấy, cô ấy sẽ không hợp tác như vậy. Tốt nhất nên đợi đến khi cô ấy nói mệt rồi mới sờ vào ngực cô ấy. Cô ấy sẽ không vùng vẫy hay né tránh mà sẽ nâng ngực lên một cách nịnh nọt để tôi có thể chạm vào cô ấy tốt hơn. 

Có lần tôi hỏi mẹ với giọng trêu chọc liệu mẹ có cho tôi chạm vào mẹ nếu mẹ cảm thấy phấn khích không. Mẹ tôi hơi khó chịu và đánh tôi hai lần, sau đó bà không chạm vào tôi hai lần liên tiếp...

Nhìn xuống người mẹ đang tập trung thổi kèn cho tôi, tôi chợt có cảm giác muốn nhấc điện thoại lên và chụp ảnh bà. Bố cục của bức ảnh này tuyệt vời đến mức chỉ cần nhìn vào nó cũng có thể khiến người ta xuất tinh. 

Mẹ nuốt khan vài cái rồi nhổ con cặc ra, sau đó dùng tay nhanh chóng di chuyển nó và nói: “Đừng ngậm, giờ học sắp bắt đầu rồi.”

Nói xong cô tiếp tục vùi đầu vào miệng. 

Dù tôi không muốn từ bỏ nhưng những gì mẹ tôi nói đều có lý. Tôi khéo léo thò tay vào cổ áo mẹ, mẹ còn chủ động nâng ngực mẹ lên để tay tôi có thể luồn vào quần lót mẹ trơn tru hơn. 

Nó vẫn mềm mại như vậy, và núm vú dường như đã trở nên hơi cứng. Tôi biết đây là dấu hiệu mẹ tôi đang phấn khích nên không khỏi dùng ngón tay nghịch nghịch chúng vài lần. 

Mẹ tôi tức giận đến mức dùng răng cắn nhẹ vào thân gậy của tôi, mơ hồ nói: “Đừng véo nó.”

Sau một thời gian vuốt ve lâu như vậy, tôi đã hiểu ra điểm yếu của mẹ. Núm vú của mẹ tôi rất nhạy cảm. Dùng ngón tay thô ráp cào vào núm vú của bé sẽ khiến bé ngứa và hơi đau nên bé ghét tôi suốt ngày nghịch núm vú của bé. 

Tôi chợt nghĩ đến sự khác biệt giữa ngón tay và lưỡi mà tôi vừa phát hiện ra. Có lẽ cách chính xác để mở núm vú của mẹ là liếm chúng thay vì dùng ngón tay. 

Tôi cảm thấy như mình đã tìm được mục tiêu cho bước tiếp theo. 

Phát hiện này khiến tôi phấn khích, thắt lưng của tôi hơi đau nhức, như thể tôi sắp xuất tinh. 

"Kacha——"

Âm thanh màn trập không hề nao núng đột nhiên vang lên. Tôi và mẹ cùng lúc sững người, vô thức nhìn về hướng phát ra âm thanh. 

Tôi nhìn thấy một cậu bé giơ điện thoại di động lên và bước ra từ sâu trong phòng thiết bị với nụ cười ngượng nghịu nhưng lịch sự. 

Mẹ lập tức đẩy tôi ra, chật vật đứng dậy, đưa tay lau nước bọt trên khóe miệng. 

Tôi cũng vội vàng nhét cặc vào quần lót rồi kéo quần lên. Con cặc của tôi vừa rồi cứng như sắt, sợ đến mức mềm ra một nửa. 

Bầu không khí trầm mặc đến quỷ dị kéo dài hồi lâu, sau đó đối phương trước tiên phá vỡ thế bế tắc: "Tiền bối, ngươi thật lợi hại, trong trường hoa lạnh lùng kiêu ngạo nhất bị lặng lẽ bắt giữ, hơn nữa còn được huấn luyện tốt như vậy..."

"Bạn là ai?" Tôi vô thức hỏi, đồng thời thở phào nhẹ nhõm. Đối phương dường như đã hiểu lầm điều gì đó. Ít nhất đối phương cũng không biết thân phận hai mẹ con tôi mà coi tôi là loại học sinh tóc vàng “có quan hệ tình cảm với thầy”? 

Mẹ không nói gì, nhưng đôi bàn tay nhỏ bé siết chặt thành nắm đấm có thể thấy rõ nội tâm bất an của mẹ. 

"Tôi năm nay là học sinh năm nhất, vừa mới vào cấp ba, tôi tên là Vương Thắng Ngọc." Cậu bé tự giới thiệu. 

"Ngươi chính là Vương Sinh Vũ?" Hình như tôi đã từng nghe đến cái tên này. Mỗi lần trường ta công bố kết quả thi hàng tháng, top 50 học sinh đứng đầu đều được dán trên đường đến nhà ăn nên tôi có ấn tượng với cái tên đứng nhất trong hai kỳ thi liên tiếp này.

"Nếu không có người nào khác tên là Vương Thánh Ngọc, thì có lẽ tôi chính là Vương Thánh Ngọc đó." Vương Thành Vũ mỉm cười nói: "Tôi đã nghe nói đến tên của các học sinh cuối cấp từ lâu. Thầy Lý thường nói với chúng tôi rằng có một học sinh cuối cấp tên là Lý An Ninh học lớp hai trung học, rất có động lực. Anh ấy đã nỗ lực và từng bước leo lên từ cấp hai đến đầu lớp. Chúng ta hãy học hỏi thêm từ các tiền bối của mình nhé."

"..." Tôi có chút xấu hổ, nhưng vị hậu bối này nhìn qua có vẻ khá dễ nói chuyện, có lẽ có thể vượt qua được...

"Người này ở đây càng nổi tiếng hơn. Thầy Trương Nhược Nam, tôi đã ngưỡng mộ ông ấy từ lâu rồi." Vương Thành Vũ tiếp tục nói, giơ điện thoại di động lên và camera hướng về phía hai chúng tôi.

Tôi chặn mẹ lại phía sau, sau đó giơ tay che mặt: "Cái này... Vương sư đệ, nếu anh có chuyện muốn nói thì chúng ta cất điện thoại trước nhé? Còn có ảnh vừa rồi, xin anh cũng xóa đi..."

"Hả?" Vương Thịnh Vũ nhướng mày, cười toe toét: "Xóa ảnh? Không phải là không thể."

Tôi chưa kịp vui thì lại nghe anh nói: “Nhưng nhất định phải có điều kiện chứ?”

"Bạn muốn tiền? Bạn sẽ mất bao nhiêu tiền để xóa những bức ảnh?" Tôi háo hức nói. 

Thành thật mà nói, bây giờ tôi hơi bối rối. Tên này bất ngờ xuất hiện không chỉ hủy hoại việc tốt của tôi mà còn chụp ảnh và đe dọa tôi. So với những vấn đề tầm thường như mất danh tiếng, điều đầu tiên tôi cảm thấy đau khổ là mối quan hệ với mẹ tôi cuối cùng đã đến mức này sắp trở về con số 0.

Tôi cảm thấy vô cùng khó chịu khi nghĩ đến hậu quả. 

"Tiền? Tôi không muốn tiền, xin tiền chẳng phải là tống tiền sao? Tiền bối, xin đừng dụ dỗ tôi phạm tội." Vương Thành Vũ mỉm cười, "Không phải em vừa nói là em ghen tị với vận mệnh tình dục của tiền bối sao? Không ngờ chúng ta vẫn là người như nhau..."

Cười mẹ ngươi, cười ta, ngươi cười nhìn thật ghê tởm, ngươi biết không?

Tôi gượng cười: “Ý anh là gì?”

“Không thú vị chút nào, tôi chỉ muốn chia miếng bánh với cậu thôi.” Vương Thành Vũ nâng cằm lên và chỉ vào mẹ tôi ở phía sau tôi.

"..." Tôi nhất thời không có phản ứng.

Nhưng mẹ tôi phản ứng trước: “Xóa bức ảnh con vừa chụp trước đi”. 

"Ồ?" Vương Thành Vũ nhìn mẹ mình, "Con có thể hiểu được rằng cô Zhang đã đồng ý với yêu cầu của con?"

"M...Thầy Zhang..." Tôi cũng phản ứng lại và vô thức muốn can ngăn mẹ. Tôi gần như gọi tên "Mẹ". May mắn thay, vào giây phút cuối cùng tôi đã phản ứng lại và thay đổi lời nói, nếu không sẽ có cớ lớn hơn để rơi vào tay đối phương.

Tác động của loạn luân mẹ con lớn hơn nhiều so với học sinh và nữ giáo viên. Nếu tin tức lan truyền, người sau có thể sẽ chuyển sang trường khác, trong khi người trước có thể thực sự đã chết về mặt xã hội.

"Tôi có thể... lấy tay ra cho cậu." Mẹ bắt tay tôi trấn an, rồi nhìn Vương Thành Vũ. 

"Hả? Anh đối với người khác không có thiện cảm như vậy sao? Tôi đều chụp ảnh bọn họ, anh vừa mới dùng miệng với tiền bối Lý An Ninh." Vương Sinh Vũ có chút không hài lòng.

"Cái quái gì vậy..." Tôi không nhịn được muốn chạy tới đánh hắn một trận nhưng bị mẹ ngăn lại. 

Nhìn lại, tôi nhìn thấy ánh mắt van nài của mẹ, tôi không khỏi mềm lòng lần nữa.

Mẹ tôi và tôi đều có tính tình mềm mỏng. Trong giai đoạn đầu của chiến lược, tôi đã lợi dụng điều này để liên tục ép mẹ tôi hạ thấp lợi nhuận. Tôi biết rất rõ mẹ tôi là kiểu người sẽ không nghĩ đến chuyện mất tất cả miễn là còn một lối thoát.

Nhưng khi người khác lợi dụng điều này để lợi dụng mẹ tôi, tôi theo bản năng cảm thấy khó chịu. Vâng, đó là một tiêu chuẩn kép. Mẹ tôi là chuyện của tôi!

"Tiền bối, ngươi xác định muốn hành động sao?" Vương Thành Vũ nâng ngực và uốn cong cơ bắp mà không hề sợ hãi. 

Tôi làm một phép so sánh đơn giản thì thấy chiều cao và cân nặng của tôi dường như không có gì thuận lợi, đầu óc bốc đồng của tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại một chút. 

"Đúng như lời anh nói, anh xóa ảnh trước, còn tôi... tôi sẽ dùng miệng lấy ra cho anh." Mẹ lại nhượng bộ, sau đó để tránh đối phương lợi dụng mình, mẹ dùng giọng cầu xin nói: "Anh ấy và mẹ... chỉ có thể đi xa như vậy..."

"Ân, Trương lão sư đã nói như vậy." Vương Thịnh Vũ mỉm cười, sau đó nhìn ta với vẻ mặt xấu hổ: "Lý tiền bối, ngài không có ý kiến ​​gì sao?"

Tôi nắm chặt tay nhưng vẫn không dám nói gì.

"Cái gì? Anh định xem ở đây à, tiền bối?" Vương Thành Vũ đột nhiên bước tới chỗ tôi với một động lực mạnh mẽ đến mức tôi vô thức lùi lại một bước. 

"Các ngươi đi ra ngoài trước... Các ngươi trở về phòng học chờ." Mẹ nhìn tôi rồi nhẹ nhàng nói.

“Thầy Trương…” Tôi cảm thấy sắp khóc vì tủi thân nhưng mẹ tôi vẫn chỉ lắc đầu với tôi. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài bước ra khỏi phòng thiết bị, quay lại từng bước một. Khi tôi bước tới cửa, tình cờ nhìn thấy Vương Thánh Ngọc đang đưa tay nắm lấy cánh tay của mẹ tôi...

Tôi đóng sầm cửa lại để bày tỏ sự không hài lòng. 

Mẹ bảo tôi quay lại lớp học trước, nhưng sao tôi có thể bỏ đi như vậy được? Tôi định đợi mười phút...hay hai mươi phút. Nếu họ chưa ra, tôi sẽ lao vào ngay. 

Vì vậy, sau khi bước ra khỏi cửa, tôi hòa vào đám đông đang đi lại trên sân chơi, để mắt đến họ khi họ bước đi. 

Tại sao tôi lại có cảm giác như mình đã trở thành một đứa con hoang đối với họ vậy...

Tôi chỉ đi loanh quanh một, hai lần... Khi đi được ba vòng rưỡi, tôi nhận thấy cửa phòng thiết bị đột nhiên mở ra, sau đó bóng dáng quen thuộc của mẹ tôi bước ra khỏi đó. 

Vì tình cờ tôi đứng ở phía bên kia sân chơi, mẹ tôi cứ cúi đầu xuống nên tôi không nhìn rõ nét mặt của mẹ. Tuy nhiên, quần áo và mái tóc của cô ấy dường như không hề lộn xộn. Mẹ tôi cúi đầu vội vã rời khỏi sân chơi. 

Tôi không đến ngăn cô ấy chào mà nhìn vào phòng thiết bị. Vương Thành Vũ vẫn chưa ra ngoài. 

Thế là tôi chạy thẳng qua bãi cỏ tới phòng thiết bị. Khi mở cửa, tôi nhìn thấy Vương Sinh Ngọc đang nhàn nhã ngồi trên thảm nhảy cao. Anh đã mặc quần áo vào rồi, nhưng thắt lưng vẫn chưa thắt, vẻ mặt để lại dư vị vô tận. 

Nhìn thấy tôi đi vào, Vương Sinh Vũ vẫy tay với tôi, cười nói: "Anh Lý, thầy này quả thực là một giáo viên đỉnh cao. Kỹ năng nói rất tốt, anh dạy anh ấy à?"

"...Bạn đã xóa hết ảnh của mình chưa?" Tôi nghiến răng hỏi. 

"Ta đương nhiên sẽ xóa đi, ta nói như vậy giữ nguyên, không xóa trước Trương lão sư sẽ không hợp tác với ta. Cái gì? Ngươi muốn tra sao? Mật khẩu là 246810." Vương Thành Vũ ngẫu nhiên chộp lấy chiếc điện thoại di động nằm bên cạnh và đưa cho tôi. 

Tôi không quan tâm liệu anh ta có đang lừa gạt hay không, tôi chộp lấy nó, mở khóa, mở ra và tìm thấy cuốn album ảnh. 

Khi tôi mở nó ra, tôi thấy phía trên có một số hình ảnh của những người phụ nữ xinh đẹp. 

Chúng không phải là loại ảnh tải xuống từ Internet mà được chụp trực tiếp. Một số trong số họ thoạt nhìn đến từ trường của chúng tôi. Họ trông quen thuộc với các bạn nữ cùng lớp và vẫn đang mặc đồng phục của trường chúng tôi. Có lẽ tôi đã gặp họ khi tôi thường đi dạo trong trường.

Ngoài ra còn có ảnh của thầy Lý. Cô ấy đang chỉ tay vào máy ảnh. Phông nền là lớp học, nhìn có vẻ bình thường.

Thậm chí còn có một bức ảnh chụp lén mẹ tôi trên đường. Mặc dù trông không có gì sai nhưng tôi đã xóa nó. 

Không có bức ảnh nào được chụp ngay bây giờ. 

Tuy nhiên, điện thoại di động hiện đại có chức năng tự động tải lên đám mây. Tôi tìm thấy thùng rác trong album ảnh nhưng nó trống rỗng. 

“Tôi đã bảo cậu xóa nó đi mà.” Vương Thịnh Vũ mỉm cười. 

"Mật khẩu ẩn album ảnh là gì?" Tôi tìm thấy chức năng ẩn trong album ảnh, khi mở ra thì thấy cần nhập mật khẩu cử chỉ. 

“…Ừm…” Vẻ mặt của Vương Thành Vũ có chút kỳ lạ và có chút bối rối. 

"Cái gì? Có gì đáng xấu hổ à?" Tôi chế nhạo, biết anh sẽ không thành thật như vậy nên đành phải dự phòng. 

"Có một chút, nhưng thật sự không phải ảnh của thầy Trương, không tin thì cứ nhìn đi. Mật khẩu là vẽ chữ Z."

Tôi lấy mật khẩu và album ảnh ẩn hiện lên. Những mảng màu thịt lớn làm tôi choáng váng. 

"Anh..." Tôi đang muốn nổi giận, nhưng khi nhìn kỹ lại, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Bấm vào một trong số đó, khuôn mặt xinh đẹp của thầy Lý ngượng ngùng hiện ra trước mặt tôi. Cô hoàn toàn khỏa thân, nằm trên một chiếc giường lớn, một chân giơ cao, toàn thân nghiêng sang một bên. Người chụp ảnh vừa cầm điện thoại di động vừa nhấc chân lên, duỗi thẳng eo và nhét sâu cặc của anh vào giữa hai chân cô. 

Thầy Lý hình như đã phát hiện ra anh đang chụp ảnh, lo lắng đưa tay ra định chộp lấy điện thoại, nhưng vì nghiêng người nên tay ngắn quá không tóm được. 

"Ối, ngươi phát hiện rồi..." Vương Thánh Vũ ngượng ngùng cười, nhưng trong nụ cười hiển nhiên có chút kiêu ngạo: "Ta mới bắt đầu, mấy lần cũng chưa làm tình, cho nên mới nói chúng ta là đồng bào."

Tôi phóng to các bức ảnh và lướt qua nhanh chóng, và phát hiện ra rằng ngoài thầy Lý, còn có những người tôi chưa từng gặp trước đây, một số lớn tuổi và một số trẻ hơn. Thực sự có hàng ngàn bức ảnh! 

"Được rồi, cậu có thể trả lại điện thoại cho tôi được không?" Vương Thịnh Vũ lại hỏi. 

"Chờ một chút." Tôi chịu đựng cú sốc và đóng album ảnh lại, sau đó mở đĩa mạng Baidu của anh ấy, lật qua album ảnh được đồng bộ hóa tự động và phát hiện không có ảnh của mẹ tôi. Cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm: “Anh phải thành thật.”

Sau đó tôi ném lại điện thoại cho anh ấy nhưng anh ấy không trả lời. Anh để nó rơi xuống thảm và lăn vài vòng. Anh ta nhìn tôi và nói: "Ban đầu, tôi định tấn công cô Zhang vào năm tới... hoặc vào năm thứ ba trung học. Tôi đã thèm muốn nó từ lâu rồi. Đôi chân dài đó nhìn rất thỏa mãn, nhưng tôi không ngờ rằng bạn lại đánh bại tôi."

"Chỉ cần ngươi biết, đến trước phục vụ trước. Về sau đừng nghe lời khuyên của Trương lão sư, ta không quan tâm ngươi và Lý lão sư." Tôi nói mà không có bất kỳ lời đe dọa đe dọa nào.

"Yên tâm đi, thử cái miệng nhỏ của Trương lão sư ta đã đạt được nguyện vọng, từ nay về sau sẽ không làm hỏng việc tốt của ngươi." Vương Thành Vũ đứng dậy, thản nhiên thắt lưng vào rồi đi đến chỗ tôi: "Chúng ta thêm tài khoản WeChat. Nếu cần gọi cho tôi, bạn có thể liên hệ với tôi." 

"Ra khỏi." Tôi nói với giọng điệu tệ hại.

"Đừng nóng giận như vậy, phụ nữ chỉ là trò vui, nếu cảm thấy không cân bằng, sau này ta có thể cho ngươi Lý sư phụ chơi cùng, đôi bên cùng có lợi." Vương Thịnh Vũ vỗ vai tôi. 

Lông mày tôi không khỏi co giật, nhưng tôi nhanh chóng kìm nén nhịp tim không thể giải thích được này. 

Đó là mẹ tôi! 

Tôi ngu ngốc đến nỗi đã đánh đổi mẹ tôi lấy chiếc quần và đôi giày thối của anh! 

"Đúng vậy." Vương Sinh Ngọc đi đến trước cửa phòng thiết bị, đột nhiên dừng lại nói: "Ta cam đoan ngươi sẽ không chủ động chọc tức Trương sư phụ, nhưng ngươi nói, nếu như Trương sư phụ sau này chủ động tới tìm ta, ta có thể tiếp nhận hay không?"

"Tuyệt đối không thể!" Tôi phủ nhận trong tiềm thức.

"Ừm, vậy thì được." Vương Thành Vũ nhún vai và rời khỏi phòng thiết bị. 

Tôi bị bỏ lại một mình nghiến răng. 

Mẹ đã chủ động đi tìm anh? Làm sao điều đó có thể được! 

Tôi vừa rời khỏi phòng thiết bị, chừa chỗ cho hai người họ. Chỉ mất khoảng mười phút mẹ tôi mới bước ra. Thời gian này không đủ để làm bất cứ điều gì, và ngay cả khi tôi đang ở trạng thái tốt, tôi có thể dễ dàng cầm cự trong hai mươi phút mà không xuất tinh. Tôi không tin khả năng tình dục của anh ấy mạnh đến mức nào. 

Dù là sự thân mật hay cường độ tình dục, tôi đều không tin mình có thể thua anh chàng này. 

Thay vì lời đe dọa từ anh chàng này, điều khiến tôi lo lắng hơn bây giờ là mối quan hệ với mẹ tôi. 

Tôi có mọi lý do để tin rằng sau sự việc này, mối quan hệ giữa tôi và mẹ sẽ dẫn đến một làn sóng đóng băng. Ít nhất, có khả năng cao là việc đối xử tệ với tôi ở trường sẽ không xảy ra nữa trong thời gian ngắn. 

Thậm chí có khả năng mối quan hệ tình ái này sẽ kết thúc tại đây...

Không, ít nhất phải giữ lại những lợi ích cơ bản nhất, nếu không công sức một năm sẽ trở nên uổng phí. 

Nghĩ đến đây, tôi nhận ra hôm nay mẹ vẫn chưa nói chuyện với tôi, tôi vẫn đang kìm nén. Vừa rồi tôi bối rối đến mức hoàn toàn quên mất chuyện đó. 

Tôi quay trở lại lớp học với đủ thứ suy nghĩ lộn xộn, buổi tự học buổi tối đã bắt đầu. Mẹ tôi đang ngồi trên bục soạn bài. Khi thấy tôi bước vào, vẻ mặt cô ấy vẫn như thường lệ, thản nhiên nói vài câu về việc lần sau tôi không được đến muộn rồi để tôi về chỗ ngồi. 

Khi đi ngang qua mẹ, tôi không khỏi lén nhìn bà, cũng không thấy có gì bất thường. Mọi thứ vẫn như thường lệ. 

Nhưng những gì Vương Thành Vũ nói trước khi rời đi vẫn khiến tôi cảm thấy như có một cái gai trong lòng. Tại sao anh lại nói ra điều khó hiểu là mẹ anh lại chủ động đi tìm anh? 

Buổi tối tôi về đến nhà, mẹ tôi, người đi muộn hơn tôi, vẫn chưa về, nên tôi vào phòng tắm và đi tắm. Khi tôi bước ra thì mẹ tôi vừa về đến nhà. 

Trong giờ tự học buổi tối của trường chúng tôi, các giáo viên của 6 môn chính thay phiên nhau trực, sau đó hiệu trưởng trực thêm một ngày nên trong trường hợp bình thường, nếu mẹ tôi không trực thì mẹ sẽ về nhà trước tôi. 

“Anh giặt xong chưa?” Mẹ đang thay giày ở cửa. Cô ấy nhìn thấy tôi đang thay quần áo với mái tóc ướt và hỏi một cách thản nhiên. 

"Ờ..."

“Chờ một chút, mẹ cũng đi tắm trước,” mẹ tôi nói. 

"Mẹ..." Tôi nhịn không được mở miệng. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ ngừng lại rồi tiếp tục hỏi. 

"Hôm nay... tôi vẫn chưa làm xong phần của mình." Tôi ngập ngừng nói. 

Thật ra tôi muốn nói là tôi sẽ đi tắm với bạn nhưng khi lời nói ra khỏi miệng, tôi nhận ra mình không đủ can đảm nên chọn một câu nói dè dặt hơn. 

"..." Mẹ thở dài, "Hôm nay mẹ không có tâm trạng..."

"Mẹ..." Sắc mặt tôi thay đổi. Điều tôi lo sợ nhất đã xảy ra. Khi tôi nghĩ đến sự thật kinh hoàng rằng tôi có thể bị mất quyền lợi trong tương lai, đầu tôi đột nhiên nóng lên, tôi mở miệng nói: "Có phải Vương Sinh Ngọc đó đã làm gì anh không?"

Trên mặt mẹ tôi hiện lên một tia bất an: “Không…”

"Anh ta lại đe dọa em nữa à? Đáng lẽ anh ta nên xóa hết những bức ảnh đó đi." Tôi tiếp tục hỏi. 

"Không, anh ấy đã xóa tất cả, trước mặt tôi." Mẹ lắc đầu: “Từ nay mẹ sẽ không bao giờ liên quan gì đến anh ấy nữa, chỉ là…”

Mẹ dừng lại rồi nói: “Chỉ là chuyện xảy ra hôm nay khiến mẹ nhận ra, An Ninh, chúng ta là mẹ con. Hôm nay chúng ta không bị phát hiện, nhưng nếu một ngày nào đó có người quen nhìn thấy chúng ta…”

Đúng như tôi lo sợ, tai nạn ngày hôm nay đã khiến mẹ tôi sợ hãi. Cuối cùng cô cũng tỉnh táo lại và phát hiện ra rằng mọi chuyện đã vượt quá tầm kiểm soát của cô, thường được gọi là “mất kiểm soát”.

Những rủi ro mà trước đây tôi đã cố tình bỏ qua giờ đây cuối cùng đã được cô ấy ghi nhớ. Với tính tình của mẹ tôi, phản ứng đầu tiên của mẹ chắc hẳn là cắt đứt quan hệ với tôi một lần và mãi mãi. 

"Mẹ!" Cũng may tôi đã nghĩ đến tình huống này và có phương án xử lý nên lập tức đáp: “Vậy chúng ta không làm ở ngoài nữa, ở nhà sẽ không ai phát hiện.”

"..." Mẹ rõ ràng có chút bối rối. Đánh giá từ biểu hiện của cô ấy, rõ ràng là cô ấy vẫn thích lựa chọn không tiếp tục như thế này hơn. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải chơi con át chủ bài của mình: “Nếu mọi chuyện kết thúc như thế này thì tôi không còn động lực, đành chịu thua thôi”.

"Sao con có thể làm được điều này? Con không ép mẹ sao?" Mẹ nhìn tôi với vẻ khó tin: “Mẹ làm vậy là vì lợi ích của con thôi. Nếu có người phát hiện ra…”

“Nếu bị phát hiện, những gì chúng tôi làm trước đây sẽ đủ để chúng tôi bị nhổ nước bọt chết đuối vô số lần.” Tôi nắm lấy vai mẹ: "Mẹ ơi, chúng ta không thể quay lại mối quan hệ mẹ con đơn giản như trước nữa. Con nói thật với mẹ, bây giờ con đã hoàn toàn khác. Con coi mẹ như một người phụ nữ, một người phụ nữ đầy quyến rũ và cám dỗ - Mẹ ơi, con muốn làm tình với mẹ! Con sẽ không bao giờ quay lại mối quan hệ mẹ con bình thường với mẹ nữa. Con muốn ôm mẹ vào lòng, muốn ở bên mẹ mãi mãi!"

Choáng váng trước hàng loạt cảm xúc khó giải thích như giận dữ, sợ hãi, ham muốn, tôi không còn biết mình đang nói gì nữa. Đó có thể là một lời đe dọa hoặc có thể là sự thể hiện cảm xúc thật sự. Nói tóm lại, mọi thứ đều nhằm ổn định tình hình.

"..." Vẻ mặt mẹ bỗng nhiên dịu đi, "Đây là cách con... nhìn mẹ à?"

"Đúng." Tôi nói chắc nịch. 

“Mẹ nghĩ vậy hả mẹ… Mẹ vui lắm…” Mẹ nở một nụ cười dịu dàng. 

Nhưng tôi chưa kịp vui thì mẹ đã đặt một ngón tay lên môi tôi ngăn cản điều tôi đang muốn nói: “Nhưng chúng ta là mẹ con. Đây là sự thật khách quan, chúng ta không thể làm như vậy được”.

“Mẹ…” Tôi vừa buồn vừa tức đến muốn khóc. 

"Trước tiên hãy nghe tôi nói." Mẹ lắc đầu, với thái độ quả quyết không còn chỗ cho sự nghi ngờ. "Dù thế nào đi nữa, mẹ cũng không thể cùng con quan hệ... Cùng con không thể quan hệ được, sau này con sẽ có bạn gái và vợ. Con có thể quan hệ với người mình thích, nhưng người này tuyệt đối không thể là mẹ."

"..."

"Tuy nhiên, trước khi con tìm thấy họ, mẹ có thể làm điều đó cho con." Mẹ chợt mỉm cười dịu dàng, hoa xuân chợt nở, nắng rực rỡ. "Mẹ có thể giúp con xử lý tình dục, nhưng chỉ cái này và cái này thôi."

Mẹ giơ tay chỉ vào môi. 

“Cho nên, mẹ hứa với con, sau này dù có chuyện gì xảy ra, chỉ cần con không tìm được bạn gái, mẹ có thể giúp con chuyện tình dục. Vậy con cũng phải hứa với mẹ là con không được phép nhắc đến chuyện quan hệ tình dục với mẹ nữa.” Mẹ nói xong có vẻ thở phào nhẹ nhõm: “Con hứa với mẹ được không?”

"..." Tôi có vẻ bối rối. 

Hai lựa chọn, duy trì hiện trạng mãi mãi hoặc chấm dứt hoàn toàn mối quan hệ. 

Có thể còn lựa chọn thứ ba, đó là cưỡng bức mẹ tôi, nhưng điều đó hoàn toàn đi ngược lại ý định ban đầu của tôi. 

Đúng, tôi rất thích mẹ và muốn lấy được mẹ, nhưng điều kiện tiên quyết là tôi không được làm tổn thương mẹ. 

Có lẽ, đồng ý với cô bây giờ là kết quả tốt nhất. 

Nhưng tôi thực sự không thể chịu đựng được. 

Mẹ tôi không yêu cầu tôi phải trả lời ngay. Cô lấy bộ đồ ngủ và vào phòng tắm để tắm. 

Nghe tiếng nước róc rách bên tai, lòng tôi càng vướng bận. Tôi không biết mình đang vướng vào chuyện gì. Dù nhìn ở góc độ nào, dường như tôi cũng nên chấp nhận yêu cầu của mẹ. 

Ít nhất hãy duy trì hiện trạng hiện tại. Sau một thời gian, mẹ tôi có thể lại đổi ý, hoặc tôi có thể lại dụ dỗ bà...

Nhưng sâu trong thâm tâm tôi biết rằng mẹ tôi tuy tính tình mềm mỏng nhưng lại là người chấp nhận cái chết và thích vướng vào rắc rối. 

Trong hầu hết mọi việc, thái độ của cô thực ra rất thờ ơ, nhưng một khi cô đã quyết định điều gì đó thì ngay cả mười con bò cũng không thể kéo cô lại. 

Mẹ tôi không tắm lâu. Cô ấy bước ra với mái tóc ướt sau khoảng mười phút. Vừa lau tóc bằng khăn khô, cô ấy vừa bước tới ngồi xuống ghế sofa cạnh tôi. Sau đó cô cắm điện vào máy sấy tóc và sấy tóc. 

Cơn gió ấm đưa hương thơm của mẹ vào mũi tôi. Tôi không thể không nhìn mẹ tôi. Cô mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu hồng và trắng, làm nổi bật những đường cong cơ thể hoàn hảo của cô. 

Một đôi chân thon dài trắng nõn duỗi ra từ dưới váy và khép lại một cách tao nhã. Hai mắt cá chân tròn trịa như ngọc trong suốt như hai viên ngọc, vừa mới tắm xong liền có chút hồng hồng. 

"Mẹ, con hứa với mẹ."

Động tác tay của mẹ hơi dừng lại, sau đó mẹ mỉm cười: "Ngoan."

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Đêm đó, mẹ tôi đã dùng miệng moi nó ra cho tôi. 

Có lẽ tôi đang ở ngoài bang, hoặc có thể tôi đang lo lắng. Hôm đó mẹ cố gắng hết sức để cho tôi xuất tinh khiến mẹ rất mệt. 

Thực tế là tôi hầu như không cảm thấy vui vẻ gì cả. 

Mỗi khi tôi cúi đầu nhìn thấy ánh mắt dịu dàng của mẹ thay cho tôi, khuôn mặt của Vương Sinh Vũ không khỏi hiện lên trong đầu tôi. 

Tôi biết chính xác điều này có nghĩa là gì. 

Mẹ còn cho Vương Thành Vũ quan hệ tình dục bằng miệng. 

Tôi ghét sự yếu đuối của mình và hối hận vì sự bốc đồng của mình. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ta lao tới và đấm Vương Thành Vũ? 

Chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi không ép mẹ vào phòng chứa thiết bị nguy hiểm như vậy? 

Nhưng trên đời không có thứ gọi là thuốc hối hận. 

Mẹ tôi không nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra trong phòng thiết bị ngày hôm đó, tôi cũng sẽ không chủ động hỏi. 

Nhưng cái gai đó đã chôn sâu trong lòng tôi. 

Khi tôi rảnh rỗi, não tôi thỉnh thoảng tự động nghĩ về những khả năng khác. 

Chẳng lẽ ngày đó Vương Thánh Vũ thật sự đã cưỡng hiếp mẹ mình trong phòng thiết bị? 

Không, nó sẽ không xảy ra. Nếu không có đủ thời gian thì chỉ có mười phút thôi...

Mặc dù lý trí mách bảo tôi như vậy nhưng tôi không thể kiểm soát được khả năng lý luận tự động của não mình. 

Đặc biệt là những lời của Vương Thành Vũ trước khi rời đi đã tra tấn tôi đến chết. 

Anh nói mẹ anh sẽ chủ động đi tìm anh. 

Tại sao anh ấy lại nói như vậy! ? 

Tôi sắp bị suy nhược thần kinh vì vấn đề này. 

Trong giờ tự học buổi tối, nếu mẹ không trực ca, mẹ sẽ về nhà sớm để nghỉ ngơi. Đây là lần duy nhất vào cuối ngày mà mẹ không ở trong tầm mắt tôi. Liệu mẹ tôi có tận dụng thời gian này để tìm Vương Thành Vũ không?

Mãi đến khi về đến nhà, nhìn thấy mẹ mặc váy ngủ, búi tóc đơn giản, đeo kính, ngồi trên giường cầm điện thoại nhìn vào, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Thói quen quan hệ tình dục bằng miệng hai lần một tuần vẫn tiếp tục như kế hoạch, nhưng tôi không còn hào hứng như trước nữa. 

Nói thế nào nhỉ, giống như sống có hy vọng và sống không có hy vọng. 

Trước đây tôi đã nói rằng kích thích vật lý khi quan hệ bằng miệng không mạnh bằng tay, nhưng quan hệ bằng miệng có tác dụng kích thích tâm lý “cảm giác chinh phục” nên khiến tôi hưng phấn hơn. 

Nhưng bây giờ tôi đã quen với loại kích thích này, vẫn không thấy hy vọng gì cho bước tiếp theo, cái gọi là “cảm giác chinh phục” này đã trở nên vô vị, bỏ đi thì thật đáng tiếc. 

Tôi không nói với sư phụ về những điều này, khi ông hỏi thì ông chỉ nói rằng mọi việc diễn ra tốt đẹp. Anh ta phớt lờ tôi nếu anh ta muốn lợi dụng tôi. Thời gian trôi qua, anh hiếm khi đến gặp tôi nữa. 

Sau một thời gian, tôi đột nhiên nhìn đi chỗ khác. 

So với nhiều người ác tâm nhưng không dũng cảm, giờ đây tôi có thể được mẹ cho uống oral sex đều đặn, coi đó như một “lời chúc tình dục”. Còn hơn là phải lo lắng mỗi ngày mình có may mắn có được bà Zuo hay bà Right hay không. 

Cứ như thế, học kỳ này trôi qua. 

Thực ra thì cũng không mất nhiều thời gian, kể từ ngày đó chỉ mới hơn một tháng trôi qua, nhưng tôi có cảm giác như một thời gian dài đã trôi qua. 

Đang là kỳ nghỉ đông nên bố tôi đương nhiên về nhà. Để bù đắp cho thời gian ở nước ngoài dài ngày, kỳ nghỉ hàng năm của anh ấy dài hơn những người khác, thậm chí còn dài hơn cả kỳ nghỉ đông của tôi. 

Khi trở về ngôi nhà ban đầu, tôi vẫn có chút chưa quen, nhất là khi trong nhà đột nhiên có “thêm một người”. Mẹ con tôi trở nên thận trọng hơn một chút và không dám làm điều gì quá đáng. Tuy nhiên, thực ra bố tôi tương đối chậm chạp và không nhận thấy điều gì bất thường cả. 

Ngày thứ ba sau khi bố về, ban đêm tôi nghe thấy tấm ván giường bên cạnh rung chuyển, tiếng rên rỉ của mẹ yếu ớt như tiếng muỗi kêu. 

Chậc, đau tim quá. 

Tôi đã bị "NTR" hai lần chỉ trong hơn một tháng và không còn ai cả. 

Sáng hôm sau tôi bị đánh thức bởi tiếng đóng cửa. Tôi ngáp và đứng dậy. Khi bước ra ngoài, tôi chỉ thấy mẹ đang bận rộn trong bếp chứ không thấy bố. Có lẽ anh ấy đã đi ra ngoài để mua đồ tạp hóa. 

Nước da của mẹ có vẻ tốt hơn bình thường, nhất là hai bên má hơi ửng hồng như quả táo vừa được dưỡng ẩm.

Thấy tôi nhìn thẳng vào mặt mẹ, mẹ tôi không khỏi xấu hổ thốt lên: “Con đang nhìn cái gì vậy?” 

"Trong lòng ngươi biết rõ." Lời vừa nói ra đã nghe thấy mùi chua chua.

Mẹ tôi thấy thích thú trước giọng điệu của tôi. Cô ấy đưa tay nhéo miệng tôi: “Hũ giấm từ đâu ra vậy? Trên miệng tôi còn có một chai dầu.” 

Nhìn nụ cười rạng rỡ của mẹ, đám sương mù bao phủ trái tim tôi chợt tan biến.

Đã lâu lắm rồi kể từ chuyện đó nhưng mẹ tôi dường như không bị ảnh hưởng gì nhiều. Tôi là người duy nhất bị nội tâm chi phối, khiến cuộc sống như chìm trong bóng tối. 

Có lẽ đã đến lúc chúng ta phải bỏ nó lại phía sau.

Nghĩ đến đây, nhìn vẻ mặt vui mừng của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy ác hỏa. Tôi liếc nhanh về phía cửa rồi hỏi: “Bố đâu?”

Mẹ tôi không nhận ra tôi đang nghĩ gì. Cô quay lại, tiếp tục hái những hạt đậu nành đã ngâm để làm sữa đậu nành. Cô ấy trả lời: "Tôi đi mua đồ tạp hóa. Tôi vừa rời khỏi nhà."

Điều đó có nghĩa là bạn không thể quay lại trong vòng nửa giờ.

Mẹ chỉ mặc một chiếc váy ngủ đơn giản, đôi bắp chân trắng nõn thò ra từ dưới váy, giẫm lên đôi dép bông xinh xắn. Có lẽ vì tâm tình vui vẻ nên mẹ cũng kiễng chân lên, một gót giày tròn thò ra khỏi gót đôi dép bông khiến người ta muốn chạm vào. 

Tôi cảm thấy ham muốn mãnh liệt đó lần đầu tiên sau một thời gian dài, tôi không khỏi cong khóe miệng, đặt tay lên eo mẹ.

"Cái gì?" Mẹ vẫn chưa trả lời.

“Mẹ ơi, đã ba ngày rồi…” Tôi run rẩy.

"...Anh điên à?" Mẹ nghẹn ngào trước lời nói của tôi, vô thức hạ giọng: "Bố con về rồi, nên chúng ta sẽ tạm dừng việc đó trong kỳ nghỉ đông!"

“Bây giờ bố không có ở nhà.” Tôi vốn đã bị ham muốn mù quáng, bây giờ lại hưng phấn đến mức thân dưới đã cứng ngắc nên tôi lấy cặc của mình chọc vào mông mẹ qua quần: “Con không nhịn được nữa…”

"Không! Nếu bố con biết được..." Mẹ vẫn muốn từ chối. 

Tôi không nhịn được nữa đưa tay đè lên vai mẹ, bảo mẹ ngồi xổm xuống: “Bố vừa ra ngoài và sẽ không về sớm. Mẹ ơi, xin con…”

Tính tình mềm mỏng của mẹ đã bị tôi thao túng nặng nề. Sau khi nhìn vào mắt tôi và nhận ra tôi đang nghiêm túc, cô ấy không khỏi trợn mắt lên, nhưng cô ấy vẫn vâng theo sức lực của tôi mà ngồi xổm xuống.

Động thái của mẹ khiến tôi càng phấn khích hơn. Tôi nóng lòng muốn cởi bộ đồ ngủ và đồ lót rộng thùng thình của mình. Con gà trống đã bị nhốt ba ngày liền nhảy ra và chĩa thẳng vào má mẹ tôi. Ngay cả hơi thở của mẹ cũng phả vào quy đầu, khiến tôi nhạy cảm đến mức toàn thân run lên.

Sau khi mẹ tôi dùng tay vuốt ve nó một cách khéo léo vài lần, mẹ lè lưỡi ra và cúi đầu liếm cây gậy của tôi. Sau đó cô mím môi lại và trượt lưỡi qua lại dọc theo cây gậy. 

Tôi hơi phấn khích quá mức nhưng cảm thấy chuyện này chưa đủ hứng thú và muốn nhanh chóng vào vấn đề nên tôi mạnh dạn đưa tay ra giữ sau đầu mẹ rồi đẩy cặc của mình vào miệng mẹ.

Mẹ không vùng vẫy và để tôi đưa cặc của mình vào miệng mẹ.

Nhìn thấy cảnh này, tôi lại càng hưng phấn hơn. Tôi không thể không dùng tay ấn vào sau đầu mẹ tôi. Một phần nhỏ con cặc của tôi ban đầu được đưa vào giờ đã chiếm hơn một nửa. Nếu mẹ tôi không kịp giơ tay ấn vào bụng dưới của tôi, có lẽ tôi đã không nhịn được mà nhét cả con cặc vào. 

Cảm giác ướt át và nóng bỏng rất xa lạ. Đây là lần đầu tiên tôi thâm nhập sâu đến vậy. Cảm giác bao bọc còn mạnh mẽ hơn trước khiến tôi có chút choáng váng. Có lẽ nó có cảm giác như thế này khi nó thực sự được đưa vào âm đạo? 

Thấy tôi hơi mất tập trung, mẹ dùng lực nhẹ lên tay tôi, ấn vào bụng dưới của tôi để nhổ ra một ít cặc, nhưng không phải toàn bộ. Thay vào đó, cô nhổ nó ra đến mức chỉ còn quy đầu trong miệng, sau đó cô cúi đầu xuống nuốt vào lần nữa, rồi bắt đầu nuốt với tốc độ này. 

Chiếc lưỡi mềm mại thỉnh thoảng lướt qua vùng nhạy cảm của tôi, khiến tôi sung sướng đến mức ngón chân thỉnh thoảng co lên, nhưng mẹ tôi dường như không để ý, mẹ vẫn duy trì nhịp điệu như trước. 

Thế là tôi tự mình di chuyển vòng eo, cố gắng cọ xát vùng nhạy cảm vào chiếc lưỡi mềm mại của mẹ, càng thấy sướng hơn. Mẹ tiến thì tôi cũng lùi, mẹ tiến thì tôi cũng tiến, lực đẩy dường như rộng hơn.

Được một lúc thì tôi không thể nhịn được nữa. Sau khi mẹ tôi để ý, bà có thói quen muốn dùng khăn giấy để chặn lại. Tuy nhiên, cô phát hiện trong tay không có khăn giấy, lại vì “ngạc nhiên” nên không chuẩn bị trước nên phải nhổ cặc ra và dùng tay chặn lại. 

Sau khi tinh vào lòng bàn tay mềm mại của mẹ, tôi cảm thấy sung sướng đến nỗi đầu gối hơi nhũn ra. Tôi lùi lại hai bước để bám chặt vào bếp rồi hài lòng nhìn mẹ.

Mẹ tôi cẩn thận dùng tay bế những đứa con và cháu trắng như sữa của tôi để chúng không nhỏ giọt xuống đất. Sau đó, cô rửa chúng bằng nước trong bồn rửa và cẩn thận cọ rửa bồn rửa để tránh để lại dấu vết.

Tôi nhìn bóng lưng mẹ mà nghĩ: “Người chồng còn đòi hỏi gì hơn nữa khi có một người vợ như thế này?”. 

Mẹ ở nhà không mặc quần dài như thường lệ mà mặc một chiếc váy ngủ lụa. Cô rất thích loại quần áo lụa này. Nó có cảm giác rất mượt, nhưng tương ứng, vì quá ôm sát cơ thể nên sẽ làm lộ ra hình dáng của cô nên về cơ bản cô không thể mặc nó ra ngoài.

Đây là một cảnh đẹp mà chỉ tôi mới có thể đánh giá được. 

Tôi chỉ đơn giản là phớt lờ cha tôi, cảm thấy rất tự hào.

Nhưng cũng có một chút tiếc nuối, đó là mẹ tôi căn bản không biết đi tất. 

Trước đây tôi không có nỗi ám ảnh nào với tất cả. Da của mẹ vốn đã mịn màng nên tôi cảm thấy việc mang tất chân có lẽ là thừa.

Nhưng từ khi xem những bức ảnh đó của thầy, tôi rất thích thú với bức ảnh đôi tất đen che chân và tương phản với làn da trắng. 

Hơn nữa, sư phụ đã truyền cho tôi ý tưởng rằng đôi chân dài của mẹ mới thích hợp để đi tất nên bây giờ tôi rất quan tâm khuyến khích mẹ đi tất. 

Không phải là tôi chưa đề cập chuyện đó với mẹ nhưng bà đã từ chối. 

Không phải cô ấy ghét đi tất mà chỉ đơn giản là cô ấy thấy chúng bất tiện. Mùa đông đi tất và váy quá mỏng sẽ khiến bạn lạnh, còn mùa hè mặc thì quá nóng. Cô ấy có thể mặc chúng vào mùa xuân và mùa thu, nhưng những chiếc tất có xu hướng bị treo và không bền bằng quần.

Chà, mẹ tôi là một người thực dụng thuần túy. Lãng phí là điều đáng xấu hổ đối với cô ấy. Cô tiết kiệm mọi khoản tiêu dùng không cần thiết và chỉ mua những loại mỹ phẩm rẻ nhất. 

Cô sẽ không đi tất, một sản phẩm được thiết kế chỉ để làm hài lòng đàn ông - ít nhất đó là những gì cô nghĩ. 

Nhưng dù sao thì cũng có thể nói vài lời miễn phí. Biết đâu một ngày nào đó mẹ sẽ khó chịu vì sự cằn nhằn của tôi, rồi mẹ sẽ đáp ứng được yêu cầu nho nhỏ của tôi chăng?

"Ra khỏi đây và tắm rửa nhanh lên. Không, đi tắm thôi." Mẹ thấy tôi cũng không kéo quần lên mà cứ đứng đó nhìn mẹ. Cô có chút ngượng ngùng nói: “Anh không biết trời lạnh à?” 

Khi mẹ tôi nói điều này, tôi nhận ra rằng mình không mặc quần. Lúc này đang là kỳ nghỉ đông. Trong nhà dù đã bật hệ thống sưởi sàn nhưng nhiệt độ không được đặt cao để tiết kiệm điện. Lúc đó chỉ khoảng 20 độ. Nhiệt độ thực tế thậm chí còn thấp hơn. Tôi thậm chí còn không cảm thấy lạnh khi vừa mới nóng quá. Bây giờ tôi mới nhận ra điều đó.

Cặc tôi vẫn còn ướt nên tôi thậm chí còn không buồn nhấc quần lên. Tôi vội kéo quần ra và chạy ra ngoài. Sau đó tôi vào phòng tắm và tắm. Khi tôi vừa tắm xong, bị một luồng khí lạnh ập vào, đầu óc tôi chợt tỉnh táo.

"Bữa sáng đã sẵn sàng trên bàn rồi. Hãy ăn gì đó rồi đi học thôi." Mẹ ngồi trên ghế sofa, bật TV và không xem. Thay vào đó, cô cầm điện thoại di động và duyệt ở đó.

Tôi ngồi vào bàn ăn và ăn bữa sáng một cách chán nản. Thỉnh thoảng tôi liếc nhìn mẹ. Có lẽ cô ấy đang xem video nhưng không bật âm thanh. Cô ấy đang vui vẻ, sau đó trở nên nghiêm túc. Tôi bị mê hoặc bởi nó nên cong chân và bước lên ghế sofa. Tôi ôm chân và tiếp tục chải. Một lúc sau, chân tôi thấy lạnh và tôi dùng tay kia che chúng lại...

Nói thế nào nhỉ, chỉ cần cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp thì thậm chí nhấc chân lên cũng đã thấy thích thú rồi...

"Ăn xong chưa?" Sau khi nhận ra ánh mắt của tôi, mẹ nhìn tôi, cau mày, áp lực của hiệu trưởng đột nhiên dâng lên.

Tôi nhanh chóng cắn chiếc bánh bao trong tay thành hai miếng, vừa nhai vừa nói mơ hồ: “Xong rồi.”

"Vậy ngươi đi làm bài tập đi, ngươi thật sự là một con lừa, không co giật thì không biết động đậy." Mẹ nâng cằm lên rồi tiếp tục cúi đầu xem điện thoại di động.

Nếu ngươi dám mắng ta một chút, lần sau xem ta luyện cái miệng của ngươi thế nào...

Sau khi uống thêm một ngụm sữa đậu nành để giải tỏa mọi chuyện, tôi chậm rãi trở về phòng học bài. 

Một lúc sau, bố tôi quay lại và trò chuyện với mẹ tôi một lúc ở phòng khách. Sau đó tôi nghe thấy anh hỏi: “An Ninh đâu? Em dậy chưa?” 

Sau đó mẹ tôi nói tôi đang học bài trong phòng, rồi tôi nghe thấy tiếng bước chân của bố tôi đang đi tới.

Tôi vô thức điều chỉnh tư thế ngồi của mình.

Bố mở cửa bước vào, nhìn thấy tôi, ông mỉm cười nói: “Này, nghỉ lễ con dậy sớm thế à?” 

"Nếu không sẽ bị Trương lão sư mắng." Tôi cong môi. 

"Hôm nay bạn phải làm bao nhiêu bài tập về nhà?" Bố bước đến gần tôi, cầm bài kiểm tra toán tôi vừa làm xong lên và nhìn vào đó, "Kỳ nghỉ đông con có nhiều bài tập về nhà không?" 

"Có nhiều như vậy, ta hẳn là một ngày viết năm sáu cái." Tôi tiếp tục viết nhưng tâm trí tôi lại lang thang ra ngoài không gian.

Tôi vừa xin mẹ cho tôi bú cu trong bếp!

“Nếu em viết không đẹp mắt, giáo viên sẽ trừ điểm em.” Bố vội nói khi thấy chữ viết của tôi bị cong. 

"...Ồ, dù sao cũng không có ai kiểm tra cả. Về bài tập về nhà, tôi có thể tự mình hiểu được." Tôi định thần lại và ngụy biện, nhưng tôi vẫn viết thêm vài chữ một cách nghiêm túc. 

"Đúng vậy, không cần mệt mỏi như vậy, ta nghe mẹ ngươi nói ngươi rất cố gắng để duy trì thành tích, cho nên không cần mệt mỏi như vậy, cần thì chỉ cần thư giãn." Bố vỗ vai tôi. 

Nếu tôi không đứng đầu lớp thì đó sẽ là một mất mát lớn. 

Trong lòng nghĩ như vậy, nhưng lại nói một điều khác: “Không sao đâu, chỉ còn một năm rưỡi nữa thôi, thật khó để nín thở. Một khi đã nản lòng thì sẽ khó vực dậy được nữa”.

"Được rồi, nhưng đừng đặt quá nhiều áp lực lên bản thân. Bố mẹ nghĩ rằng nếu em có thể hạnh phúc thì thật tốt." Bố nói xong liền rời khỏi phòng và nhẹ nhàng đóng cửa lại cho tôi. 

Đêm đó, tôi lại nghe thấy tiếng giường bên cạnh rung chuyển.

Không biết là bố hay mẹ tôi là người chủ động. Là do vợ chồng lâu ngày không gặp nên nảy sinh tình cảm nồng nàn, hay là do mẹ tôi bị tôi kích động nên mới nài nỉ bố tôi muốn? 

Sau đó, tôi chưa bao giờ tìm được cơ hội tốt như vậy để được ở một mình với mẹ. Cha tôi không bao giờ ra ngoài một mình vào dịp Tết Nguyên đán. Có dịp tôi về quê chúc Tết nhưng mẹ kiên quyết không chịu làm việc đó cho tôi ở ngoài nhà, tôi cũng không ép được. 

Vì vậy tôi đã giữ nó lại cho đến khi khai giảng, và thậm chí sau khi khai giảng, bố tôi vẫn ở lại thêm vài ngày trước khi lại đi công tác. 

Kỳ lạ thay, ngay khi bố rời đi, tôi lại trở về trạng thái giảm hứng thú trước đây. 

Vì thế tôi cảm thấy mình khá biến thái. Tôi không biết lần trước tôi phấn khích đến thế vì "TÔI KHÔNG THÍCH bố tôi" hay vì "Bố tôi KHÔNG thích tôi"...

Không ngờ sau khi mức độ hưng phấn giảm xuống, tôi lại có được một lợi ích bất ngờ. 

Bởi vì mỗi lần tôi phải ngậm miệng mẹ vào miệng tôi suốt hai mươi phút mới có thể xuất tinh, mẹ tôi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và buộc phải chấp nhận yêu cầu mang tất của tôi. 

Bạn không bao giờ có thể tưởng tượng được tôi đã ngạc nhiên đến mức nào khi về đến nhà và chuẩn bị cho mẹ thổi kèn cho tôi như thường lệ, rồi nhìn thấy mẹ tôi với khuôn mặt đỏ bừng đang duỗi đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất đen từ trong chăn ra. 

Nói thế này, con cặc của tôi nhảy từ vị trí mười giờ lên vị trí mười hai giờ trong tích tắc, nhịp tim của tôi cũng tăng vọt lên 160.

Mẹ tôi đỏ mặt giải thích rằng đây là một lợi ích đặc biệt dành cho tôi vì tôi luôn bị trầm cảm. Đồng thời, tôi lại được khen thưởng vì đã đạt hạng nhất trong kỳ thi hàng tháng, chỉ lần này thôi.

Chỉ cần nghe nó lần này. Dù sao thì cuối cùng tôi cũng đã đạt được mong muốn của mình. Tôi đặt tay lên chân mẹ gần như suốt đêm và không hề bỏ ra. Cơ bắp chân mềm mại và đàn hồi kết hợp với đôi tất mềm mượt và thô ráp là sự kết hợp tuyệt vời nhất! 

Thật tuyệt! Nó tốt đến mức ngay cả khi tôi xuất tinh, tôi vẫn không hài lòng. Tôi muốn tiêm thêm một mũi nữa nhưng mẹ tôi từ chối. 

Theo yêu cầu mãnh liệt của tôi, mẹ tôi miễn cưỡng mang tất cho lần quan hệ tiếp theo, đồng thời còn đổi màu thành tất màu da thịt. Đó là một sự cám dỗ hoàn toàn khác và một trải nghiệm hoàn toàn khác! 

Thật tuyệt! 

Sau đó tâm trí tôi hoàn toàn choáng váng, tôi trơ tráo cầu xin mẹ cho tôi một footjob, hay còn gọi là footjob. 

Sau khi mẹ thử làm điều đó với tôi một lần, mẹ không chịu làm lại lần nữa, vì dùng chân để làm việc đó mệt hơn dùng miệng, đồng thời độ kích thích cũng thấp hơn nên mất nhiều thời gian hơn. 

Sau khi trải nghiệm một lần, tôi thấy hài lòng nên không ép mẹ bắt tôi làm bằng chân nữa. Thay vào đó, tôi tiếp tục phát triển thêm nhiều cách để chơi với đôi chân lụa của mẹ, chẳng hạn như để mẹ dùng một đôi tất để trượt chân mẹ trên làn da trần của tôi. Cảm giác đặc biệt của chiếc tất thật sự rất thoải mái! 

Tôi còn lén ôm chân mẹ và hôn ngón chân mẹ. Hương vị có chút đặc biệt, không vị, nhưng lại rất kích thích tâm lý. Mẹ tôi sợ đến nỗi suýt đá vào mặt tôi.

Mối quan hệ giữa mẹ con dường như đã phá vỡ thêm một tầng ghẻ lạnh nữa. Mối quan hệ giữa tôi và mẹ ngày càng trở nên thân thiết, việc tiếp xúc thân thể cũng trở nên dễ dàng hơn. Ngoại trừ những nơi riêng tư nhất không được phép chạm vào, tôi có thể tùy ý chạm vào mọi bộ phận trên cơ thể mẹ, thậm chí cọ xát dương vật của mình mà không gặp vấn đề gì. 

Sau đó, mẹ tôi cuối cùng cũng chấp nhận lời cầu hôn của tôi và mang tất chân cùng váy ra khỏi nhà, thu hút sự chú ý của một nhóm nam thiếu niên đang bồn chồn. Trong giờ học và tự học buổi tối, luôn có vài ánh mắt dán vào chân mẹ. 

Mẹ tôi có làn da mỏng và lần đầu tiên không muốn mặc lại. Cô ấy nói với tôi rằng cảm giác thật kỳ lạ khi bị nhìn như thế này. 

Nhưng tôi cảm thấy hơi phấn khích một cách kỳ lạ. Thật là thú vị khi có một nữ thần mà người khác không thể đạt được ngoan ngoãn liếm cặc tôi. 

Sau khi làm một số công việc tư tưởng cho mẹ, mẹ tôi cuối cùng cũng chấp nhận kiểu ăn mặc này, dần dần quen với đôi mắt xa lạ đó, thậm chí còn có chút thích thú. Bằng chứng là rõ ràng cô ấy còn hưng phấn hơn trước khi quan hệ tình dục với tôi. 

Đến cuối học kỳ, mẹ tôi thậm chí còn chấp nhận cho tôi đi làm chân. 

Nó gần giống như quan hệ tình dục. 

Để mẹ ôm chân rồi tôi tự mình nhét cặc vào, dùng đường may chật ở chân để đẩy...

Kỳ nghỉ hè của bố tôi không dài bằng ngày nghỉ phép hàng năm của ông nên suốt một tháng, tôi và mẹ đều ở nhà, mọi chuyện cứ lần lượt diễn ra.

Mẹ tôi thậm chí còn từ từ nhượng bộ. Nếu tôi yêu cầu một cách mạnh mẽ, cô ấy sẽ đồng ý lấy nó cho tôi trong vòng ba ngày. 

Tôi cảm thấy như mình chỉ còn một bước nữa là được quan hệ tình dục với mẹ. 

Tuy nhiên, chúng tôi vẫn chưa thực hiện bước cuối cùng đó trong kỳ nghỉ hè. Có lẽ chúng ta cần một cơ hội, hoặc một lý do. 

Vì vậy, tôi đã cá cược với mẹ trong tuần đầu tiên đến trường - nếu tôi đứng đầu trong bài kiểm tra thử đầu tiên, tôi sẽ quan hệ tình dục. 

Để tăng thêm quyết tâm phá thuyền, tôi cũng chủ động tạm dừng điều trị tình dục trong tháng này. Đó thực sự là một thất bại hoặc thất bại. 

Sau khi do dự hồi lâu, mẹ tôi đã đồng ý với điều kiện của tôi. 

Còn về “thỏa thuận của quý ông” trước đó, chúng tôi đều ngầm bỏ qua. 

Đến bây giờ tôi mới hiểu được cốt lõi lý thuyết của sư phụ. Mục đích là khơi dậy ham muốn tình dục của người mẹ. Cũng giống như tinh trùng của người đàn ông sẽ chui vào đầu anh ta, người mẹ, với tư cách là phụ nữ, cũng sẽ bị ham muốn lấn át. 

Tôi đã mơ về một cuộc sống hạnh phúc nơi tôi có thể ngủ và bay cùng mẹ. 

Thật không may, thực tế đã giáng một đòn mạnh vào tôi. Một con ngựa ô xuất hiện từ lớp tiếp theo và đánh bại tôi với tỷ số cách biệt trong bài kiểm tra thử đầu tiên. 

Kế hoạch hoàn toàn bị gián đoạn, thậm chí áp lực đối với tôi còn đột ngột tăng lên. 

Mẹ tôi thấy tôi chịu nhiều áp lực và muốn cho tôi quan hệ tình dục để giảm bớt áp lực nhưng tôi từ chối. Tôi không muốn lãng phí mọi nỗ lực của mình nên tôi bắt đầu làm việc chăm chỉ hơn. 

Nhưng hình như Chúa đang đùa giỡn với tôi. Bài kiểm tra thử thứ hai của học sinh hắc mã chỉ làm tăng thêm khoảng cách giữa chúng tôi. 

Tôi tê dại và bắt đầu hối hận vì sao mình lại phải tự làm khó mình hơn. Hai tháng kiêng cữ, học ngày học đêm trở thành trò đùa. 

Cuối cùng mẹ tôi cũng đã thẳng thắn nói chuyện với tôi. Có lẽ chính hai tháng đã giúp cô bình tĩnh lại, hoặc có thể chính hai tháng không thân mật đã khiến lý trí của cô lại chiếm thế thượng phong. Cô lại một lần nữa đặt lời thỏa thuận của quý ông không hung hãn lên bàn: "Tiền cược rút đi. Chúng ta là mẹ con, không nên làm loại chuyện này. Chúng ta vẫn như trước, mẹ sẽ giải quyết chuyện tình dục cho con, con đừng quá căng thẳng, tổn hại thân thể."

Tôi muốn khóc nhưng tôi không có nước mắt. Đó thực sự là một sự lãng phí tiền bạc. 

Và có lẽ vì lâu rồi chúng tôi không thân mật nên mẹ tôi đã từ chối yêu cầu quan hệ tình dục bằng chân của tôi khi bà quan hệ với tôi vào ban đêm và chỉ sẵn sàng cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Đôi chân xinh đẹp đi tất của cô chỉ được phép chạm vào bắp chân, và không ai được phép chạm vào trên đầu gối...

Sau hai tháng quan hệ bằng miệng, tôi vẫn không kìm được, lại xấu hổ trước mặt mẹ. Tôi đã bị đánh gục...

Theo tiến độ và hồi quy hiện tại, có lẽ phải đến kỳ thi đại học chính thức tôi mới lấy lại được sự thân thiết trước đây với mẹ…

Vài đêm sau, khi đang nằm trên giường, tôi chợt nhận được tin nhắn của đại sư phụ trên QQ. 

Thành thật mà nói, chúng tôi đã không liên lạc với nhau một thời gian, bởi vì tôi không muốn chia sẻ ảnh của mẹ tôi với anh ấy, và trước đó mọi chuyện vẫn ổn nên về cơ bản tôi không tìm anh ấy nữa, rồi chúng tôi dần mất liên lạc, nhưng tôi không ngờ rằng anh ấy lại đột nhiên đến gặp tôi. 

"Anh trai, anh xong chưa?"

Khóe miệng giật giật, tôi nói: “Anh mới là người không muốn mở nồi.” 

Nhưng ít nhất anh ấy cũng là một nửa của thầy tôi nên anh ấy trả lời: "Chưa."

"Không phải tiến độ của bạn hơi chậm sao? Không phải mọi thứ đều ổn sao?"

"Tôi thích thực hiện mọi việc từng bước một."

“Mọi chuyện thực sự diễn ra tốt đẹp chứ?” Đại thần bối rối hỏi.

"Ý anh là gì?" Tôi choáng váng. 

“Tôi nhìn thấy ảnh của mẹ bạn trên Internet.” Chủ nhân đã bàn giao một địa chỉ trang web, cùng với mật khẩu tài khoản. "Đây là tài khoản của tôi, hãy xem."

Trong lòng tôi chợt nảy sinh một dự cảm không lành, nhưng khi tôi hỏi anh có chuyện gì thì anh không nói gì mà chỉ nói sẽ để tôi tự mình xem xét.

Tôi run rẩy và bấm vào trang web. Nó báo là không xem được tài khoản khách nên tôi đăng nhập vào tài khoản được thầy cấp cho. 

Trang được làm mới, dòng tiêu đề đầu tiên hiện lên là "Bài phát sóng trực tiếp về kế hoạch thống trị các cô vợ xinh đẹp của trường (cập nhật đến 10.15, Thầy Trương P137, tầng 1656)". 

Câu nói chói tai "Thầy Zhang" khiến tim tôi co giật. 

Trang tiếp tục được tải và dòng chữ giới thiệu hiện lên cùng với một bức ảnh vẫn chưa được tải. Tôi liếc nhìn bức ảnh cứ quay vòng vòng nhưng không được tải. Tôi buộc mình phải tập trung vào phần giới thiệu. Mới đọc hai đoạn đầu tôi đã thấy như bị sét đánh. 

"Đây là lần đầu tiên tôi đăng bài trên diễn đàn sau một thời gian dài. Tôi đã đăng một bài phát sóng trực tiếp khi không có việc gì làm. Gần đây tôi đã điền đơn đăng ký thi tuyển sinh cấp 3. Ban đầu tôi định chọn trường A vì chất lượng giảng dạy cao hơn. Tuy nhiên, tôi phát hiện ra rằng chất lượng giáo viên nữ ở trường A không cao bằng trường B. Sau khi xem ảnh của những người nổi tiếng nhất, tôi quyết định nộp đơn vào trường B.

Hiện tại có ba mục tiêu chính được đặt ra. Đầu tiên là giáo viên dạy nhạc Li XX. Cô ấy vừa mới kết hôn. Đánh giá từ vẻ ngoài của cô ấy, cô ấy có vẻ là kiểu người vui tươi hơn, nên có lẽ cô ấy sẽ dễ dàng bắt đầu hơn. Người thứ hai là giáo viên lịch sử Zhu XX. Tôi rất quen thuộc với điều này. Cô ấy trông giống kiểu tiểu thư giàu có và có nhiều thời gian. Tôi nghe nói các con của cô ấy đã tốt nghiệp đại học và đang đi làm. Tôi đoán nó đã bị bỏ trống từ lâu và cần được lấp đầy. Để giành chiến thắng là một chút khó khăn, nhưng không nhiều. Điều chính là tạo cơ hội liên lạc. Cái thứ ba là SSR. Giáo viên toán Zhang XX ở độ tuổi 30 và 40. Cô ấy là độ tuổi ngon nhất. Cô ấy cũng xinh đẹp. Nhìn những bức ảnh, cô ấy trông rất trang nghiêm. Kiểu phụ nữ trưởng thành này rất thú vị để chinh phục. Độ tương phản đầy đủ và độ khó không quá lớn. Cô cảm thấy rất mềm lòng. Nếu cô ấy hành động mạnh mẽ hơn một chút, cô ấy có thể dễ dàng giành chiến thắng. "

Nếu như tựa đề "Thầy Trương" vẫn có thể lưu giữ trong lòng chút may mắn cuối cùng, thì lời miêu tả về cô giáo xinh đẹp trong trường này đã giết chết ảo mộng cuối cùng trong lòng ta.

Tôi cũng đã nghe những lời cô giáo xinh đẹp này nói, bất kể họ, tuổi hay môn học họ dạy, họ đều rất hợp nhau. Tôi không tin có thể có sự trùng hợp như vậy.

Tôi xem thời điểm phát hành thì là tháng 7 năm ngoái, tức là tác giả hiện đã là học sinh năm nhất trung học.

Vương Thịnh Vũ......

Không thể là ai khác ngoài anh ấy.

Đến bây giờ tôi mới hiểu ý anh khi nói “những người đồng tâm”.

Nhưng sau đó anh ấy có thực sự liên lạc được với mẹ mình không?

Tôi vô thức nhớ lại khoảng thời gian ở bên mẹ sau đó, nhưng tôi không thể nghĩ ra khuyết điểm nào cả. Chẳng phải mẹ tôi thậm chí còn tiếp tục thao túng tình dục tôi sau đó, và bà cũng làm điều đó với bố tôi sao...

Cuối cùng hình ảnh cũng được tải lên, nhưng đó không phải là hình ảnh mẹ tôi như tôi tưởng tượng mà là hình ảnh của thầy Lý.

Tuy nhiên, ngoài việc hỗ trợ thêm cho phỏng đoán của tôi, điều này không mang lại tin tức tốt lành nào. 

Sau khi đi xuống vài tầng, những người ở hàng ghế đầu chế nhạo người đăng là học sinh cấp hai, nói rằng anh ta khá có khả năng tưởng tượng về việc thủ dâm và bảo anh ta hãy học tập chăm chỉ. Người đăng thậm chí còn tranh cãi với họ nhiều tầng. 

Sau đó người đăng lại đăng một bài viết dài khác.

"Người trong sáng sẽ tự thanh lọc. Tôi không cần chứng minh điều gì với bạn, nhưng có một số người vẫn công kích cá nhân tôi. Tôi không thể chịu đựng được điều này. Nếu bạn có điều gì muốn nói thì hãy nói ra. Nếu bạn không thích thì hãy ra ngoài. Tôi sẽ viết ra chiến lược của mình trước để mọi người tham khảo. Mọi sửa chữa đều được hoan nghênh.

Đầu tiên là thầy Lý. Như tôi đã nói, cô ấy còn quá trẻ và mới lấy chồng chưa có con. Rất đơn giản để hướng dẫn cô ấy.

Áp lực mà phụ nữ trẻ phải đối mặt ở giai đoạn này là rất cao và rất phức tạp. Đầu tiên là sự thay đổi về địa vị, từ một cô gái độc thân thành một phụ nữ đã có gia đình. Chúng ta thường nói người đã lập gia đình thì trưởng thành hơn người chưa lập gia đình, vậy tại sao lại như vậy?

Ngủ một đêm có khiến con người đột nhiên trưởng thành?

Không đơn giản chỉ nghĩ bằng đầu ngón chân, chưa kể việc quan hệ tình dục trước hôn nhân bây giờ không phải là chuyện hiếm. Vậy mọi người có cho rằng con gái đã quan hệ tình dục với bạn trai sẽ trưởng thành hơn những người chưa từng quan hệ tình dục không?

Tôi nghĩ câu trả lời nên nửa vời, có người nghĩ có, có người nghĩ không (hình như tôi nói vô nghĩa), nhưng theo tôi câu trả lời nên là không. Ngay cả trong mắt Lão Kiều, những cô gái quan hệ tình dục trước hôn nhân này càng non nớt vì không biết trân trọng cơ thể mình.

Vậy hãy phân tích sâu hơn một chút: tại sao không chăm sóc cơ thể lại được coi là chưa trưởng thành?

Chúng ta đều biết rằng trên thị trường hôn nhân và tình yêu, trinh nữ hiếm có và cao quý hơn những người không còn trinh. Chúng ta không nói về cái gọi là tự do tình dục, cũng không nói về sự đúng đắn về chính trị như trinh nữ cần trinh nữ để tìm trinh nữ. Thực tế khách quan là trinh nữ ưu việt hơn không trinh nữ, việc đòi giá cô dâu cũng dễ dàng hơn.

Điều này có nghĩa là gì?

Đúng vậy, tổng hợp những điểm vừa nêu, chúng ta có thể rút ra kết luận: tức là người biết trân trọng thân xác mình để đổi lấy giá trị lớn hơn, có thể là giá trị kinh tế như quà đính hôn, giá trị vật chất, chẳng hạn như tìm được một người chồng cũng còn trinh, hoặc giá trị xã hội như danh tiếng. Điều này ở thời xưa quan trọng hơn, nhưng hiện nay không phải bố mẹ nam sẽ chỉ trích phụ nữ vì cô không còn trinh, mà nếu cô thực sự còn trinh thì bố mẹ nam nhất định sẽ chú ý hơn.

Vậy thì đẩy nó lên một bước xa hơn, tại sao một số người lại cho rằng những người chăm sóc cơ thể mình sẽ trưởng thành hơn?

Trưởng thành có nghĩa là gì?

Chúng tôi mạnh dạn đi đến kết luận rằng những người có thể sử dụng nhiều phương tiện khác nhau để mang lại nhiều giá trị hơn cho bản thân thì sẽ trưởng thành hơn.

Từ trái nghĩa của trưởng thành là gì? Thật trẻ con và ngây thơ. Nhưng đây không phải là một thuật ngữ xúc phạm. Theo tôi, sự trưởng thành nên là một thuật ngữ xúc phạm. Phụ nữ đơn giản thì tốt lắm.

Có vẻ hơi lạc đề nhưng cũng không hẳn là lạc chủ đề. Điều tôi muốn giải thích là Thầy Lý đang trong giai đoạn chuyển hóa từ tuổi thơ ấu sang trưởng thành. Không ai có thể mãi trẻ con, sẽ luôn có một ngày trưởng thành, và sự biến đổi này thường không thể tách rời khỏi hôn nhân, hoặc không thể tách rời khỏi việc mang thai. Có thể có vai trò của hormone trong việc này, nhưng nó thiên về sự thay đổi tâm lý hơn.

Con người trong giai đoạn chuyển hóa này đương nhiên sẽ phải đối mặt với áp lực rất lớn, bởi vì họ phải học hỏi rất nhiều và phải từ bỏ rất nhiều. Họ không khỏi muốn trốn thoát, họ cần sự động viên và an ủi.

Nơi trú ẩn an toàn và an ủi này thường có thể là chồng, bố mẹ hoặc người bạn thân nhất của bạn.

Tuy nhiên, xét từ việc cô không có ý định mang thai sau khi kết hôn, chồng của cô Lý hẳn phải chịu áp lực rất lớn từ công việc, có thể từ khoản thế chấp, có thể từ tiền mua sữa bột, hoặc có thể bản thân anh ấy cũng đang trong giai đoạn chuyển tiếp vô cùng căng thẳng, nên mong đợi chồng cô sẽ đưa ra những phản hồi tích cực hiệu quả, thậm chí có thể chỉ mang lại những phản hồi tiêu cực. Đây cũng là nguyên nhân cơ bản khiến nhiều cặp đôi mới cưới chợt nhận ra hôn nhân sau khi kết hôn không phải là điều tốt, không ngọt ngào như khi yêu, từ đó nảy sinh những rạn nứt trong mối quan hệ. Được dịch sang ngôn từ trên Internet, nó không thể mang lại giá trị cảm xúc. 

Điều này đã cho tôi một cơ hội. Chỉ cần ở gần cô ấy, tôi đóng vai trò là lối thoát cho cảm xúc của cô ấy, cho cô ấy một nơi để trốn thoát, rồi nói với cô ấy rằng nếu bây giờ không chơi nhiều hơn thì sau này cô ấy sẽ không có cơ hội. Về cơ bản, điều này đã làm tăng áp lực nội tâm và ý nghĩ trốn thoát của cô. "

Những đoạn phân tích tâm lý dài dòng khiến tôi choáng váng một lúc. Không có thuật ngữ chuyên môn nào trong toàn bộ quá trình, nhưng nó mang lại cho tôi cảm giác rằng những điều vô nghĩa của anh ấy có lý. Nó thậm chí còn khiến tôi quên mất mình vừa tức giận thế nào. Tôi cũng muốn xem liệu anh ấy có thực sự có thể đánh bại thầy Lý dễ dàng như lời anh ấy nói hay không.

Tôi thản nhiên lướt xuống, có lẽ vì bài viết dài nên những câu trả lời không còn mang tính mỉa mai nữa mà giống như “Không biết nghiêm trọng đến mức nào” và “Thôi đi ông”. Tuy nhiên, vẫn có những người kiên quyết cho rằng ông đang nói những điều vô nghĩa.

Người đăng không hề xúc phạm họ mà lại đăng một bài viết dài khác.

"Sau đó còn có thầy Chu và thầy Trương. Hoàn cảnh của họ tương đối giống nhau. Cả hai đều là trái cây trưởng thành. Người trước trưởng thành hơn và có thể ít khó khăn hơn để giành chiến thắng, nhưng người sau cũng không cao hơn bao nhiêu. Nó chủ yếu tạo ra cơ hội sử dụng điện thoại di động. 

Tin không mấy tốt lành là thầy Chu chỉ dạy các lớp nghệ thuật tự do, còn thầy Zhang chỉ dạy các lớp khoa học. Khả năng cao là tôi sẽ không thi môn lịch sử vào năm thứ hai cấp ba, vì vậy cách duy nhất để có được cô Chu là vào năm thứ nhất cấp ba, mà cô Lý cũng phải thi sớm, nếu không sau khi cô đã qua giai đoạn chuyển tiếp hoặc có thai sẽ rất khó bắt đầu. Việc này sẽ hơi bận rộn trong năm đầu trung học, nhưng đó không phải là vấn đề lớn. Tôi rất có động lực khi xem ảnh của họ. 

Tóm lại, tôi chỉ có thể lưu lại thứ mà thầy Zhang thèm muốn nhất cho đến cuối cùng để thưởng thức. "

Thế thì tôi phải cảm ơn bạn...

Tôi lại kéo xuống và thấy đã đến cuối trang đầu tiên nên tôi lật sang trang khác và tiếp tục cuộn xuống. Không có nhiều thông tin trên trang này ngoại trừ sự tương tác giữa người đăng ban đầu và câu trả lời.

Lúc này tôi nhận thấy trong bài viết có chức năng "chỉ xem poster gốc" nên tôi đã kiểm tra, sau đó làm mới và cuối cùng chặn những câu trả lời không có nhiều thông tin.

Sau đó tôi tìm thấy nội dung từ tháng 9 năm ngoái và thấy người đăng cuối cùng đã đăng một bài viết dài khác.

"Một tin tốt, một tin xấu.

Tin vui là vào năm đầu trung học, tôi được phân vào lớp mà cô Chu là giáo viên đứng lớp. Bây giờ tôi không phải nghĩ cách tìm kiếm cơ hội. Có nhiều cơ hội tiếp xúc hơn.

Tin xấu là hình như tôi vào nhầm lớp với thầy Zhang. Khi tôi còn là học sinh năm nhất trung học, cô ấy dạy học sinh năm hai. Khi tôi học năm thứ hai, cô ấy dạy đàn em. Vào năm cuối cấp của tôi, cô dạy học sinh năm nhất hoặc năm hai. Dù sao thì cũng không thể là năm cuối cấp được. Bây giờ tôi cảm thấy tê liệt. Tôi phải tìm cách xem có thể nhờ cô ấy học bù hay gì đó không. 

Nhưng dù sao đi nữa, mục tiêu gần đây của tôi chủ yếu là thầy Chu và thầy Lý. Hãy nghĩ về những cơn đau đầu sau. "

Kéo xuống sâu hơn, một tháng sau, gần sau ngày Quốc khánh, lại có một cái khác.

“Thầy Lý đã thắng, dễ dàng hơn tôi nghĩ.

Sau khi tranh cử lớp trưởng, tôi lại có cớ để tiếp xúc nhiều hơn với thầy cô. Ước gì thầy đừng vội. Tôi cần phải tham gia hai kỳ thi để tạo cho cô ấy ấn tượng về thành tích xuất sắc của tôi, để cô ấy chú ý đến tôi hơn và có thể hành động tốt hơn khi thời cơ đến.

Sự tiến bộ của thầy Li rất suôn sẻ. Lớp âm nhạc không có lớp trưởng. Với tư cách là lớp trưởng, tôi đã giúp cô ấy tổ chức kỷ luật trong lớp và cô ấy có ấn tượng tốt với tôi. Sau giờ học, tôi giúp cô ấy di chuyển cây đàn guitar mà cô ấy mang về văn phòng. Trong khoảng thời gian đó, tôi đã nói chuyện với cô ấy một cách ngọt ngào và nói rằng tôi rất thích âm nhạc và muốn học guitar, sau đó tôi đã thêm WeChat của cô ấy.

Buổi tối về nhà, thỉnh thoảng tôi bắt đầu trò chuyện với cô ấy và học ghi-ta. Thực ra tôi cũng từng biết, nhưng khi trò chuyện với con gái, điều quan trọng nhất là phải hòa hợp với cô ấy. Sau một vài lần, chúng tôi bắt đầu nói về những chuyện khác.

Đúng như tôi đoán, cuộc sống hôn nhân của cô ấy không hề suôn sẻ, cô ấy cũng chẳng khác gì những phụ nữ trẻ khác. Cô phàn nàn rằng chồng cô luôn làm việc quá giờ và luôn phàn nàn rằng anh cảm thấy mệt mỏi khi về nhà. Nếu không trò chuyện với cô, anh sẽ chỉ tập trung vào việc kiếm tiền và không quan tâm đến cô chút nào. Sau đó, cô bắt đầu chiến tranh lạnh, cố gắng thuyết phục chồng dỗ dành nhưng cuối cùng không có động tĩnh gì, cũng không có quà tặng nào được đưa ra. 

Nó rất cổ điển. Nếu sau này vợ tôi làm vậy, tôi sẽ tát cô ấy hai cái. Đoán xem, nếu bạn không nói cho tôi biết, tôi sẽ tự biến mình thành một kẻ ngốc. 

Nhưng tôi nhất định không thể nói gì với cô ấy vào lúc này, và có lẽ cô ấy cho rằng mình tự làm, nhưng tôi phải nói với cô ấy rằng cô ấy đã làm đúng, và đó là vấn đề của chồng cô ấy. 

Người phụ nữ lúc này không muốn nghe sự thật, cô chỉ muốn một thùng rác đầy cảm xúc. Dù sao thì tôi cũng không cần phải dọn dẹp mớ hỗn độn này. Tôi sẽ nói bất cứ điều gì để cô ấy cảm thấy thoải mái. 

Khi cuộc trò chuyện trở nên quen thuộc hơn, tôi bắt đầu nói về tình dục. Lúc đầu, cô ấy không chịu nói về chuyện đó, cười nhạo tôi là một đứa nhóc thích quan tâm đến khía cạnh này. Tôi chỉ giả vờ ngây thơ và nói rằng tôi tò mò. Cô nửa vời cho rằng quan hệ tình dục không được hài hòa cho lắm. Cô luôn cảm thấy mệt mỏi và ngủ quên sau khi trả tiền đồ ăn công cộng. Hơn nữa, chồng cô lại là một con chó gầy gò, mấy lần cử động thì vòng eo lại yếu ớt nên cô phải ngồi lên đó để di chuyển. 

Sau khi thẩm định xong, thật dễ dàng để tạo ra một âm hộ. Con khốn nào không thỏa mãn ham muốn sau này sẽ làm quen và nhờ cô cho xem cây đàn của mình nhé. Sau đó chúng ta có thể cùng nhau dùng bữa, uống chút rượu, chơi đàn và hát để bày tỏ tình cảm rồi về thẳng khách sạn đặt phòng. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Có một tệp đính kèm được đăng trên lớp này. Tôi bấm vào nó và bắt đầu tải xuống. Nó đã được tải xuống một cách nhanh chóng. Khi mở lại, tôi thấy đó chỉ là một tài liệu có trang web và mô tả: Diễn đàn không cho phép quảng cáo các trang web khác nên đây là cách duy nhất để liên kết. 

Khi tôi nhấp vào nó, tôi thấy đó là một trang web video. Tên của video này là: "Cô giáo dạy nhạc khốn nạn chưa bao giờ đạt cực khoái đã bị học sinh đụ cho đến khi gọi điện cho chồng". 

ừm... Tôi nên diễn đạt thế nào nhỉ? Nó giống như loại video lừa đảo có nội dung dụ nhấp chuột trên các trang web khiêu dâm. 

Bìa của video cho thấy một người phụ nữ có khuôn mặt được mã hóa đang ngồi trên ghế sofa của khách sạn và một người đàn ông mặc đồng phục học sinh ngồi cạnh cô ấy. Hai người rất gần nhau nhưng lại không ôm nhau. 

Md thì thích hơn. Đây không phải là loại video săn hoa sao? Nhiều nhất nó có một số yếu tố cosplay...

Nhưng...

Tôi đã tận mắt nhìn thấy những bức ảnh đó của thầy Lý trong album điện thoại di động của Vương Thánh Ngọc, và tôi biết tất cả đều là sự thật...

Tôi ngập ngừng nhấp vào phát, sau đó video bắt đầu phát, nhưng đúng như dự đoán, góc dưới bên trái hiển thị "Dùng thử dành cho người không phải thành viên trong năm phút", sau đó là đồng hồ đếm ngược. 

Tôi bấm vào thanh tiến trình và thấy rằng nó có thể bị kéo về phía sau. Có vẻ như đây là loại trang web có thể xem được trong 5 phút bất kỳ thay vì chỉ 5 phút đầu tiên. Đừng nói với tôi, đó thực sự là có lương tâm...

Với kinh nghiệm xem phim nhiều năm, đầu tiên tôi tính toán dựa trên thời lượng video là “1:43:21”, sau đó nhảy thẳng lên vị trí 30 phút. Tôi đã xem video tải theo vòng kết nối. Nếu tôi đoán không lầm thì lúc này đáng lẽ tôi nên bỏ qua cốt truyện và bước vào màn dạo đầu…

Cảnh tượng lóe lên, biến thành hai người chồng lên nhau trên giường. Thắt lưng của chàng trai được nâng lên rồi hạ xuống, phát ra âm thanh “pah pah pah”, kèm theo đó là những tiếng rên rỉ dễ chịu của người phụ nữ. 

Người đàn ông cởi quần nhưng vẫn mặc đồng phục học sinh ngắn tay. Người phụ nữ không cởi quần áo. Cô vẫn đang đeo một đôi tất đen dài quấn quanh eo người đàn ông. Nếu tôi đọc chính xác, chắc hẳn chiếc tất đũng quần của tôi đã bị rách một lỗ và sau đó họ bắt đầu đụ trực tiếp. 

"??? Bạn đang vội thế à?"

Với một dấu hỏi trong đầu, tôi quay lại thanh tiến trình. Khoảng 15 phút sau, tôi thấy hai người nằm trên giường hôn nhau. Quần áo của họ vẫn còn mặc nguyên, nhưng bàn tay của người đàn ông đang ấn và xoa vùng kín của người phụ nữ qua chiếc tất, và người phụ nữ phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu trước chuyển động của anh ta. 

Tôi nhìn thời gian còn lại và thấy chỉ còn lại bốn phút, nên tôi kéo thanh tiến trình lùi lại khoảng một giờ, và phát hiện hai người lại thay đổi vị trí. Người phụ nữ lật người nằm trên giường, trong khi người đàn ông đè lên lưng cô và xâm nhập vào âm đạo của cô từ phía sau. Người phụ nữ vui mừng đến nỗi giơ cao chân lên. 

Quần áo của người phụ nữ đã bị lột bỏ từ lúc nào đó, chỉ còn lại một đôi tất rách nát. Có lẽ vì động tác quá mãnh liệt nên đũng quần đã bị rách hoàn toàn, cặp mông đầy đặn không thể chặn được chút nào. Chỉ có nửa đùi và bắp chân bên dưới của cô vẫn được quấn trong chiếc tất, và dường như cái lỗ vẫn đang mở rộng. 

Anh ấy đã làm điều đó trong 40 phút liên tục à? 

Tôi nhất thời không thể tin được, liền nhìn thời gian thử nghiệm còn lại, kéo thanh tiến trình lại, đến khoảng một giờ hai mươi phút, phát hiện hai người trong màn hình đã mất tích. 

kết thúc rồi à? 

Nhưng vẫn còn hơn hai mươi phút sau video...

Tôi chợt nhận ra điều gì đó liền tăng âm lượng lên, sau đó tôi nghe thấy tiếng mưa rào từ bên ngoài màn hình, dường như hòa quyện với một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. 

Bạn vẫn đang làm việc đó phải không? 

Tôi kéo thanh tiến trình đến cuối thì thấy người phụ nữ đang ngồi bên giường im lặng mặc quần áo, còn người đàn ông khỏa thân ngồi cạnh cô ấy, ôm cô ấy và thân mật khiến người phụ nữ không mặc quần áo, thậm chí còn tức giận đẩy anh ta ra. 

Khi người phụ nữ mặc quần áo và đứng dậy ra về thì thời gian thử việc của tôi đã trôi qua. Màn hình bị đóng băng ở cảnh này và một cửa sổ bật lên xuất hiện ở giữa để nhắc: Nâng cấp lên VIP với giá 100 nhân dân tệ một tháng, xem miễn phí trong 30 giờ mỗi tháng hoặc mua một video đầy đủ với giá 30 nhân dân tệ. 

Tôi vừa định rẽ trang, nhưng chợt nhớ ra điều gì đó, sau đó tôi tìm thấy hình đại diện của người tải video lên, nhấp vào đó và phát hiện ra rằng từ đây tôi có thể chuyển thẳng đến trang chủ của anh ấy và xem tất cả video anh ấy đã tải lên. 

ID của người tải lên có tên là "Người vợ đã lập gia đình". Anh ấy đã xuất bản tổng cộng hơn 50 video và số lượng người hâm mộ lên tới 100.000. Tôi không biết liệu dữ liệu trên trang web này có chứa đầy dữ liệu hay không. 

Nhìn xuống, tôi choáng váng và tim tôi thắt lại. 

"Thầy Zhang hiển thị kết quả huấn luyện trong hai tháng gần đây nhất", "Thầy Zhu đồng ý quan hệ tình dục nhưng muốn quay lại, và cuối cùng bị con cặc to của học sinh đụ trước mặt con gái cô ấy", "Thầy Zhu bị đụ cho đến khi ngất xỉu, và cuối cùng đồng ý chơi với tôi như hai mẹ con", "Thầy Zhang giao hàng đến tận cửa nhà tôi. Cô ấy đạt cực khoái đến mức ngất xỉu và gần như không kịp về nhà." "Cô giáo lần đầu tiên lừa dối cô, bị học sinh đụ cho đến khi cô gọi anh ta là bố. Cô còn nói rằng người đàn ông ngủ cùng cô trước đây có dương vật quá nhỏ khiến cô không thể thỏa mãn." "Cô giáo xinh đẹp bất mãn, chủ động nâng mông lên cầu xin được đụ."...

Dòng chữ “Thầy Zhang” trên tiêu đề video khiến tôi đau mắt, đặc biệt khi kết hợp với những từ khác thường chỉ thấy trên các trang web khiêu dâm. Tôi thậm chí không muốn nghĩ về ý nghĩa đằng sau nó.

Khoảng thời gian giữa việc phát hành những video này về cơ bản là khoảng một đến hai tháng. Xét theo thời điểm, chỉ những video này được hiển thị trên trang đầu tiên của trang chủ. Video sớm nhất đề cập đến "Thầy Zhang" đã được phát hành vào học kỳ trước...

Ngón tay của tôi vô thức bấm vào video trên cùng, được gọi là "kết quả tập luyện". 

Ngay khi video mở ra, bối cảnh của bức ảnh không phải là khách sạn mà tôi tưởng tượng mà là nhà của ai đó. Có dấu vết rõ ràng của cuộc sống ở đó. Điều an ủi duy nhất là có vẻ như đây không phải là nhà của tôi, mặc dù tôi không biết điều đó an ủi điều gì. 

Ở giữa bức tranh, nhân vật rất quen thuộc với tôi đang ôm một tay, hai chân khép chặt, đứng hơi dè dặt ở cửa. 

Mặc dù trên mặt cô ấy có một lớp mật mã mỏng, nhưng bất kể đó là hình dáng cơ thể, kiểu tóc hay quần áo, tôi đều có thể nhận ra cô ấy chỉ cần nhìn thoáng qua. Đây là mẹ tôi. 

Cách đây vài ngày tôi thấy mẹ tôi mặc chiếc váy màu vàng nhạt đó. Có thể chỉ mới cách đây vài ngày thôi? 

Không, video đã được phát hành vào tháng 10. Bây giờ đã là cuối tháng 11, ít nhất cũng đã một tháng rồi. 

Đôi bắp chân nhô ra dưới chiếc váy dài được quấn trong chiếc tất màu da thịt và dẫm lên một đôi giày trắng. Cô có phong cách ăn mặc vô cùng tươi mới, dường như không khác gì những bà mẹ ngày xưa. 

Nhưng nếu nhìn kỹ hơn, bạn có thể thấy trên cơ thể mẹ dường như ngày càng có nhiều đồ trang sức nhỏ. Ngày xưa mẹ ít đeo khuyên tai, vòng cổ. Phần đuôi tóc của cô ấy hơi xoăn. Mẹ đã uốn tóc khi nào? 

Lúc đó tôi mới nhận ra mình đã mâu thuẫn nội tâm suốt hai tháng qua. Tôi quá tập trung vào việc đạt điểm đến nỗi đã không nhìn kỹ mẹ trong một thời gian dài. 

“Dừng quay phim…” Mẹ đột nhiên đưa tay ra chộp lấy máy ảnh với vẻ khó chịu. 

Giây tiếp theo, màn hình được nâng lên, từ nhìn xuống chuyển sang nhìn xuống. Một bàn tay vươn ra nắm lấy tay mẹ, sau đó kéo mẹ vào lòng, đưa miệng hôn lên miệng mẹ. 

Khuôn mặt của người đàn ông cũng được đánh dấu, nhưng tôi nhìn thoáng qua vẫn nhận ra anh ta. Đó là Vương Thịnh Ngọc. Rốt cuộc, tôi đã mơ thấy khuôn mặt đáng ghét của anh ta vô số đêm. 

Hai người nhanh chóng bắt đầu hôn nhau ầm ĩ, nhưng âm thanh chủ yếu lại là tiếng Vương Thịnh Vũ hôn lên mặt mẹ cô. Mẹ cô không ngừng vặn vẹo xoay người trốn tránh, nhưng thỉnh thoảng lại bị Vương Sinh Vũ hôn lên đôi môi đỏ mọng. Cô đặt tay lên ngực Vương Thịnh Ngọc, nhưng dường như cô không dùng chút sức nào. Nó giống như chỉ đặt tay cô lên ngực anh hơn là đẩy anh. 

Sau đó, có lẽ vì quá mệt mỏi vì phải giơ tay cao liên tục nên màn hình xoay một lúc rồi tối đen. Phía sau chỉ mơ hồ nghe thấy tiếng hai người hôn nhau, còn có tiếng cởi quần áo sột soạt. 

Vì vậy, tôi kéo thanh tiến trình trở lại giữa thanh tiến trình video, khoảng mười lăm phút sau và màn hình thay đổi. 

Mẹ đang quỳ trên giường, mông ngửa ra sau. Một trong những chiếc tất ở chân của cô đã bị tháo ra và chỉ treo ở chân trái của cô. Vòng mông bên phải đầy đặn của cô bị một tay véo và lan sang một bên, để lộ vùng kín giữa hai chân. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy âm hộ của mẹ tôi. 

Ngay cả trong khoảng thời gian thân mật nhất với mẹ, tôi chỉ có thể vòng tay qua eo mẹ, luồn mình vào giữa hai chân mẹ từ phía sau và xoa chân mẹ. 

Âm đạo của mẹ có màu hồng. Nói chính xác thì đó là màu chuyển dần từ hồng sang đỏ. Càng gần mặt ngoài của da, màu sắc càng nhạt dần cho đến khi hòa vào làn da trắng sáng. Càng vào sâu bên trong, phần thịt âm đạo trở nên đỏ sậm do tắc nghẽn. Lông mu thưa thớt nằm rải rác xung quanh âm đạo, tập trung chủ yếu ở phía trên âm đạo và sát vùng bụng dưới. Không có bên trái và bên phải nên trông rất gọn gàng và sạch sẽ. 

Bởi vì mông được mở ra, môi âm hộ của mẹ cũng hơi hé sang một bên, nên phần thịt mềm trong lỗ lộ ra ngoài, dính một thứ chất lỏng trong suốt không rõ nguồn gốc, giống như một cái miệng nhỏ háu ăn. 

Lúc này, cái miệng nhỏ háu ăn này bị một ngón tay thon dài mở ra. 

Chiều dài trực quan của các ngón tay là gần 12 cm, đã dài hơn chiều dài của những con gà trống tương đối ngắn đó, và thứ này có thể uốn cong và chọc vào cơ thể mẹ một cách tự do...

Mẹ có vẻ rất khó chịu với ngón tay phiền phức này. Cô dùng hai bàn tay nhỏ bé nắm chặt ga trải giường, eo cô thỉnh thoảng run lên, khuôn mặt nhỏ nhắn vùi vào trong ngực không để lộ chút nào. Nhưng nhìn vào vành tai dường như đỏ bừng của cô ấy, bạn có thể biết cô ấy đang phải trải qua kiểu “tra tấn” nào. 

Vừa định xem tiếp thì thời gian dùng thử đã hết, màn hình dán chặt vào âm hộ của mẹ tôi bị ngón tay kéo căng ra. 

Các tùy chọn thanh toán trên cửa sổ bật lên chỉ đơn giản là đang chế nhạo tôi. Nếu muốn nhìn thấy mẹ mình bị người khác bắt nạt thì bạn phải trả giá. Đây là loại hài hước đen gì vậy? 

Tôi đã đóng video này và khi chuẩn bị đóng trang web video, tôi đã do dự và thêm nó vào mục yêu thích của mình. 

Đây đều là bằng chứng. Mặc dù tôi chưa nghĩ tới việc mình muốn làm gì với chúng, nhưng có thể một lúc nào đó tôi sẽ có thể sử dụng chúng. 

Tôi quay lại bài phát sóng trực tiếp và tiếp tục kéo xuống. Không mất nhiều thời gian trước khi tôi nhìn thấy những gì tôi muốn thấy. 

Xét theo thời điểm, thời điểm tôi và mẹ tôi bị Vương Thịnh Vũ lén chụp ảnh chỉ là vài tháng sau khi Vương Thịnh Ngọc nhập học, nên tôi nhanh chóng lật lại bản tự thuật của anh ấy về chuyện xảy ra ngày hôm đó. 

Tôi đã hỏi mẹ chuyện gì đã xảy ra ngày hôm đó, nhưng câu trả lời của mẹ tôi luôn là bà chỉ thổi kèn cho anh ta một lần. Xét theo thời gian, khoảng thời gian ngắn ngủi chưa đầy hai mươi phút không đủ để Vương Sinh Vũ có thể làm gì cả. 

“Hôm nay tôi may mắn đến mức khiến tôi đau đầu.

Ban đầu tôi dự định tấn công khi bàn ủi còn nóng và tiếp tục huấn luyện thầy Lý. Tôi hẹn cô ấy học ở phòng thiết bị cạnh sân chơi của trường nên tôi đến đó trước để đợi. Tuy nhiên, cô lại hối hận và không muốn đến. Nhưng lúc này, tôi có thể tự nhiên thao túng cô ấy theo ý muốn.

Cuối cùng tôi làm cô ấy sợ hãi và chuẩn bị đi tới, nhưng đột nhiên một cậu bé bước vào phòng thiết bị. Tôi sợ đến mức lập tức tìm chỗ trốn. Thực ra thì có vẻ như không cần phải trốn tránh, nhưng nếu không trốn, tôi thực sự sẽ không nhìn thấy thứ thú vị như vậy.

Thầy Lý còn gửi cho tôi một tin nhắn khác nói rằng trên đường tôi gặp những người quen khác nên không đến được. Thế thì, này, đoán xem?

Thầy Trương kỳ thực cũng ở đây. Thầy Zhang mà tôi vốn định tìm cơ hội tấn công trong tương lai thực ra đã bị người khác tấn công!

Điều đó khiến tôi tức giận đến mức muốn lao ra và chặt người đàn ông đó thành từng mảnh. Nỗi hận cướp vợ không thể dung hòa! "

Tôi ngu quá, anh còn dám đánh tôi à? 

“Cô Lý là giáo viên dạy nhạc và dạy nhiều lớp nên tôi đã lén chụp ảnh cô Trương và cậu bé rồi hỏi cô có biết họ không.

Kết quả là cô giáo Li nói với tôi rằng cậu bé đó là con trai của cô Zhang, học sinh năm hai trung học ở trường chúng tôi.

Ôi trời, người trong thành phố này đúng là biết chơi, mẹ con chứ không phải mẹ kế và con riêng, mẹ ruột và con trai mới bắt đầu quan hệ tình dục trong trường học... à, chuyện đó không hề xảy ra, thầy Trương đã cho con trai bà ấy thổi kèn ở đó, nhưng nó vẫn làm tôi sốc cả trăm năm.

Đây thực sự là một cơ hội được Chúa ban cho. Tôi lo lắng không biết làm thế nào để lên đường. Bây giờ tôi có thể điều chỉnh nó theo ý muốn. "

Tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn, có chút ngạc nhiên nhưng cũng có chút nhẹ nhõm. Tôi luôn cho rằng Vương Thịnh Vũ không biết về mối quan hệ của tôi và mẹ tôi, nhưng không ngờ rằng lúc đó anh ấy đã biết chuyện đó.

Thế thì tôi sẽ không ngạc nhiên về những gì xảy ra tiếp theo. Trong tay một chuyện lớn như loạn luân mẹ con, Vương Thịnh Ngọc lại uy hiếp mẹ mình như vậy, cũng không có gì kỳ quái. Cuối cùng tôi cũng hiểu chuyện gì đã xảy ra với phản ứng kỳ lạ của mẹ tôi.

Căn nguyên của mọi chuyện vẫn nằm ở tôi. Nếu tôi không bướng bỉnh đến mức phải làm việc này ở trường thì mẹ tôi đã không bị bắt.

Nhưng có một câu hỏi khác. Lúc đó tôi đã kiểm tra và lẽ ra Vương Thành Vũ nên xóa hết ảnh. Vương Thành Vũ đã dùng gì để đe dọa mẹ mình?

Hoặc có thể... Mẹ không bị đe dọa? 

“Sau đó tôi trực tiếp đi ra ngoài, con trai của cô ấy bị tôi dọa chết cười, hy vọng sau này nó sẽ không bị liệt, chuyện này tôi sẽ không chịu trách nhiệm.

Với bức ảnh trong tay, tất nhiên tôi không bỏ cuộc. Tôi yêu cầu cô ấy thổi kèn cho tôi trước mặt con trai cô ấy. Thực ra tôi muốn trực tiếp đụ cô ấy nhưng lại sợ con trai cô ấy không chịu nổi. Tôi không biết liệu cô ấy có làm điều đó với con trai mình hay không, nhưng vì vừa rồi cô ấy đang thổi kèn nên sẽ không có vấn đề gì nếu cô ấy thổi kèn cho tôi.

Tôi cũng cố tình giấu tay, giả vờ không biết họ là mẹ con, để tạo cho con trai bà một bước bỏ cuộc.

Anh ta phải nghĩ rằng anh ta có thể đe dọa tôi. Nếu tôi dám vạch trần, anh ta cũng sẽ vạch trần hành vi cưỡng bức của tôi. Trong mắt anh ấy, anh ấy cho rằng tôi nghĩ chúng tôi đang làm điều tương tự, nhưng thực tế, tôi đang ở trong bầu không khí và có thể xử lý dễ dàng.

Sau khi con trai cô ấy đi ra ngoài, tôi đã yêu cầu cô Zhang bắt đầu thổi kèn cho tôi. Thực sự thì tôi vẫn còn có chút do dự. Dù sao thì cô cũng chỉ liếm cặc người khác thôi, nhưng điều kiện có hạn nên đành phải làm như vậy.

Khả năng nói tiếng bụng của thầy Zhang tốt đến mức đáng ngạc nhiên. Chẳng lẽ con trai cô đã huấn luyện cô? Lực hút của miệng nhỏ vừa đủ nhưng độ sâu nuốt chưa tốt lắm. Nó chỉ có thể ngậm quy đầu của tôi vào miệng và mút. Có lẽ chồng và con trai cô cũng chỉ dài như vậy, chưa bao giờ ăn món lớn. "

Tôi thấy rằng Vương Thành Vũ thích thêm rất nhiều nhận xét thiếu khách quan và xúc phạm tôi trong văn bản của anh ấy. Mặc dù tôi hơi nhạy cảm nhưng kích thước của tôi chắc chắn lớn hơn kích thước trung bình của người châu Á. Chỉ cần tôi tập thể dục nhiều hơn, tôi sẽ không thể trở thành một huấn luyện viên giỏi kịp thời.

“Đáng tiếc sự việc xảy ra đột ngột, tôi không có điều kiện thu xếp để quay phim một cách thẳng thắn. Chỉ có một số video không liên tục. Ảnh chụp không được đẹp lắm nên tôi cũng không buồn đăng lên. Nếu không, tôi có thể cho bạn thấy vẻ đẹp của cô Zhang từ khoảng cách gần. Cô ấy thực sự rất đẹp.

Bộ ngực đó cũng rất to. Khi tôi đến xoa chúng, cô ấy muốn trốn và mắng tôi không được cử động. Tôi không biết liệu cô ấy có quen với việc huấn luyện con trai mình hay không và cô ấy vẫn không thể hiểu được tình hình. 

Tôi hỏi thẳng cô ấy, con trai cô ấy có thể chạm vào được không?

Cô ấy ngay lập tức chết lặng và nghĩ rằng tôi không biết.

Tôi bế cô ấy lên, ném xuống chiếu và chạm vào ngực cô ấy. Cô ấy không dám cử động nên tôi cởi quần áo của cô ấy, đẩy áo ngực sang một bên và trực tiếp chạm vào cô ấy. Tôi đã nắm lấy rất nhiều trong số họ. Đáng lẽ chúng phải là D, thậm chí có thể là E. Núm vú của cô ấy hồng hào và cứng cáp. Không biết vừa rồi cô ấy bị kích động khi bị con trai tôi liếm hay là bị tôi chạm vào. 

Cô ấy tỉnh lại và muốn hét lên, nhưng tôi nói với cô ấy rằng có lẽ con trai cô ấy đang đợi ở cửa và yêu cầu cô ấy suy nghĩ rõ ràng nên cô ấy không dám phát ra âm thanh. 

Bây giờ tôi có thể chạm vào cô ấy, véo nhẹ, từ từ vặn và vuốt ve núm vú của cô ấy. Núm vú của cô ấy nhạy cảm đến mức toàn bộ cơ thể cô ấy run rẩy khi tôi chạm vào chúng bằng ngón tay. Nó rất vui.

Sau đó tôi lại chạm vào bên dưới cô ấy, và quần lót của cô ấy đã ướt đẫm. Thực sự có rất nhiều nước. 

Toàn thân cô ấy cứng đờ, cô ấy nắm lấy tay tôi và cầu xin tôi đừng làm vậy nhưng tôi nói tôi chỉ chạm vào chứ không đụ cô ấy.

Trên thực tế, nguyên nhân chính là không có đủ thời gian. Con trai cô ấy chắc đang đợi ở ngoài. Nếu để lâu quá, tôi sợ anh ấy sẽ đột nhập.

Sau đó tôi yêu cầu cô ấy tiếp tục thổi kèn cho tôi, nói rằng tôi sẽ đụ cô ấy nếu cô ấy không ra ngoài. Sau đó cô ấy ngoan ngoãn đi liếm tôi, vẫn ôm lấy cánh tay tôi nhưng cơ bản không có sự phản kháng nào. 

Tôi tiếp tục chạm vào giữa chân cô ấy. Thực sự có rất nhiều nước và lòng bàn tay của tôi đều ướt đẫm ngay cả khi tôi chạm vào chúng. Không cần phải đào sâu vào, rõ ràng đây là loại người đã cần được chăm sóc từ lâu. 

Việc huấn luyện như thế này hẳn không phải là quá dễ dàng, nhưng một trong những trở ngại là con trai cô ấy, nhưng có nhiều cách, và dù tôi sử dụng tốt thì con trai cô ấy vẫn cần tôi hỗ trợ.

Tôi đoán con trai cô ấy là lý do khiến cô ấy rất phấn khích. Khi tôi hỏi thì hóa ra cô ấy chưa từng làm chuyện đó với con trai mình bao giờ. Chẳng trách cô ấy cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng mỗi ngày và chơi đùa rất thú vị nhưng cô ấy không thể bộc lộ ra ngoài. Sẽ thật kì lạ nếu cô ấy không nhịn cho đến khi hoảng loạn.

Thật dễ dàng để chơi như thế này. Tôi dùng ngón tay chạm vào bên ngoài cô ấy và khiến cô ấy đạt cực khoái mà không cần đưa nó vào bên trong. Tôi nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang tròn mắt sung sướng dưới bàn tay của tôi. Cảm giác thỏa mãn này thật choáng ngợp. Thấy cháu không còn sức nữa, tôi ôm đầu cháu và đụ cái miệng nhỏ của cháu mấy lần, cuối cùng cháu cũng xì miệng. 

Cô ấy muốn phun ra nhưng tôi đã bịt miệng cô ấy lại. Cuối cùng, cô không còn cách nào khác ngoài việc nuốt nó. Đây là điều đúng đắn. Thổi kèn mà không nuốt tinh dịch có nghĩa là không thổi kèn.

Sau khi nói xong, tôi nói với cô ấy rằng tôi cảm thấy ham muốn của cô ấy rất mạnh mẽ và cô ấy không thể tìm ra lối thoát. Nếu cô ấy cần bất cứ điều gì, cô ấy có thể đến gặp tôi. Cô ấy nói điều đó là không thể và bỏ đi.

Tôi chỉ có thể đăng ảnh hậu quả để các bạn cảm nhận, xem người vợ bất mãn này đã đổ bao nhiêu nước. "

Sau đó, tôi đính kèm một bức ảnh chụp trên tấm thảm nhảy cao màu xanh lam trên sàn phòng thiết bị. Anh ấy là người mẹ đang chơi đùa với nó. Trong ảnh, có một vết nước đen lớn ở gần mép thảm nhảy cao. Hình dạng không đều, và một số nhỏ giọt trên mặt đất.

Khi xông vào phòng thiết bị, tôi chỉ thấy Vương Sinh Ngọc đang ngồi trên chiếu. Tôi không hề nhận thấy vết nước trên tấm thảm. Nếu không thì chắc hẳn tôi đã nhận thấy có điều gì đó không ổn. Ít nhất thì ông ấy cũng phải làm gì đó với mẹ tôi. Anh chàng này thật sự có suy nghĩ sâu sắc...

Tôi kéo xuống sâu hơn và phần này kết thúc ở đây. Thật ngạc nhiên, anh ấy dường như thậm chí còn không thêm tài khoản WeChat của mẹ mình. Anh có tự tin đến mức nào khi mẹ anh sẽ chủ động tìm anh?

Không thể nào...

Tôi không tin mẹ tôi sẽ làm điều gì đó hoàn toàn không phù hợp với ấn tượng của tôi, trừ khi hơn mười năm tôi ở bên mẹ là vô ích, và sau đó mẹ tôi không có biểu hiện gì bất thường, thì đó nhất định là thủ đoạn khác của Vương Thịnh Ngọc...

Dù muốn đọc tiếp nhưng tôi không dám. 

Điều duy nhất khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút là xét theo tiêu đề của những video đó, mẹ tôi không thực sự được Vương Thành Vũ thành công, mặc dù xét về hiệu suất trong các video thì đã rất nguy hiểm - tiến độ thậm chí còn nhanh hơn tôi...

Tôi tìm thấy QQ của vị thần vĩ đại và hỏi: “Bạn là ai? Bạn có phải là Vương Thành Vũ? "

Đại thần kỳ thật vẫn còn ở trên mạng. 

"Vương Thịnh Ngọc? Ai? Đây có phải là tấm áp phích không? Vị thần vĩ đại hỏi lại: "Không, tôi chỉ là một Kamen Rider đi ngang qua thôi." "

"Mục đích gửi nó cho tôi là gì? Làm nhục tôi? "Mặc dù anh ấy phủ nhận, nhưng tôi vẫn nghi ngờ anh ấy là Vương Sinh Ngọc. Bằng không sao có thể trùng hợp như vậy? Làm sao anh ấy có thể biết đó là mẹ tôi? 

“Anh ơi, em đứng về phía anh, được không? "Đại thần lại còn phàn nàn: "Ta hận không thể cắt bỏ tấm áp phích tiểu dương vật, nấu canh. Md, tôi là một vị thần chiến tranh tình yêu thuần khiết, và tôi coi thường con minotaur nhất. Tôi sẽ giết từng con minotaur chỉ bằng một đòn. "

Thật tàn nhẫn? 

Tôi choáng váng trước sư phụ, có lẽ anh ta thực sự không phải là Vương Thành Vũ. 

“Việc yêu mến Thần chiến tranh và Tauren thuần túy có nghĩa là gì? "Tôi hỏi.

“Người Nhật có câu tục ngữ rằng kẻ cắm sừng ai đó được gọi là minotaur, còn ngược lại, người yêu ai đó một cách trìu mến được gọi là thần chiến tranh tình yêu thuần khiết. "

“Vậy nếu cậu làm chuyện này với mẹ mình, chẳng phải cậu cũng là một ngưu nhân sao? "Tôi không thể không phàn nàn. 

“…Chúng ta có thể gọi chuyện mẹ con là ngưu nhân được không? ? Đó gọi là tình yêu bị cấm đoán, đó gọi là ca ngợi tình mẫu tử! "Sư phụ lẩm bẩm cái gì đó khó hiểu, trong chốc lát giao diện trò chuyện tràn ngập vui vẻ. 

Nhưng tôi không thể cười được. Không còn nghi ngờ gì nữa, tôi đứng về phía Minotaur. Không, có vẻ như tôi cũng theo phe Minotaur, và bố tôi là người ở phe Minotaur. 

“Nói đến đây, hình như mẹ cậu vẫn chưa ngã hẳn. Cô ấy chỉ đang được huấn luyện bằng ngón tay nên tôi cảm thấy vẫn còn hy vọng. "Đại thần đột nhiên nói.

Như thể đã nắm được cọng rơm cuối cùng, tôi nhanh chóng hỏi: “Thật sao? "

"Tất nhiên rồi. Đại thần kiêu ngạo nói: “Ngươi ngay cả ta là ai cũng không biết sao? "

"Ngài thật tuyệt vời, thưa ngài, xin hãy dạy tôi! "

"Đơn giản, ta có ba chiến lược, thượng, trung và hạ. Chiến lược thấp hơn là thách đấu, dùng điều này như một lời đe dọa để khiến mẹ bạn khuất phục trước quyền lực của bạn và từ nay trở thành đồ chơi của bạn. "

"KHÔNG. “我直接否掉了这个选项,先不说我敢不敢的问题,这个后果也不是我想看到的,我爱Bạn có thể làm được điều đó.

“中策则是找到牛头怪,线下PK,狠狠揍他一顿。"

"..." Tôi cảm thấy mình không thể chiến đấu, cũng không muốn chiến đấu. Kỳ thi tuyển sinh đại học sắp diễn ra. Nếu tôi bị trừng phạt vì việc này thì mọi chuyện sẽ kết thúc, và nếu mọi chuyện trở nên nghiêm trọng, mẹ tôi sẽ biết chuyện. Sự khác biệt giữa điều đó và phương sách cuối cùng là gì?

“Chiến lược tốt nhất là giả vờ như bạn không biết gì nhưng hãy đẩy nhanh tiến độ tấn công. Sư phụ mỉm cười tự tin: “Tin ta đi, trong lòng mẹ con bây giờ chắc hẳn đang rất rối bời, giằng co. Ham muốn thể xác và cảm giác tội lỗi về tâm lý đã và đang hành hạ cô. Nếu bạn không hành động nhanh chóng, cô ấy có thể bị ngã. Nhưng ngược lại, nếu lúc này bạn tỏ ra mạnh mẽ và khơi dậy ham muốn của cô ấy thì bạn có thể lấy đi thành quả của minotaur, điều này sẽ có lợi cho quá trình luyện tập của bạn. Dù sao ta đã dạy ngươi hai năm mà ngươi vẫn chưa hạ được mẹ ngươi. Tôi đã thất vọng về trình độ đào tạo của bạn. "

"..." Tôi không muốn tát vào mặt ai đó. Tôi cảm thấy hơi nóng mặt và nói một cách gay gắt: "Tôi chỉ muốn từ từ tận hưởng quá trình chiến lược này. "

“Nếu bạn tiếp tục tận hưởng điều này, mẹ bạn sẽ trải qua thời kỳ mãn kinh. “Sư phụ phàn nàn: “Nhìn dáng vẻ của mẹ con trong video, bà ấy cũng cực kỳ dâm đãng. Nếu là tôi thì không phải ba năm mới có được nó trong ba ngày. "

"Haha, cái cuối cùng được cho là chụp trong ba ngày đã bị ngừng sản xuất trong chín năm. "

"? "Đại thần hỏi một dấu chấm hỏi.

Thực ra tôi quan tâm hơn đến nội dung video mà thầy vừa đề cập. Anh ấy đã mua video của mẹ tôi hay trở thành thành viên của trang web đó?

Nhưng xấu hổ quá không nói nên lời nên tôi phải đè nén suy nghĩ này, tắt màn hình điện thoại, nhắm mắt lại và bắt đầu suy nghĩ về kế hoạch chiến lược tiếp theo.

Tôi đã có một giấc mơ khiêu dâm vào ban đêm, cũng có thể nói là một cơn ác mộng. Nội dung giấc mơ vẫn giống như thường lệ. Tôi đã quan hệ với mẹ tôi ở nhiều tư thế âu yếm khác nhau. Sự khác biệt duy nhất là có thêm một cái ở cuối. Tôi nhìn vào gương và thấy rằng khuôn mặt trong gương thực ra là Vương Thành Vũ...

Tôi được mẹ đánh thức. Bình thường tôi nên thức dậy một cách tự nhiên vào lúc này, nhưng hôm nay tôi cảm thấy rất mệt mỏi. Tôi không cảm thấy sảng khoái chút nào sau khi thức dậy và đầu óc choáng váng. 

"Sao vậy, tâm tình của ngươi không tốt như vậy sao? Mẹ tôi nhìn mặt tôi và hỏi với vẻ quan tâm: “Con ốm à? "

Tôi nhướng mi nhìn bữa sáng trên bàn, cảm thấy mình chẳng thèm ăn chút nào.

Mẹ đưa tay sờ trán tôi, sờ rồi nói: “Hình như hơi nóng, thế nào? Cậu có thấy khó chịu không?" "

"...Không sao đâu, chỉ là có lẽ tôi chưa nghỉ ngơi đầy đủ..." Tôi lắc đầu thật mạnh và gượng cười, "Lát nữa tôi sẽ thổi chút không khí và sẽ ổn thôi."

"Không, nếu con cảm thấy không thoải mái thì nghỉ một ngày đi... Việc học có áp lực quá không? Không sao đâu, cơ thể con cũng vậy. "Mẹ càng ngày càng lo lắng," Mẹ đi đo nhiệt độ cho con."

“Mẹ ơi!” Con đột nhiên không biết sức lực từ đâu đến mà nắm lấy tay mẹ.

“Có chuyện gì vậy?” Mẹ tôi quay lại nhìn tôi.

Lúc đó tôi mới nhận thấy mẹ tôi trang điểm dường như đã trở nên tinh tế hơn trước. Ngay cả vết chân chim nhỏ ở khóe mắt cũng được che đi nhờ lớp trang điểm mắt. Trang phục của cô gợi cảm hơn trước và cô không còn khoe khe ngực sâu nữa. Váy của cô cũng ngắn đến giữa đùi. Tôi thậm chí còn không biết cô ấy mua chiếc quần tất màu xám quấn quanh chân từ khi nào.

Mẹ dường như đã thay đổi.

Đôi mắt tôi có chút choáng váng, tôi cảm thấy lý lẽ thề thốt của mình đêm qua hơi rung chuyển.

“Con có thể…” Tôi mở miệng, nhìn vào ánh mắt lo lắng của mẹ, lời nói lại thay đổi: “Con có thể đi học, con thật sự không có chuyện gì cả.”

"Thật sao?" Mẹ tôi hơi thở phào nhẹ nhõm, vỗ ngực: "Mẹ thật sự sợ chết mất. Mẹ đừng căng thẳng như vậy. Nếu có vấn đề gì thì cứ nói chuyện với mẹ, mẹ..."

Lúc này, mẹ tôi dừng lại, mở miệng nói một điều khiến lòng tôi chấn động.

“Cho dù con không đạt hạng nhất trong kỳ thi, mẹ vẫn có thể đáp ứng yêu cầu của con…” Mẹ nói xong với khuôn mặt đỏ bừng, giơ tay lên che mu bàn tay, tôi nắm lấy cánh tay mẹ.

Tôi nhìn mẹ với vẻ khó tin, không ngờ mục đích cuối cùng mà tôi hằng mơ ước lại bất ngờ trở thành hiện thực một cách nực cười như vậy.

Điều này khiến những nỗ lực trước đây của tôi trở nên lố bịch.

Chuyện này có liên quan gì tới Vương Thịnh Ngọc không?

Nhưng adrenaline của tôi bắt đầu tiết ra không kiểm soát, áp lực vô hình khiến tôi cảm thấy vô cùng kiệt sức đột nhiên biến mất, giống như một bệnh nhân nguy kịch sắp chết đột nhiên được tiêm một mũi thuốc kích thích.

Mẹ đã thay đổi ý định chưa?

Cô nhận ra rằng việc cô và Vương Thành Vũ làm như vậy là "sai". Sau khi thấy tôi cố gắng hết sức để cùng cô ấy vượt qua bước cuối cùng, lý trí đã chiến thắng dưới sự tác động của tình mẫu tử?

Hoặc có thể những gì Vương Thành Vũ viết trong tiêu đề video đó về việc "chinh phục vợ đẹp" đều là vớ vẩn. Rốt cuộc, có thực sự có phụ nữ bị “chinh phục” vì kiểu này? 

Đây không phải là một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm...

“Mẹ…” Giọng tôi không khỏi run lên một chút, tôi giơ tay nắm lấy tay mẹ: “Thật…thật sao?” "

“Ừ…” Mẹ trả lời với giọng điệu nhẹ nhàng và có chút xấu hổ, “Vậy nên con đừng gánh nặng như vậy. Gần đây anh hơi gầy và không được khỏe mạnh..."

“Con không sao đâu mẹ! “Tôi sợ mẹ chợt cho rằng sức khỏe của tôi kém nên không ham mê quan hệ tình dục rồi lấy lại tiền trợ cấp của tôi nên tôi nhanh tay ưỡn ngực chứng tỏ mình rất khỏe.

“Vậy thì tốt…” Mẹ thở phào nhẹ nhõm, sau đó thu tay lại đặt lên ngực mẹ, cười nói: “Vậy ăn nhanh chút gì đi, lát nữa chúng ta cùng đi nhé? "

"Được rồi... hãy quên nó đi..." Tôi nghĩ về Vương Thành Vũ. Vì anh ta có thể đe dọa mẹ tôi bằng mối quan hệ của tôi, người khác cũng có thể làm vậy, nên theo bản năng, tôi không muốn phơi bày mối quan hệ của mình với mẹ trước mặt người khác.

Mẹ tôi chỉ thản nhiên nói thế. Thấy tôi từ chối, cô ấy không nhắc lại nữa và tiếp tục ăn sáng một mình.

Bầu không khí trong bàn đột nhiên trở nên im lặng đến khó xử.

Tôi muốn xác nhận với mẹ điều tôi vừa nói, liệu tôi có hiểu sai không, nhưng tôi không dám, chỉ biết vùi đầu vào ăn.

Có lẽ vì tâm trạng tốt nên cảm giác thèm ăn cũng được cải thiện, tôi ăn hết cháo kê trong bát chỉ vài ngụm.

Sau đó, trong lúc mẹ còn đang dọn bàn ăn, tôi lên đường đến trường trước.

Về cơ bản điều này đã xảy ra trong ba năm qua. Suy cho cùng, là học sinh, tôi phải đến lớp trước giờ đọc sách buổi sáng lúc 6h30, nhưng là giáo viên, mẹ tôi không có yêu cầu khắt khe về thời gian như vậy.

Sau khi ra ngoài, bị gió lạnh thổi bay, đầu óc đang sốt của tôi dần dần dịu xuống, cảm giác suy nhược sau khi bị bệnh lại ập đến.

Đồng thời, tôi cũng rút ra khỏi trạng thái hưng phấn tột độ vừa rồi, rồi tôi nhận ra hành vi vừa rồi của mẹ tôi có vẻ hơi kỳ lạ. Theo sự hiểu biết của tôi về mẹ, việc bà đề nghị quan hệ tình dục với tôi là điều hoàn toàn không thể.

Nhưng mẹ tôi có thực sự vẫn là người mẹ mà tôi biết không?

Trong thời gian này cô ấy đã làm bao nhiêu chuyện sau lưng tôi mà tôi không biết?

Ngay cả bây giờ, khi nghĩ lại nội dung video tôi xem ngày hôm qua, tôi vẫn cảm thấy tim mình co giật, như thể đang bị ai đó bóp vào tay.

Nhưng có lẽ cô ấy vẫn chưa hoàn toàn gục ngã, nên đề nghị vừa rồi của cô ấy rất đáng để suy ngẫm.

Một người sắp chết đuối sẽ liều lĩnh tìm kiếm bất cứ thứ gì mình có thể bám vào, đó là bản năng sinh tồn, cho dù đó là gai nhọn. 

Mẹ tôi bây giờ như người chết đuối, coi tôi như cọng rơm cuối cùng, và tôi chắc chắn chính là cái gai. 

Bây giờ tôi không biết mình nên có thái độ như thế nào với Vương Thành Vũ. Nếu không có anh, có lẽ tôi đã không đợi đến ngày mẹ chủ động mời tôi quan hệ. 

Thế là tôi vẫn phải cảm ơn anh ấy à? 

Bạn đang đùa tôi à? 

Nghĩ đến Vương Thịnh Ngọc, tôi nhận ra rằng ngoài việc tận dụng cơ hội để bắt được mẹ mình, tôi còn phải tìm cách bảo vệ bà khỏi bị Vương Thịnh Ngọc vướng vào, nếu không tình thế có thể sẽ hoàn toàn mất kiểm soát. 

Nhưng tôi không biết Vương Thành Vũ đã dùng phương pháp nào để đe dọa mẹ mình, video? 

Nhưng điều đó không đúng. Mặc dù sau đó Vương Thành Vũ đã quay video nhưng tôi đã xóa tất cả ảnh và video anh ấy quay lần đầu tiên. Ít nhất là từ bài đăng đó, khi anh ấy viết rằng lần đầu tiên anh ấy yêu cầu mẹ cho anh ấy quan hệ tình dục bằng miệng, không có ảnh hay video nào chứng minh điều đó. 

Hơn nữa, anh còn quay video trực tiếp trước mặt mẹ bằng điện thoại di động. Mặc dù mẹ cô không hề tỏ ra hợp tác nhưng bà cũng không phản đối mạnh mẽ, điều này cho thấy đoạn video chắc chắn không phải là phương tiện để anh ép buộc bà...

Chẳng lẽ mẹ hắn thật sự chủ động đi tìm hắn? 

Lúc này tôi mới nhận ra hình như mình đã bỏ sót điều gì đó quan trọng. Điều gì đã khiến mẹ tôi hết lần này đến lần khác đến gặp Vương Thành Vũ? 

Hơn nữa, mẹ tôi hàng ngày đi học cùng tôi và sống cùng nhau. Làm thế nào cô và Vương Thành Vũ có thể có thời gian gặp nhau? 

Có lẽ sẽ có câu trả lời ở phần tiếp theo bài viết của anh ấy. 

Nhưng việc đó sẽ phải đợi đến khi tôi có thời gian xem nó sau giờ học vào buổi tối. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung, lớp học vốn ồn ào ban đầu dần trở nên yên tĩnh dưới một sự thấu hiểu ngầm kỳ lạ. Mọi người đều giả vờ bình tĩnh và dừng những động tác nhỏ của mình, rồi giả vờ vào tư thế học tập như không có chuyện gì xảy ra. Một số học sinh đang học tập nghiêm túc thậm chí còn cố tình khịt mũi lạnh lùng, khá là giễu cợt rằng mọi người đều say và tôi chỉ có một mình. 

Tôi vô thức quay đầu nhìn về nguồn gốc của sự im lặng, phát hiện mẹ tôi đang đứng ở cửa sổ sau nhìn vào với ánh mắt chết chóc. Đặc biệt là các bạn cùng lớp ngồi cạnh cửa sổ có thể nhìn thấy mồ hôi trên trán. 

Thấy tôi nhìn mẹ, mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt uy nghiêm khiến tôi sợ đến mức cúi đầu giả vờ học bài. 

Chờ một lúc, mẹ tôi bước vào lớp. Một số bạn cùng lớp am hiểu kịch thậm chí còn giả vờ như vừa nhận thấy sự xuất hiện của giáo viên, để chứng tỏ rằng họ đã học tập nghiêm túc. 

Tôi thoáng thấy mẹ tôi đang đi một đôi giày cao gót nhọn. Tôi thực sự xấu hổ khi cô vẫn có thể lặng lẽ xuất hiện ở cửa sổ cửa sau lớp học như tất cả các hiệu trưởng trên thế giới. Có phải tất cả các hiệu trưởng đều có kỹ năng che giấu của riêng mình? 

"Tôi vừa nghe thấy các bạn đang cãi nhau từ xa trong phòng làm việc, bạn là người ồn ào nhất lớp. Sao lại có nhiều chuyện để nói thế? Có muốn lên nói đủ không?" Mẹ bắt đầu nói to. Sau khi mọi người im lặng không dám thở, cô quay người bước ra khỏi lớp. 

Phải mất một lúc lâu lớp học mới dần trở lại ồn ào. 

Bạn cùng bàn nhỏ giọng phàn nàn với tôi: “Thầy Zhang tàn nhẫn quá, mãn kinh rồi à?”

"..." Tôi vô thức nghĩ đến nội dung video tôi xem tối qua. 

Người phụ nữ mảnh khảnh bị một ngón tay làm cho bất lực và người phụ nữ độc đoán có thể trấn áp cả lớp chỉ bằng một ánh mắt có thực sự là cùng một người không? 

"Nhưng cô Trương thật sự rất xinh đẹp, nếu cô ấy không hung dữ như vậy thì tốt hơn." Cô gái ngồi phía trước cũng tham gia vào cuộc trò chuyện. 

"Tôi đã gặp cô Zhang ở Wanda vài đêm trước. Khi cô ấy không đến lớp, cô Zhang khá tốt bụng, phong thái tao nhã, khi đi bộ không bước dài và nói chuyện nhẹ nhàng", một cô gái khác nói. 

"Thầy Zhang hình như cũng ở gần đây. Thầy định đi Wanda mua đồ à?" Cô gái tò mò. 

Wanda in the city nằm ở trung tâm thành phố, vẫn cách chúng tôi một khoảng cách. Nói chung, chúng tôi không đi xa đến Wanda để mua đồ. 

Đợi đã, mẹ đến Wanda khi nào thế? Sao tôi lại không biết nhỉ? Tôi đã bối rối. 

"Vậy thì tôi không biết, tôi còn chào cô ấy nữa, chắc chắn tôi không nhận lỗi." Cô gái nói một cách thờ ơ. 

Tôi chợt nhận ra điều gì đó. 

Mẹ tôi chỉ trực ở trường hai ngày một tuần trong thời gian tự học buổi tối. Cô ấy thường nghỉ làm vào giờ học bình thường, sau đó về nhà xử lý một số công việc và đợi tôi về. 

Vào vài đêm trong tuần, mẹ tôi và tôi thực sự có lịch trình khác nhau. Buổi tối cô có gần ba giờ tự học, có thể tận dụng thời gian này để gặp Vương Sinh Vũ. 

Anh ấy thực sự đã đến bên Wanda ... đó là để trốn tránh một người quen? 

Bối cảnh của video đó rõ ràng là một khách sạn, nó nằm cạnh Wanda phải không? 

“Đúng rồi, lúc đó bên cạnh thầy Trương lúc đó có một anh chàng tuấn tú, chắc hẳn là con trai của cô ấy, cao ráo đẹp trai.” Cô gái lại nhớ ra điều gì đó, nói: "Anh ta trông quen quen, chắc anh ta cũng học trường chúng ta."

“Thông thường, con cái của các giáo viên ở trường chúng tôi có thể trở thành những hộ gia đình có họ hàng”.

"..." Tôi không ngờ rằng ngay cả danh tính mẹ con của tôi cũng bị tước đi. Tôi không biết dùng cách diễn đạt nào để bày tỏ cảm xúc của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ 6 Chương

Tôi đã suy nghĩ lung tung suốt cả ngày và kết quả là tôi đã không thực sự nghe bài học chút nào. May mắn thay, không có lớp học mới nào trong năm cuối trung học của tôi, và mỗi môn học đều đã bắt đầu đợt ôn tập đầu tiên. Tôi có thể bù đắp cho sự tiến bộ này bằng một giờ tự học.

Càng gần cuối giờ học, tôi càng thấy phấn khích, nhất là trong khoảng thời gian tự học buổi tối cuối cùng, tôi không có ý định học gì cả. Khi tôi nghĩ về những điều bất ngờ sẽ chờ đợi tôi khi tôi về nhà sau này, tôi không khỏi thấy tim mình đập nhanh hơn. 

Bạn có muốn thủ dâm trước không, đề phòng trường hợp bạn phải đợi một lúc? 

Màn dạo đầu có nên đủ để mẹ cũng có thể tận hưởng?

Tôi háo hức như một trinh nữ sắp mất trinh. 

Không, đúng vậy. 

Ngay khi chuông reo, tôi lao ra khỏi chỗ ngồi và lao ra khỏi cổng trường với lợi thế tuyệt đối trước người về nhì 3 giây. Sau đó tôi trốn ở hành lang trước nhà thủ dâm cho mát đầu óc một chút rồi lấy chìa khóa mở cửa. 

"Mặt sau?"

Tôi vừa mở cửa, giọng hỏi nhẹ nhàng của mẹ vang lên từ hướng phòng ngủ. 

"Ừm..." Tôi vô thức đáp lại, rồi ngẩng đầu nhìn đồng hồ treo trên tường. Lúc đó là 10:18, cũng chưa muộn lắm. 

Này, đó là một cảnh quen thuộc. 

Tác giả con chó đã sao chép và dán số từ này. 

Nhưng lần này mẹ tôi không ra khỏi phòng và hỏi tôi có muốn ăn không. Thay vào đó, cô ấy im lặng sau khi nghe câu trả lời của tôi. 

Tôi di chuyển con cặc hơi mềm của mình qua quần để tránh nó dính vào quần lót. Sau đó tôi bước chậm rãi vào phòng ngủ và mở cánh cửa hé mở.

Mẹ tôi mặc bộ đồ ngủ đang ngồi ở bàn soạn bài. Trước mặt cô là một giáo án mở, nét chữ dày đặc nhưng gọn gàng được viết bằng bút đỏ đen. Điện thoại di động của cô ấy cũng ở trong tay, màn hình úp xuống, giống như những hành động mà tôi vô thức giấu đi sau khi bị mẹ tấn công khi tôi đang lén chơi trên điện thoại di động. 

Bộ đồ ngủ của mẹ hôm nay rất bảo thủ. Những chiếc cúc trên cổ áo được cài cúc, bộ đồ ngủ cũng che đi mắt cá chân của cô. 

À, chuyện gì đang xảy ra vậy? Phải chăng là tôi đang suy nghĩ quá nhiều? Tại sao mẹ tôi lại ăn mặc kín đáo hơn thường lệ khi quan hệ tình dục với tôi? 

Tôi đã quen với việc nhìn thấy mẹ mặc váy ngủ và đi tất mỗi khi về nhà. Thoạt nhìn, tôi có chút khó chịu khi thấy mẹ thay đổi trở lại hình dáng ban đầu. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ ngẩng đầu lên và hất tóc. Mái tóc mượt mà của cô xõa ra sau lưng, không có cành và vẫn còn hơi ẩm. 

Mẹ đã tắm xong. 

Tôi mở miệng nhưng lại rút lui trong lòng. 

Nhưng lời nói của đại sư phụ, bài đăng của Vương Thịnh Vũ và hành vi gần đây của mẹ tôi lại đột nhiên khơi dậy sự không sẵn lòng của tôi. 

"Không phải sáng nay anh nói..." Tôi do dự một lúc trước khi vẫn có chút khó khăn khi nói. 

Mẹ hất tóc một lúc rồi tiếp tục động tác tay và nói: "...Vâng."

“Vậy con…” Tôi chợt hoảng hốt, khi bắt gặp ánh mắt của mẹ, tôi không hiểu ý mẹ là gì. 

Tôi và mẹ nhìn nhau một lúc, sau đó có chút áy náy dời tầm mắt đi chỗ khác, nhỏ giọng nói: “Đi tắm rửa trước đã.”

Tôi để ý thấy mẹ tôi mặc dù đã tắm xong nhưng trên mặt bà chỉ trang điểm nhẹ. 

Ai là người bình thường trang điểm sau khi tắm? 

"Tôi... ừm, được rồi!" Tôi lập tức vui mừng khôn xiết, nhanh chóng quay người đi ra ngoài. Khi vào phòng tắm, tôi phát hiện ra bộ đồ ngủ quả thực đã được chuẩn bị sẵn cho tôi. 

Tôi cọ xát quần lót của mình trong khi tắm. Trong khi tắm, đặc biệt là trên dương vật, tôi dùng sữa tắm và xoa ba lần để đảm bảo rằng mọi sợi lông trên quả bóng của tôi đều được gội sạch và bao quy đầu được mở ra và làm sạch. 

Dưới sự cọ xát mạnh mẽ của tôi, con cặc vừa mới xuất tinh cách đây không lâu bắt đầu từ từ trỗi dậy. Đặc biệt khi nghĩ đến những gì sẽ xảy ra sau này, tôi cảm thấy phía dưới đó cứng đến mức tưởng như sắp tách ra. 

Khi nhìn bằng mắt thường, có vẻ như kích thước này lớn hơn bình thường. 

Không biết tại sao, tôi đột nhiên nghĩ tới điều Vương Thịnh Vũ đã nói trong bài đăng về việc coi thường kích thước của tôi, nói rằng kích thước của tôi quá nhỏ nên mẹ tôi không biết ăn con cặc lớn...

Một sự bất mãn theo bản năng hiện lên trong lồng ngực, tôi thầm quyết định trong lòng rằng sau này tôi sẽ chinh phục mẹ mình và hoàn toàn quên mất Vương Thánh Ngọc.

Kết thúc rồi. Tôi biết mình nên tìm kiếm lời khuyên từ một bậc thầy trước. Bây giờ tôi chỉ có thể sử dụng kiến ​​thức tình dục mà tôi học được từ việc xem AV và tiểu thuyết khiêu dâm để cắn đạn...

Nhưng tôi không thể làm gì được. Tối qua tôi vẫn đang thảo luận với sư phụ về cách đẩy nhanh tiến độ chiến lược, nhưng sáng sớm mẹ tôi đã bất ngờ tấn công tôi. Sau đó tôi không mang theo điện thoại di động đến trường và vẫn chưa có cơ hội xin lời khuyên của thầy. 

Dù sao thì vừa vào cửa tôi sẽ làm cái này trước, rồi cái này, rồi cái này, cuối cùng là cái này, bạn hiểu không? 

Anh lấy khăn tắm lau khô người rồi chạy ra ngoài trong bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ.

"Sao em vội thế? Em còn chưa sấy tóc à?" Mẹ đã ngồi trên giường đắp chăn bông, không cởi bộ đồ ngủ và đang xem video trên điện thoại.

“Con không thể đợi được nữa…” Tôi đang định đi ngủ với vẻ mặt ngượng ngùng thì bị mẹ một tay giữ lại. 

“Mẹ đồng ý làm loại chuyện này với con, nhưng con cũng phải hứa với mẹ một vài điều.” Mẹ nghiêm túc nói.

Tôi sẽ đi phải không? Mũi tên đã ở trên dây rồi, sao bạn không ra đây?

Nhưng tôi không quan tâm vì tinh trùng của tôi đã có sẵn trong não nên tôi nhanh chóng hỏi: "Có chuyện gì vậy?" 

"Đầu tiên, loại chuyện này mỗi tuần chỉ có thể làm một lần." 

"...Chuyện đó đã xảy ra hai lần trước đây..." Tôi yếu ớt chống cự.

"Con chỉ được làm một lần thôi. Lần khác mẹ có thể giúp con bằng miệng." Giọng điệu của mẹ nói không ai có thể từ chối. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài gật đầu, chẳng phải trước đây cũng vậy sao? Khi tôi dần dần chinh phục được mẹ mình, chẳng phải điều đó có nghĩa là tôi có thể làm bất cứ điều gì mình muốn sao? 

"Thứ hai, bạn phải mặc cái này vào." Mẹ lấy ra một gói vuông nhỏ như trò ảo thuật. 

Tôi không còn là một đứa trẻ không hiểu gì nữa nên tự nhiên tôi biết đây là bao cao su. 

Mặc dù nghe nói không dùng bao cao su sẽ thoải mái hơn nhưng có vẻ như người mẹ có thai sẽ là vấn đề lớn. Tôi đã biết được sự nguy hiểm của việc cận huyết trong lớp sinh học, và tôi không phải là loại kẻ biến thái sẽ làm bất cứ điều gì chỉ vì phấn khích nên tôi đồng ý. 

"Thứ ba, mẹ có quyền giải thích cuối cùng, con không được phép làm điều gì mà mẹ không đồng ý."

Phạm vi này khá lớn nhưng tôi không nhịn được nữa nên nói: “Được rồi, con sẽ nghe lời mẹ”.

“…Vậy là xong rồi.” Mẹ nói và đưa cho tôi chiếc bao cao su, "Hãy đeo vào."

Tôi cởi quần và quần lót ra, để lộ con cặc vốn đã cứng ngắc của mình rồi xé bao cao su ra, xem xét kỹ mặt trước và mặt sau rồi đeo vào.

Sau khi mặc vào, tôi mới nhận ra tại sao mình không cho mẹ mặc vào? 

Tôi đọc thấy trong những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm đó, phụ nữ được yêu cầu đeo bao cao su vào miệng... Nghĩ đến chuyện này cũng thấy thú vị, nhưng tôi đoán là mẹ tôi không biết làm, phải không? 

Quên đi, không sao đâu, lần sau tôi chỉ cần nhờ mẹ mặc là được. 

Rồi tôi nhìn mẹ, mẹ vẫn ngồi đó giả vờ nhìn điện thoại. 

Mặc dù bề ngoài cô ấy trông có vẻ bình tĩnh nhưng đôi tai đỏ đã phản bội cô ấy. Rõ ràng, lòng cô không hề bình tĩnh như những gì cô thể hiện trước vụ loạn luân thực sự giữa mẹ và con. 

Tôi lên giường, mẹ tôi bị co rút chân, nên tôi vô thức đưa tay ra nắm lấy đôi chân lạnh buốt của mẹ, nhưng cái chạm này...

Để tôi đi, mẹ đang mang tất dưới bộ đồ ngủ! 

Khi tôi nhận ra điều này, hơi thở của tôi ngay lập tức trở nên nặng nề. Tôi tưởng mẹ tôi thực sự chỉ mặc đồ ngủ và quần áo ngủ. Trong trường hợp đó, chẳng phải có nghĩa là... lụa trong quần sao? 

Tôi đưa tay dọc theo mắt cá chân vào bộ đồ ngủ của mẹ. Quả nhiên, bắp chân của tôi cũng được bọc trong một lớp tất. Cảm giác mềm mại và mượt mà thật sự rất tuyệt vời, đặc biệt là bắp chân của mẹ tôi vốn thon gọn và đàn hồi. Trước đây tôi luôn yêu họ. 

Cộng với vẻ mặt ngại ngùng của mẹ tôi khi để mọi người chọn món bà yêu thích, điều đó càng khiến ngón trỏ của tôi cử động nhiều hơn. 

Mẹ lo lắng di chuyển chân, rồi đột nhiên giữ tôi lại và nói: "Chờ một chút."

"Có chuyện gì thế?"

“Tôi sẽ tắt đèn.” Mẹ tôi nói xong, không đợi tôi trả lời, mẹ đã đưa tay ấn công tắc đầu giường. Đèn trong phòng ngủ đột nhiên nhấp nháy rồi tối sầm. 

"Ơ..." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đột nhiên biến mất khỏi tầm mắt tôi, tôi bất mãn phản đối.

“Con hứa sẽ nghe lời mẹ.” Trong bóng tối, giọng điệu của mẹ tôi trở lại có chút bình tĩnh. Có vẻ như không nhìn thẳng vào tôi sẽ khiến cô ấy cảm thấy thoải mái hơn. Có lẽ trong lòng cô vẫn còn có chướng ngại vật.

"...Chậc." Tôi không còn cách nào khác đành phải thừa nhận, rút ​​tay ra khỏi ống quần, sau đó muốn đưa tay cởi bộ đồ ngủ của mẹ. 

Lần này mẹ tôi không chống cự nữa. Thay vào đó, cô ấy hợp tác bằng cách nâng mông lên, để tôi cởi quần một cách nhẹ nhàng. 

Trong khoảng thời gian này, những ngón tay của tôi lần theo mông mẹ, và cái chạm không phải là chiếc tất mà là chiếc quần lót lụa. 

Tôi hơi bối rối, nhưng khi tiếp tục cởi quần, tôi chạm vào vòng tất thì mới nhận ra mẹ tôi vẫn đang đi tất chứ không phải quần tất. 

Tất dài cũng tốt nên bạn không cần phải cởi ra...

Chẳng lẽ mẹ tôi rất thích tất dài và cố tình chọn những chiếc tất dài? 

Lòng tôi nóng bừng, tay tôi tự nhiên chạm vào mặt ngoài đùi của mẹ, vuốt ve qua lại dọc theo mép tất của mẹ. 

Khi mẹ tôi vừa cởi quần ra, mẹ đã nằm xuống và chuyển sang tư thế nằm. Tôi quỳ xuống và ngồi cạnh cô ấy. Để vuốt ve mẹ được thuận tiện hơn, tôi cũng cúi xuống, một tay đỡ mẹ, tay kia tiếp tục vuốt ve chân mẹ. 

Cùng lúc đó, tâm trí tôi bắt đầu tưởng tượng ra khung cảnh dưới chăn. Phần thân trên của mẹ mặc đồ ngủ, còn phần dưới của mẹ chỉ mặc một chiếc quần lót và tất chân. 

Tay tôi lần dọc theo đùi mẹ đến vị trí sát đùi. Giờ đây tôi có thể chạm vào âm đạo của mẹ chỉ bằng một cú đưa tay, nơi bí ẩn mà tôi đã thèm muốn suốt hai năm qua. 

Mẹ cũng trở nên lo lắng, cơ đùi có chút căng cứng. 

phải làm gì? Có nên đi thẳng tới Hoàng Long vào thời điểm này không? Hay chúng ta nên tiếp tục kích thích sự thèm ăn của cô ấy?

Nghĩ đến mục đích chinh phục mẹ, tôi quyết định trêu mẹ thêm một chút nên tôi quay tay dọc theo gấu áo ngủ rồi nắm lấy ngực mẹ. 

Đây không phải lần đầu tiên tôi chạm vào ngực mẹ, nhưng tôi không ngờ rằng bên trong bộ đồ ngủ của mẹ không mặc đồ lót. Tôi đã cởi chúng ra khi đang tắm à? 

Tôi không khỏi phấn khích khi nghĩ đến cảnh mẹ trốn trong phòng một mình khi tôi đang tắm, thò tay vào dưới bộ đồ ngủ của mẹ để cởi khuy quần lót của mẹ rồi lấy ra chỉ để tôi dễ ở lại sau.“Hừm…” Mẹ không ngờ tôi sẽ tấn công ngực mẹ nên không khỏi rên lên một tiếng, rồi nhanh chóng nhận ra và kìm lại. 

Nghe thấy tiếng thở hổn hển này bên tai, tôi cảm thấy như nửa người mình tê dại. Thôi nào, tại sao trước đây tôi không nghĩ tiếng rên rỉ của phụ nữ nghe hay đến thế? Hay là vì tiếng rên rỉ của mẹ tôi đặc biệt dễ chịu? 

Tôi thở hổn hển, dùng lòng bàn tay ôm lấy ngực mẹ và bóp nhẹ, vì tôi không dám dùng sức vì sợ làm mẹ đau. 

Tôi lại nghĩ, núm vú của phụ nữ dường như là điểm nhạy cảm nhất, nên tôi đưa ngón tay ra mân mê núm vú của mẹ thì thấy núm vú của mẹ cứng và cương cứng. Khi tôi chạm vào trước đó, chúng có vẻ mềm mại, hơi giống sự khác biệt giữa dương vật trước và sau khi cương cứng. 

"Ừm..." Mẹ không nhịn được lại hừ nhẹ một tiếng. 

Tôi trở nên nghịch ngợm hơn nên một tay ôm vú mẹ và đặt một ngón tay lên núm vú để nghịch. 

Sau đó tôi nghĩ đến điều mình đã học được cả đời, đưa tay cởi cúc áo ngủ của mẹ, để lộ cặp ngực đầy đặn. Tôi cúi đầu ngậm lấy núm vú còn lại trong miệng dưới ánh trăng mờ qua rèm cửa. 

"Ồ... đừng liếm..." Mẹ nhịn không được, giơ một tay lên ấn vào trán tôi. Cô ấy không dùng nhiều lực nhưng vẫn đẩy đầu tôi ra. 

Tôi lưỡng lự một lúc có nên vâng lời hay không, nhưng thấy mẹ dường như không có động thái gì tiếp theo, tôi lặng lẽ đưa miệng lên nhẹ nhàng liếm mút vài cái. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng lẩm bẩm, nhưng thực ra cũng không đẩy tôi nữa. Thay vào đó, bàn tay đặt lên trán tôi đưa lên nhẹ nhàng ấn vào sau đầu tôi như muốn mời tôi nói tiếp. 

Lúc đó tôi mới có ý định nếm thử mùi vị trong miệng mình. Không biết có phải là do tôi tưởng tượng hay không, nhưng hình như tôi thật sự ngửi thấy mùi thơm sữa, trong miệng còn có một chút vị ngọt...

Sau đó tôi thay đổi tư thế tay và miệng mà không cần sự hướng dẫn nào mà đi liếm mút núm vú còn lại của mẹ. 

Nhiệt độ trên cơ thể mỏng manh của mẹ trong vòng tay tôi dường như đã tăng lên rất nhiều, và chiếc giường rõ ràng cũng đang nóng lên. Tôi ôm cô ấy như một bàn tay sưởi ấm. 

Mẹ có cảm động không?

Tôi ngước lên nhìn thấy vẻ mặt của mẹ nhưng trời quá tối, mẹ cứ lấy một tay che mắt lại nên tôi không nhìn rõ được. 

Tôi tiếp tục động tác bằng miệng, nhưng tay tôi lặng lẽ đi xuống, chạm vào vị trí đó dựa trên khung cảnh tưởng tượng trong đầu, và chạm vào chân mẹ qua quần lót của mẹ. 

Cái chạm nhẹ nhàng ngay lập tức khiến ngón tay tôi thọc vào. Có một khoảng trống ở đó khiến ngón tay tôi bị kẹt. Ngay khi tôi rút tay ra, các ngón tay của tôi có thể trượt qua lại dọc theo khe hở. 

Đây có phải là nó không? 

Tim tôi bắt đầu đập loạn xạ. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào vùng kín của phụ nữ. Mặc dù trước đây tôi đã từng thử quan hệ tình dục bằng chân nhưng mẹ tôi vẫn dùng tay chặn vùng kín khiến tôi không thể tiến xa hơn. 

Với cái chạm nhẹ nhàng này, tôi thậm chí còn không dám dùng lực quá mạnh vì sợ làm tổn thương mẹ phải không? Lần cuối cùng tôi cắt móng tay là khi nào? Móng tay của bạn có hơi dài không? 

“Ừ…” Mẹ hơi cong chân một cách khó chịu, trong khi một tiếng rên rỉ thoát ra từ miệng mẹ. 

Tôi giật mình trước chuyển động của chân mẹ, tưởng mẹ sắp thoát ra khỏi mình nên vô thức đưa cả lòng bàn tay vào giữa hai chân mẹ, dùng ngón tay bóp chặt cặp đùi đầy đặn rồi dùng hết sức duỗi thẳng về phía đất đào tưởng tượng. Sau đó, tôi cảm thấy đầu ngón tay của mình dường như chạm vào một viên ngọc trai nhỏ mềm và cứng nào đó, tôi vô thức xoa xoa nó...

"A..." Mẹ rên rỉ, kẹp chặt hai chân lại nhưng không thể bóp tay tôi ra được nữa. Cô chỉ có thể vặn vẹo cơ thể một cách nhẹ nhàng, như thể điều này có thể làm giảm đi sự kích thích mà cô nhận được.

Vì lý do nào đó, nội dung đoạn video tôi xem tối qua hiện lên trong đầu tôi vào một thời điểm không thích hợp. 

Cùng một người mẹ, cùng một ngón tay nhưng người mẹ trong video cư xử rõ ràng hơn...

Nó giống như sự khác biệt giữa món súp trong và món ngon.

Tôi chợt thấy tủi thân. Tôi không còn muốn từ từ thực hiện những màn dạo đầu thông thường này với mẹ nữa. Tôi chỉ muốn đi vào vấn đề ngay lập tức và so sánh Vương Thành Vũ với những người khác. Nếu không, tôi sẽ có cảm giác buồn bã như có ai đó đứng lên đạp chiếc xe đạp mà tôi không muốn đi. 

Nghĩ đến đây, tôi nhổ núm vú vào miệng, nâng phần thân trên lên và đưa mặt ra trước mặt mẹ. 

Mẹ, người đang dần phấn khích, có khuôn mặt đỏ bừng. Cảm nhận được cử động của tôi, cô ấy bỏ tay ra, nhìn khuôn mặt tôi trước mặt với ánh mắt có chút bối rối, nhẹ nhàng hỏi: "Sao vậy?"

Tôi lắc đầu và nói: “Không có gì…”

Tôi dần dần cảm thấy ngón tay mình ẩm ướt, mẹ tôi dường như đã sẵn sàng. 

"Bạn không biết phải làm gì?" Mẹ nói có chút buồn cười. 

Tôi kìm nén sự đỏ mặt của mình, cảm thấy lòng tự trọng của mình bị xúc phạm, liền vặn lại: “Tôi biết!”

Sau đó tôi rút ngón tay lại và đưa tay cởi quần lót của mẹ. 

Mẹ rất hợp tác lại nâng mông lên một chút để tôi cởi ra một cách nhẹ nhàng. 

Sau đó, tôi chống người dậy và quỳ giữa hai chân mẹ, duỗi thẳng eo và cố gắng hết sức để hạ người xuống và áp dương vật của mình vào giữa hai chân mẹ. Cảm giác mềm mại và ẩm ướt khiến tôi rùng mình. 

Tôi chợt nghĩ ra một cách để chơi. Trong những video đó, người đàn ông thường xoa dương vật của mình bên ngoài âm đạo phụ nữ, xoa bóp âm vật của phụ nữ, trêu chọc phụ nữ đến mức không đứng dậy được rồi chủ động cầu xin được thâm nhập. 

Nó có được gọi là hàng trơn không? 

Nghĩ đến cảnh mẹ chủ động nài nỉ tôi cho vào trong, tôi hưng phấn đến mức bắt đầu duỗi thẳng eo, ấn cặc mình vào và xoa quanh âm hộ mẹ. 

Nhưng đúng lúc tôi nhìn xuống vẻ mặt của mẹ, mong đợi được nhìn thấy biểu cảm “sexy” đó trên gương mặt mẹ, tôi chỉ thấy vẻ mặt của mẹ dường như vừa bất lực vừa buồn cười. 

“Con làm gì mà chưa vào nhà…” Mẹ phàn nàn, rồi đưa tay xuống dưới người, nhẹ nhàng đỡ cặc tôi, rồi hơi dang chân ra, giẫm lên ván giường và đẩy eo mẹ lên, cơ thể tôi đang đè lên mẹ cũng được nâng lên. 

Sau đó tôi cảm thấy bàn tay của mẹ hướng dẫn con cặc của tôi và chỉ nó vào âm đạo của mẹ tôi. Một cái chạm mềm mại và chặt chẽ hôn lên quy đầu của tôi, sau đó một lực hút nhẹ nhàng hút nó vào. Tôi không khỏi hơi duỗi thẳng eo mình, và con cặc của tôi ngay lập tức siết chặt theo hướng của quy đầu. 

"Ừm..." Tôi không khỏi rên rỉ. 

Cảm giác mềm mại và căng cứng này hoàn toàn khác với quan hệ tình dục bằng miệng. Đó là sự kích thích toàn diện. Khi quan hệ tình dục bằng miệng, chỉ có nơi giữ hai môi và nơi ấn lưỡi được kích thích. Nhưng trong âm hộ của mẹ, những lớp thịt âm đạo căng cứng đó bám chặt vào cặc tôi, những cơn co thắt mang đến cho tôi một cảm giác kích thích khó tả. 

Nếu phải so sánh, nó sẽ giống như sự khác biệt giữa niềm vui nổi trên bề mặt và niềm vui đi sâu vào tận xương tủy. 

"Ừm..." Mẹ không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. 

Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy tiếng rên rỉ ngọt ngào như vậy từ mẹ. Trước đây, mẹ tôi hầu như không phát ra âm thanh nào khi quan hệ tình dục. Cô ấy chỉ cắn môi như thể chịu đựng. 

Chẳng lẽ mẹ tôi không chịu nổi sự phấn khích vì bị kích thích? 

Tôi cảm thấy như não mình đang chứa đầy máu. Cách cư xử hoàn toàn khác của mẹ khiến tôi cảm thấy vô cùng thích thú. Tôi không khỏi giật giật con cặc của mình. 

Phần thịt âm đạo căng cứng hút lấy cặc tôi như một chiếc cốc hút, hút lại cặc tôi vừa rút ra một chút. Cảm giác ẩm ướt và trơn trượt hơi giống một cái miệng nhỏ, nhưng khi chạm vào lại có cảm giác hơi giống lòng bàn tay. 

Nói chung, cảm giác quan hệ tình dục tuyệt vời hơn tôi tưởng tượng rất nhiều, đó là niềm vui nhân đôi cả về thể xác lẫn tinh thần! 

Nếu tôi không thủ dâm trước khi về nhà thì chắc chắn bây giờ tôi đã bỏ lỡ rồi! 

Mặc dù vậy, lúc này tôi cảm thấy vô cùng phấn khích, nhưng tôi biết rằng mình không được chờ đợi một giây nào vào lúc này. Nếu chuyện đó thực sự xảy ra thì cuộc đời tôi sẽ kết thúc...

Tôi hít một hơi thật sâu, rồi nín thở và bắt đầu duỗi thẳng eo một cách giật cục, để cặc tôi trượt tới trượt lui trong âm hộ của mẹ. 

Thành thật mà nói, tôi đã làm không tốt lắm. 

Đầu tiên, tôi không biết tác dụng lực, tôi chỉ biết kéo ra và nhét vào một cách máy móc. Mỗi lần nhét vào thì nó có vẻ như đang từ từ siết vào chứ không phải "đẩy" vào. 

Thứ hai, tôi không biết cách tăng tốc. Sự kháng cự và khoái cảm khi rút ra và đưa con cặc vào khiến tôi không dám chạy nước rút chút nào, vì sợ rằng mình sẽ xuất tinh ngay lập tức khi tăng tốc. Vì thế khi làm tôi không thể nghe thấy tiếng da thịt đập vào nhau “tát, bang, bang” trong phim. 

Thứ ba, tôi cảm thấy thể lực của mình vẫn còn quá kém. Chỉ sau vài lần thâm nhập là tôi đã bị hụt hơi vì phấn khích và mệt mỏi, eo và chân cũng hơi yếu đi. 

Thế là tôi điều chỉnh lại tư thế để có thể ngồi dậy bằng đầu gối, thân trên thẳng đứng, đỡ hai chân của mẹ rồi dùng ngón chân đặt trên giường để đẩy mông. 

Chưa kể, tư thế này khi đẩy sẽ êm ái hơn rất nhiều, nhưng do tôi đứng thẳng lên nên cặc của tôi bị cong 90 độ khiến cặc của tôi cảm thấy áp lực hơn, và tư thế này yêu cầu cao hơn về kích thước. Bây giờ đẩy rộng ra một chút, tôi cảm thấy cặc mình sắp trật bánh, khi đưa vào thì hoàn toàn không chạm vào được...

Tôi trở nên lo lắng và cảm thấy hơi tự ti về kỹ năng tình dục kém và kích thước không mấy ấn tượng của mình.

Đặc biệt, tôi chợt nghĩ đến Vương Thịnh Ngọc. Trong video của mình, anh có thể khiến mẹ mình đạt cực khoái chỉ bằng một ngón tay. 

Đột nhiên, mẹ tôi dùng tay đẩy người ra sau, nâng phần thân trên lên và đối mặt với tôi.

Tôi vô thức dừng những động tác ngẫu nhiên để làm thẳng phần eo của mình. 

“Đừng lo, mẹ sẽ không chạy trốn đến đây đâu…” Mẹ mỉm cười dịu dàng với tôi, rồi đưa tay lau mồ hôi trên má vì lo lắng của tôi, “Con mệt à? Để mẹ làm đi…”

"Mẹ...con..." Tôi xúc động đến không nói nên lời. 

Mẹ đặt một ngón tay lên môi tôi, rồi đặt tay lên ngực tôi, nhẹ nhàng đẩy tôi xuống giường.

Sau đó cô ấy co chân lại và quỳ trên eo tôi. Cô ấy vặn eo và đặt cặc tôi trở lại vị trí ban đầu do thay đổi vị trí.

Sau đó, mẹ tôi nâng lên hạ eo xuống một chút. 

Kỳ lạ thay, mẹ tôi không cử động nhiều nhưng tôi lại cảm thấy cặc tôi đang ra vào âm đạo của mẹ rất lâu. Tôi thậm chí còn có cảm giác như thể quy đầu của mình xuyên thẳng từ lỗ âm đạo của mẹ đến phần sâu nhất của âm đạo.

“Ừm…” Mẹ khẽ rên lên, rồi tiếp tục ấn ngực tôi lên xuống vài lần. 

Tôi không khỏi vui sướng dang rộng các ngón chân. Sự kích thích mà mẹ tôi mang đến mấy lần này quá mạnh mẽ. Nó không ở cùng mức độ như khi tôi tự mình di chuyển vừa rồi.

Tôi không còn cách nào khác ngoài cố gắng hết sức để đánh lạc hướng suy nghĩ của mình. Đây là kỹ năng tôi đã dần học được trong suốt hai năm điều trị tình dục cùng mẹ. Chỉ cần tôi bị phân tâm và nghĩ về những thứ khác trong khi quan hệ tình dục, tôi có thể giảm bớt sự kích thích mà tôi nhận được. Nếu không, ngay khi nhận ra mình đang làm gì với mẹ, tôi sẽ hưng phấn đến mức xuất tinh ngay lập tức.

Tôi chăm chú nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ trước mặt. Có lẽ vì ngượng ngùng hay phấn khích nên mặt mẹ tôi đỏ bừng, ngay cả dái tai cũng hơi ửng đỏ.

Màu đỏ say đắm này tô thêm một lớp nét quyến rũ cho khuôn mặt của mẹ tôi, khiến tôi ngay lập tức bị mê hoặc.

"Bah, sao cậu lại nhìn chằm chằm vào tôi thế?" Mẹ bỗng nhổ nước bọt rồi lấy cái gối ném vào mặt tôi. Tôi vô thức bắt lấy, lúc đó muốn đem nó đi nhưng mẹ tôi đã giữ tôi lại: “Đừng mang nó đi, xấu hổ quá!”

Tôi không còn cách nào khác đành phải từ bỏ ý định lấy chiếc gối đi và buông tay ra. 

Mẹ nghỉ ngơi một lát rồi tiếp tục dùng một tay đỡ ngực tôi bắt đầu lên xuống nhẹ nhàng. 

Tôi cảm thấy có gì đó không ổn khi cô ấy di chuyển. Vì tôi bị mất thị lực nên các giác quan khác của tôi bắt đầu trở nên nhạy bén hơn, chẳng hạn như thính giác. Tôi dường như có thể mơ hồ nghe thấy tiếng nước chảy ra từ nơi chúng tôi nối nhau bên dưới khi mẹ tôi di chuyển. Một ví dụ khác là cảm ứng. Tôi cảm thấy những ngón tay của mẹ đặt trên ngực tôi thỉnh thoảng lại vô tình gãi vào núm vú của tôi, khiến toàn thân tôi rùng mình. Đây là lần đầu tiên tôi biết núm vú của đàn ông rất nhạy cảm khi bị kích thích. Khi chạm vào, họ có cảm giác như thắt lưng tê cứng.

Điều quan trọng hơn là cặc tôi đã trở nên nhạy cảm hơn. Dù vẫn đang cố gắng chuyển hướng sự chú ý của mình nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự kích thích điện từ phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ tôi, mềm mại, đàn hồi và đầy áp lực, bóp chặt và cào vào cặc tôi.

Tôi không thể kiểm soát được sự sưng tấy dần dần của cặc mình. Dường như một làn sóng nhiệt đang bốc lên từ hai hòn bi của tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì nó đã chạm tới mắt ngựa và bị sức mạnh ý chí đáng kinh ngạc của tôi cản lại.

Phản ứng vật lý này không thể đánh lừa được mẹ cô chút nào. Chuyển động của cô dừng lại, rồi đột nhiên bắt đầu tăng tốc, chuyển động nhấp nhô của mông cô trở nên to hơn. Âm thanh quen thuộc và xa lạ của "papapapa" cuối cùng cũng vang lên.

“Đừng ngậm, không tốt cho sức khỏe đâu…” Mẹ nhẹ nhàng nói, trong khi những ngón tay của mẹ dường như vô thức gãi vào đầu vú tôi.

Toàn thân tôi run lên, tôi không thể kìm được tinh dịch của mình nữa. Tinh hoàn của tôi đột nhiên co rút lại, tôi cảm thấy một dòng nước chưa từng có phun ra từ mắt mình, tiếp theo là dòng thứ hai, rồi dòng thứ ba...

Điều đáng tiếc duy nhất trong thuốc mỡ là tinh dịch xuất tinh đã va phải một rào cản không thể vượt qua, bật ngược trở lại và chảy xuống quy đầu của tôi, khiến tôi có cảm giác khó chịu khi tè ra cả túi quần. Không có gì ngạc nhiên khi tất cả họ đều thích đeo bao cao su. Hầu hết khoái cảm khi quan hệ của nam giới nằm ở việc xuất tinh, nhưng việc đeo bao cao su khiến việc xuất tinh của nam giới kém thỏa mãn hơn...

Tôi gần như nghẹt thở vì kìm nén tinh dịch và không dám thở. Ngoài ra, chiếc gối che đầu đã ảnh hưởng đến hơi thở của tôi và tôi chỉ cảm thấy chóng mặt.

Tôi bất ngờ dời chiếc gối ra xa, thở hổn hển và vô thức liếc xuống, đúng lúc thấy con cặc của mình đang tụt xuống với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy rồi kéo chiếc bao cao su đã căng đầy ra khỏi âm hộ mẹ.

Đây là lần đầu tiên tôi tận mắt nhìn thấy âm đạo của mẹ. Giống như trong video, phần thịt mềm mại bên trong âm đạo có màu hồng, khi ra ngoài càng lúc càng nhạt dần cho đến khi hòa vào làn da trắng trẻo. Hình dạng giống như một chiếc bánh bao hấp, chỉ có một vết cắt rất nông trên đó. 

Sau khi con cặc của tôi ra ngoài, vết nứt nhanh chóng đóng lại. Nếu không phải ở bên ngoài mu quái có vết nước mờ nhạt, căn bản không thể nói nó vừa trải qua một trận chiến.

Tôi còn muốn nhìn kỹ hơn nhưng mẹ đã kéo chăn che phần dưới của mẹ nhưng lại không che được ngực. Cặp ngực trắng nõn và đầy đặn như tuyết chói lóa trước mắt tôi, nói: “Đi rửa nhanh đi!”

Tôi miễn cưỡng nhìn đi nơi khác, cảm thấy đầy miễn cưỡng. Rõ ràng tôi đã chuẩn bị cho trận chiến hôm nay rất lâu nhưng nó lại kết thúc quá nhanh. Nó luôn có cảm giác phản khí hậu. Tôi muốn đánh nhau lần nữa, nhưng vì trước đó tôi đã thủ dâm một lần nên nếu muốn làm lại thì sẽ là lần thứ ba. Có một chút khó khăn để có được khó khăn. Ít nhất tôi phải nghỉ ngơi một thời gian, mẹ tôi hiển nhiên không thể cho tôi cơ hội này.

Tôi không còn cách nào khác đành đứng dậy, cởi bao cao su trên người ra, muốn ném nó vào thùng rác.

"Đợi một chút, đưa nó cho tôi, tôi sẽ xử lý nó." Mẹ gọi tôi, rồi rút vài mẩu giấy vệ sinh, quấn chiếc bao cao su vào tay tôi với vẻ ghê tởm rồi cầm lấy. 

Tôi hơi bối rối nhưng cũng không hỏi thêm câu nào nữa. Tôi đi vào phòng tắm và tắm. Trên thực tế, nó chủ yếu chỉ để rửa phần thân dưới của tôi. Tôi xuất tinh hai lần liên tiếp. Bây giờ quy đầu của tôi tê cứng và không còn cảm giác gì khi bị nước cuốn trôi.

Khi tôi bước ra, mẹ tôi đã đợi tôi ngoài cửa trong bộ đồ ngủ, trên tay vẫn cầm cuộn giấy vệ sinh. Sau đó cô bước vào phòng tắm và xả giấy vệ sinh vào bồn cầu.

Ân, loại chuyện này thật sự không lưu lại được dấu vết. Nếu ai đó lục túi rác của tôi và tìm thấy một chiếc bao cao su rõ ràng là bị bỏ lại sau khi quan hệ, điều đó sẽ rắc rối. 

Sau đó mẹ tôi đóng cửa lại, một lúc sau có tiếng vòi sen từ trong nhà vọng ra. 

Tôi đang ngồi trên chiếc giường sofa, cân nhắc xem mình có nên trơ tráo đến mức ngủ chung giường với mẹ hay không. Trước đây, mẹ tôi thường đuổi tôi đi ngủ sau mỗi lần quan hệ tình dục, nhưng hôm nay mối quan hệ của chúng tôi đã tiến một bước quan trọng. Liệu tôi có thể thực hiện được ước mơ được ngủ chung giường với mẹ không? 

“Vẫn chưa ngủ à?” Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì mẹ tôi mở cửa phòng tắm và bước ra ngoài. Cô ấy vẫn mặc bộ đồ ngủ như cũ, nhưng chiếc tất ở chân đáng lẽ phải được cởi ra. Cô có một đôi chân ngọc đi dép lê, toàn thân toát ra hơi ẩm nhàn nhạt như vừa mới tắm xong. Cô ấy trông quyến rũ lạ lùng.

"Mẹ...hôm nay con ngủ với mẹ được không?" Nói xong tôi nhìn cô ấy với ánh mắt vô cùng khao khát. 

Tiếc thay, mẹ tôi vẫn từ chối không chút do dự: “Con đang nghĩ gì vậy? Chuyện hôm nay chỉ là để mẹ giúp con chuyện tình dục mà thôi. Con hiểu không? Mẹ thấy gần đây con chịu quá nhiều áp lực nên đã an ủi con, dặn con đừng quá cố gắng”.

Khóe miệng tôi giật giật, tôi không còn cách nào khác ngoài gật đầu biểu thị sự hiểu biết của mình. 

Người ta thường nói, eo của đàn ông là eo của đàn ông. 

Tôi có vòng eo xấu nên không thể cứng eo trước mặt phụ nữ. Nếu vừa rồi tôi có thể phô diễn thực lực và chinh phục được mẹ, chắc chắn mẹ sẽ không từ chối tôi. Tiếc thay, tôi lại là người bị chinh phục nên thậm chí không thể nói được lời nào để phản bác trước mặt mẹ. Tôi chỉ có thể chấp nhận bất cứ điều gì cô ấy nói. 

Sau khi tôi nằm xuống, mẹ tắt đèn phòng khách rồi bước vào phòng ngủ chính và đóng cửa lại. 

Một lúc sau, ánh sáng từ khe cửa phòng ngủ chính cũng vụt tắt. 

Tôi lặng lẽ lấy điện thoại ra, tìm tài khoản QQ của đại sư phụ và gửi cho ông ấy một tin nhắn: “Tôi đã thành công!”

Thầy không trả lời tôi, có lẽ thầy đã ngủ quên. 

Tôi liếc nhìn lịch sử trò chuyện phía trên, do dự, mở lại trang web và đăng nhập.

Tiêu đề của bài viết đã thay đổi và trở thành "Bài phát sóng trực tiếp kế hoạch thống trị vợ xinh của trường (cập nhật đến 20/11 chúc thầy P63, tầng 1812)". 

Có vẻ như nội dung của Thầy Zhu đã được cập nhật. Tôi không biết đây có phải là tin tốt không. Ít nhất mẹ tôi đã không bị lợi dụng nữa...

Nhưng những chuyện xảy ra trước đó vẫn như một cái gai đâm vào lòng tôi. Tôi không thể bình tĩnh cho đến khi tôi hiểu ra. Hơn nữa còn có một sự tò mò khó tả thôi thúc tôi đọc tiếp nội dung tiếp theo. Tôi muốn biết bộ mặt thật của mẹ tôi - mẹ tôi đã thay đổi như thế nào ở nơi mà tôi không thể nhìn thấy.

Tôi nhấp chuột và chỉ nhìn vào tấm áp phích gốc, rồi cuộn xuống. Tôi nhanh chóng đến chỗ cuối cùng, đó là đoạn hắn “bắt và cưỡng hiếp” hai mẹ con tôi trong phòng thiết bị sân chơi.

Kéo xuống dưới và xem lại nội dung của Thầy Lý. Tôi chỉ nhìn thoáng qua đã phát hiện ra Vương Sinh Ngọc thực sự đã trực tiếp đến nhà cô Lý để đụ cô. Anh chàng này có thực sự dũng cảm không? Anh ta không sợ bị lật nhào sao? 

Sau đó, anh ấy bạo dạn đến mức xin thầy Lý dạy kèm và cuối tuần trực tiếp đến nhà thầy Lý để học piano. Chồng của thầy Lý vẫn còn ở nhà! 

Tuy nhiên, hai người đã kiềm chế được một chút. Vương Sinh Ngọc vừa mới yêu cầu Lý sư phụ thổi kèn cho mình, sau đó dùng tay làm cho Lý sư phụ lên đỉnh một lần. Anh ấy thực sự rất dũng cảm! 

Sau đó nội dung bài viết đột nhiên nhắc đến thầy Chu: "Sự tiến bộ của thầy Chu chưa bao giờ được đề cập ở đây. Thực ra cũng có một số tiến bộ, nhưng không có tiến bộ đột phá nào nên tôi lười đăng cụ thể. Gần đây cuối cùng tôi cũng có chút tiến bộ, đăng lên cho mọi người xem."

Có rất nhiều hình ảnh kèm theo cấp độ này. 

Những bức ảnh trước đây hầu hết đều là ảnh chân dung của thầy Chu. Khuôn mặt của cô ấy được mã hóa nhẹ nhàng nhưng dáng người lại rất hấp dẫn. Tôi đã từng gặp cô Chu ở trường nên không khó để nhận ra cô. 

Sau đó, phong cách của bức tranh thay đổi, và một bức ảnh bí mật về chiếc váy xuất hiện. Có lẽ nó được chụp bằng cách giấu điện thoại dưới váy của cô Zhu trong giờ học. Chiếc quần tất màu thịt quấn quanh cặp mông đầy đặn đầy đặn trông rất quyến rũ. 

Sau đó, có một số bức ảnh rõ ràng được chụp bí mật vào những thời điểm khác nhau. Ngay khi tôi cảm thấy khinh thường hành vi của anh ấy, một bức tranh khác lại xuất hiện. 

Nhìn phông nền thì hẳn là cô Chu đang ngồi trong phòng làm việc, còn Vương Sinh Vũ thì đứng bên cạnh, trông giống như một học sinh đang xin lời khuyên của giáo viên, nhưng nội dung bức ảnh lại là Vương Sinh Ngọc đưa tay tới đùi cô Chu, nắm lấy chiếc tất của cô, vuốt ve chân cô, còn cô Chu thì dùng hai tay ôm thật chặt cánh tay của anh, như muốn anh bỏ tay ra. 

Xa hơn phía dưới, bối cảnh vẫn là trong văn phòng, nhưng quần áo của thầy Chu đã thay đổi, tay của Vương Sinh Ngọc lúc này đang nhéo bộ ngực lớn trên ngực thầy Chu. 

Sau đó là cái cuối cùng, có lẽ là ở hành lang bên ngoài lớp học. Vương Thành Vũ đang theo sát thầy Zhu, đưa tay chạm vào mông cô. 

Vương Thành Vũ ném một đống ảnh lên, nhưng không nói gì, nhưng xét từ những bức ảnh, thầy Zhu lẽ ra không nên bị anh ta gỡ xuống vào lúc này. 

Ngay khi tôi đang nghĩ nội dung tiếp theo là Thầy Chu hoặc Thầy Lý, tôi chợt nhìn thấy dòng chữ “Thầy Trương” và hơi thở của tôi chợt ngừng lại. 

"Sau khi dùng một số chiêu trò, cuối cùng Trương lão sư cũng chủ động đến tìm tôi. Này, cô ấy đã đợi tôi gần một tuần rồi, nếu cô ấy không đến, tôi sợ là không thể không chủ động đi tìm cô ấy.

Tôi không biết cô ấy đã phải vật lộn với điều gì trong thời gian này. Lần đầu tiên tôi đến, cô ấy hỏi tôi có kể với ai khác về cô ấy và con trai cô ấy không.

Haha, tôi mắc cười quá. Đây thực sự là lý do?

Đây là điều thú vị để nói về. Đoán xem tôi đã phát triển mối quan hệ của mình với thầy Zhu như thế nào?

Chẳng phải trước đó tôi đã nói rằng cô Chu chắc chắn sẽ rất cô đơn khi không có con và chồng ở bên sao?

Kết quả là tôi tình cờ gặp cô ấy khi tôi đang định ra ngoài đặt phòng với cô Lý. Nơi tôi đến đặt phòng rất xa trường và cô ấy cũng không sống gần đó. Cô ấy đến đây rất nghi ngờ nên tôi đã bí mật đi theo cô ấy, phát hiện cô ấy đang ôm một người đàn ông và đi vào một khách sạn. Tuy rằng không nhìn rõ mặt, nhưng nhìn quần áo thì có lẽ người đàn ông này khoảng 20 tuổi, chắc chắn không phải chồng cô. Ngay từ cái nhìn đầu tiên tôi đã biết có điều gì đó không ổn nên tất nhiên là tôi trực tiếp chụp ảnh để thu thập bằng chứng.

Sau đó, tôi đến gặp cô ấy với bức ảnh, mặt cô ấy tái nhợt khi nhìn thấy bức ảnh, nhưng cô ấy vẫn từ chối khi tôi đe dọa cô ấy sẽ làm điều đó với tôi.

Tôi đã nói rằng cô Zhang ở trường cũng giống như bạn. Tôi bắt gặp anh ta lừa dối bạn và giờ tôi đã nói chuyện với bạn về điều đó. Nếu không muốn nghe lời thì danh tiếng sẽ bị hủy hoại.

Cô ấy không biết có phải vì sợ hãi mà đứng yên bất động, rồi tôi lại lợi dụng cô ấy. Thực ra nếu tôi cứng rắn hơn mà cưỡng hiếp cô ấy thì cũng không sao, nhưng tôi sợ cô ấy chết nên tôi chỉ vượt qua cơn nghiện trước và định dành thời gian cho mình. Dù sao cũng không có việc gì gấp, sẽ mất rất nhiều thời gian.

Sau đó cô Chu chắc chắn đã lặng lẽ nhờ cô Trương hỏi thăm chuyện này, tôi cũng không biết cô ấy đã nói gì. Thầy Trương có lẽ sợ hãi nên đã chủ động đến chỗ tôi.

Vậy thưa anh em, có những rủi ro trong việc lừa dối và loạn luân. Nếu bạn thực sự khao khát mẹ của mình, tôi khuyên bạn nên nói với tôi, tôi sẽ giúp bạn đụ mẹ bạn, sau đó đưa cho bạn những bức ảnh và video và bạn có thể thủ dâm con cặc của mình. Bằng cách này, tôi chơi với mẹ bạn, bạn hài lòng và mẹ bạn cũng có được hạnh phúc. Đó có phải là một tình huống đôi bên cùng có lợi? "

Mẹ kiếp!

Tôi thừa nhận rằng tôi đã bị Vương Thành Vũ chọc tức. Người này thực sự quá lười nói chuyện. Anh ấy chỉ kể chuyện thôi. Tại sao anh ta luôn mang đồ riêng vào?

Và bạn không hề “chinh phục” mẹ mình bằng sức mạnh của mình, hay đe dọa bà bằng chính chiến thuật của mình?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Tôi tiếp tục nhìn xuống. 

Thầy Trương hỏi như vậy, đương nhiên tôi chỉ giả vờ ngu ngốc và nói rằng tôi chưa nói với ai cả. Tại sao, có ai khác phát hiện ra không? 

Thầy Trương sợ hãi trước phản ứng ngây thơ của tôi và thực sự tin vào điều đó. Anh ấy nhìn tôi với vẻ mặt rất khó hiểu, có lẽ đang nghĩ liệu anh ấy có tiết lộ bí mật của mình ở nơi nào khác hay không. 

Sau đó tôi cười nói: “À mà, thầy Trương, thầy đến để nhắc nhở em phải không?” Nếu bạn không nói với tôi, tôi sẽ quên mất nó. Nhắc tới đây, tôi thực sự nhớ cái miệng nhỏ của cô, cô Zhang. Này, gần đây tôi hơi choáng ngợp. Bạn đang ở đây, tại sao bạn không cho tôi một miếng nhanh? 』

Thầy Trương lập tức nổi giận, quay người giận dữ bỏ đi. Không, tôi có cảm giác như cô ấy đang chạy trốn. 

Tôi vội vàng làm theo nói: "Nhìn xem ta thành thật như thế nào, trong tay việc lớn như vậy, ta cũng không nghĩ đến việc uy hiếp ngươi. Bằng không, ngươi còn phải nghe lời?" Tôi nói thật đấy, cô Zhang. Từ trước đến giờ, ngày nào anh cũng mơ về em, đặc biệt là cách em bú cặc em ngày hôm đó. Anh vẫn nhớ cách em ngồi xổm dưới háng anh, ngậm cặc của anh vào miệng và bị ám ảnh bởi nó..."

Thầy Trương xấu hổ đỏ mặt, mắng: "Câm miệng!" Nỗi ám ảnh gì... Không có gì! 』

Tôi cười khúc khích: “Thầy Trương, thầy vô lý bắt nạt em không chụp ảnh phải không?” Nếu bạn có thể nhìn thấy nó, bạn sẽ biết tại sao tôi lại nói như vậy. Biểu hiện của bạn lúc đó rõ ràng là không hài lòng! 』

Thầy Trương tức giận đứng lại, trừng mắt nhìn tôi nói: "XXX!" Bạn đang quấy rối tình dục và lan truyền tin đồn! Nếu bạn tiếp tục làm phiền tôi, tôi sẽ gọi cảnh sát! 』

Tôi nói một cách thờ ơ: “Vậy thì gọi cảnh sát đi. Nếu tôi bảo bạn đến Potian, tôi chỉ yêu cầu bạn quan hệ tình dục một lần thôi. Bạn có loạn luân với con trai mình không?" 』

Trương lão sư cười lạnh: "Cho nên ngươi là muốn uy hiếp ta?" 』

Tôi nói: "Tôi không làm vậy. Tôi chỉ đang nói lên một sự thật thôi." 』

Thầy Trương phớt lờ tôi, quay người bước nhanh đi, nhưng sau lưng thầy lộ rõ vẻ hoảng sợ.

Đoạn này kết thúc ở đây. Dường như giữa mẹ tôi và Vương Sinh Ngọc không có chuyện gì xảy ra, nhưng lời nói của Vương Sinh Ngọc khiến tôi có chút không vui. Mẹ tuy bề ngoài cứng rắn nhưng trong lòng chắc hẳn đang hoảng loạn.

Và tôi biết mẹ tôi chưa bao giờ là một người đặc biệt cứng rắn, nếu không tôi sẽ không thể từng bước thuyết phục mẹ làm điều này cho tôi.

Đối với việc Vương Thành Vũ mô tả mẹ mình là “không thỏa mãn ham muốn” hay “bị ám ảnh bởi gà trống”, tôi chỉ cảm thấy khinh bỉ. Không phải là tôi chưa tiếp xúc gần gũi với mẹ mình. Cô ấy chưa bao giờ thể hiện biểu cảm tương tự khi thổi kèn cho tôi.

Tiếp tục kéo xuống, Vương Thịnh Vũ đăng thêm một ít nội dung liên quan đến thầy Chu, phân loại nguyên nhân hậu quả rồi đăng lại. Đúng như những gì anh ta đã nói trước đó, anh ta liên tục đe dọa cô Zhu bằng những bức ảnh gian lận và yêu cầu cô từ từ hạ thấp điểm mấu chốt của mình. Bây giờ cô lại bị Vương Thịnh Ngọc ép chạm vào đùi trong. Nếu cô không kẹp chặt hai chân thì có lẽ âm đạo của cô đã bị mất rồi.

Đơn giản là không có giải pháp cho tình huống này. Ngoài việc bịt miệng Vương Thành Vũ, ngay cả việc gọi cảnh sát và bắt giữ anh ta cũng không thể khiến anh ta im lặng. 

So với Chu sư phụ, ít nhất không có bằng chứng như ảnh chụp của mẹ tôi, cho nên nếu thật sự lộ ra, bà vẫn có thể kiên quyết bảo vệ mình.

Nhưng dựa trên sự hiểu biết của tôi về mẹ tôi, bà nhất định không sẵn sàng mạo hiểm...

Đúng như dự đoán, ngay dưới lớp của cô Zhu là phần của người mẹ. 

"Thầy Zhang lần này không trụ được lâu. Sau khi tình cờ gặp cô ấy ở trường, tôi đã nở một nụ cười thật đẹp với cô ấy. Khi nhìn thấy, cô ấy đã chủ động đến gặp tôi sau giờ học ngày hôm đó.”

Mẹ kiếp, cậu có nụ cười dâm đãng và xấu xa quá! 

Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt bất chấp tử thần và hỏi tôi muốn gì.

Tất nhiên là tôi muốn đụ cô ấy. Với dáng người và ngoại hình của cô ấy, ai lại không muốn đụ cô ấy? 

Nhưng chúng ta không thể nói như vậy, chúng ta phải khéo léo: Thế là tôi nói với cô ấy rằng yêu cầu của tôi không cao, cứ để cô ấy làm với tôi những gì cô ấy đã làm với con trai cô ấy. 

Cô ấy nói rằng cô ấy thực sự chỉ cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng và không có gì khác. 

Tôi hỏi cô ấy có phải cô ấy chỉ làm điều đó một lần không? Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ chỉ làm điều đó một lần một tuần. 

Thành thật mà nói, tôi cảm thấy hơi tiếc cho con trai mình. Mỹ nhân lớn như vậy ngày ngày ở cùng nhau nhưng mỗi tuần chỉ được quan hệ bằng miệng một lần. Thật là khốn khổ. Tôi phải giúp anh ấy huấn luyện và huấn luyện anh ấy. 

Sau đó tôi làm phép tính cho cô ấy. Mỗi tuần một lần, tức là 52 lần một năm. Con trai cô hiện đang học năm thứ hai trung học. Dù có hơn một năm thì cũng phải có ít nhất 70 lần. Chỉ cần cô ấy quan hệ bằng miệng với tôi 70 lần, tôi sẽ để cô ấy đi. 

Cô ấy gọi tôi là kẻ điên, rồi bảo vệ rằng chuyện đó không bắt đầu từ năm đầu trung học. Khi tôi hỏi chi tiết thì cô ấy không dám nói vì sợ tôi lừa cô ấy lấy thêm bằng chứng chứng minh cô ấy đã loạn luân với con trai mình. Cô ấy cười chết, nên tôi nói tôi không quan tâm, chỉ 70 lần thôi. 

Cuối cùng, cô ấy không dám đối đầu với tôi ở trường nên chỉ có thể đồng ý yêu cầu của tôi. Sau đó tôi nói cho cô ấy biết địa chỉ phòng súng thường ngày của tôi. À, đó là nơi tôi và thầy Lý từng ở phòng. Nơi đó cách trường khá xa và tôi cũng quen với ông chủ. Tôi đã cài đặt trước camera độ phân giải cao. Sắp tới sẽ có kịch hay để xem. Tôi thực sự mong đợi nó! 

Tôi không khỏi nghiến răng nghiến lợi, sau đó thở phào nhẹ nhõm. Hình như đúng như tôi nghĩ, mẹ tôi bị ông uy hiếp chứ không phải cái gọi là “không thỏa mãn dục vọng”. Cái trước là bất khả kháng, còn cái sau là sự xúc phạm đến khả năng nam giới của tôi. 

Tôi không biết mình nên khóc hay cười. Tôi chỉ có thể nói rằng trước những thực tế đã được chứng minh, đây là kết quả tốt nhất. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm và tiếp tục đọc. Ngày hôm sau, Vương Thành Vũ tải lên một video mới, nhưng nó vẫn nhảy lên trang web đó và cần tiền để mua. 

Tôi không phải là người oan uổng bỏ tiền ra xem video người khác đùa giỡn với mẹ mình nên tôi lại một lần nữa sử dụng phương thức mại dâm miễn phí và dùng phương pháp dùng thử 5 phút để trực tiếp tìm ra mấu chốt. 

Video vừa mở ra đã ở trong khách sạn. Vương Thành Vũ chỉ quấn một chiếc khăn tắm quanh eo đang ngồi bất cẩn trên ghế sofa. Anh ta được quấn chặt trong một chiếc áo khoác và quần dài. Mẹ anh đang ngồi trên giường, chắp hai chân lại. Hai người im lặng nhìn nhau từ khoảng cách hai ba mét. 

Bộ quần áo trên người mẹ tôi trông rất quen. Có vẻ như trước đây cô ấy đã thường xuyên đeo chúng, nhưng có vẻ như đã lâu rồi tôi không thấy cô ấy đeo chúng. 

Tôi không dám bật âm thanh. Tôi chỉ có thể nhìn thấy Vương Sinh Ngọc đang nói gì đó với mẹ tôi, sau đó tôi thấy mẹ tôi miễn cưỡng cởi áo khoác ra. 

Tôi thấy thời gian xem trước đã trôi qua hơn mười giây nên tôi nhanh chóng kéo thanh tiến trình về vị trí chính giữa. Video chỉ dài nửa tiếng và vị trí tôi kéo nó đến là khoảng 15 phút. 

Thanh tiến trình bắt đầu quay vòng tròn. Một lúc sau, màn hình đột nhiên thay đổi, hai người họ đi đến bên giường, dựa sát vào nhau. 

Nói như vậy có lẽ không chính xác, bởi vì Vương Thịnh Ngọc khỏa thân đứng trên giường, mẹ hắn trước mặt đứng dưới đất, một tay ôm đùi Vương Thánh Ngọc, tay còn lại giơ lên trước mặt nhẹ nhàng ấn vào bụng Vương Thánh Ngọc, tạo khoảng cách giữa khuôn mặt xinh đẹp của nàng và Vương Thánh Ngọc. 

Con cặc của Vương Thành Vũ được đưa vào miệng anh đào nhỏ của mẹ anh. Anh dùng một tay giữ phía sau đầu cô và đẩy nhẹ. Đồng thời, bé nhẹ nhàng đẩy eo anh để cặc của mình có thể đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Bàn tay của mẹ đặt lên bụng dưới của anh là để ngăn anh đột ngột đưa vào quá sâu. 

Vẻ mặt Vương Sinh Vũ say sưa, dường như cái miệng nhỏ nhắn của mẹ khiến cậu cảm thấy dễ chịu. Anh ấy đang nói gì vậy? Có lẽ anh ấy đang khen ngợi mẹ mình? 

Vẻ mặt mẹ đầy vẻ ghê tởm và kiên nhẫn, tôi không hề nhìn thấy cái gọi là "nỗi ám ảnh" của ông chút nào. 

Nhưng dù không muốn thừa nhận thì tôi cũng phải nói rằng kích thước cặc của Vương Thành Vũ lớn hơn của tôi hơn một vòng tròn. Dù là chiều dài hay độ dày thì nó cũng lớn hơn của tôi một cỡ. Nó phải có ít nhất 18cm khi kiểm tra bằng mắt. Mẹ dù có há to miệng cũng khó mà nuốt được quy đầu và một miếng cặc nhỏ, phần còn lại chỉ có thể bỏ ra ngoài. 

Bộ quần áo trên người mẹ cũng khác với bộ quần áo ở đầu video. Chiếc quần ở phần thân dưới vẫn còn sờn, nhưng phần thân trên chỉ còn sót lại một mảnh quần lót. Thậm chí, một bên quần lót còn bị đẩy lên, để lộ bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn như thỏ. Bàn tay rảnh rỗi của Vương Thành Vũ đang cầm nó trong lòng bàn tay, nhào nặn và chơi đùa với nó. Núm vú màu hồng được vuốt ve qua lại giữa các ngón tay của anh, và nó đã lặng lẽ đứng lên từ lúc nào đó. 

Tôi nhớ lại lần đầu tiên tôi chạm vào ngực mẹ cách đây không lâu trong video này và tôi chỉ lén chạm vào mẹ hai lần. Tôi chưa bao giờ chơi với anh ấy một cách bừa bãi như vậy...

Tôi lại kéo thanh tiến trình và kéo đến cuối. 

Hai người vẫn giữ nguyên tư thế, nhưng mẹ có lẽ đứng cũng mệt nên nhấc một chân quỳ xuống mép giường, vẫn cố hết sức nuốt cặc của Vương Thánh Ngọc. 

Tôi nhìn kỹ lại thì phát hiện không phải như vậy, mà là Vương Thịnh Vũ lúc nào đó đã lặng lẽ lùi lại nửa bước, đứng cách mép giường một khoảng, mẹ tôi phải nhấc một chân quỳ xuống mới tiếp tục ngậm cặc của hắn trong miệng. 

Vậy nếu anh lùi lại một chút, chẳng phải mẹ chỉ còn cách quỳ thẳng xuống giường sao? 

Khi tôi nghĩ đến cảnh mẹ tôi quỳ trên háng Vương Thành Vũ, ngẩng đầu lên ngậm cặc anh vào miệng, tôi có cảm giác như tim mình đang bị dao đâm. Khi làm những việc tình dục cho tôi, mẹ chỉ nằm lên người tôi hoặc ngồi xổm trước mặt tôi. Cô chưa bao giờ có tư thế nhục nhã như "quỳ gối". 

Khi video sắp kết thúc, Vương Thành Vũ đột nhiên thẳng người lên, giữ đầu mẹ cô đang cố gắng vùng vẫy và xuất tinh trực tiếp vào miệng bà. Một lượng lớn tinh dịch tràn vào miệng mẹ khiến bà phải bĩu môi, một chút tràn ra từ khóe miệng, nhỏ giọt xuống ngực. 

Sau đó Vương Sinh Ngọc rút dương vật của mình ra, sau đó đưa tay bịt miệng mẹ lại rồi nói gì đó. 

Vẻ mặt mẹ lộ vẻ phản kháng nhưng nhanh chóng lại trở nên bất lực. Sau đó cái miệng nhỏ nhắn của cô nhếch lên, một lúc sau cô nhìn Vương Sinh Ngọc với ánh mắt đầy tức giận. 

Vương Thành Vũ buông tay ra, sau đó nhéo cằm mẹ anh, yêu cầu bà mở miệng. Tinh dịch trong miệng cô đã biến mất. 

Mẹ tức giận đẩy tay Vương Sinh Ngọc ra, sau đó nhặt quần áo vứt sang một bên mặc vào. 

Vừa hết thời gian dùng thử nên mình đóng trang web và quay lại bài viết trước đó. 

Vương Thành Vũ trích dẫn câu hỏi của một người qua đường ở tầng tiếp theo: “Tại sao tôi cảm thấy thầy Zhang không hề có ham muốn và bất mãn gì cả? Đây không phải đơn giản là ép buộc sao?"

Anh đáp: “Nếu không cô ấy sẽ không ngoan ngoãn như vậy. Cô ấy không từ chối khi tôi chạm vào ngực cô ấy hay thổi kèn cho cô ấy. Cô chỉ nói một câu rồi chủ động nuốt tinh dịch. Mặc dù trông rất tức giận nhưng cô ấy không hề có dấu hiệu đấu tranh hay hối hận nào cả. Bạn Nếu bạn không hiểu điều này thì về cơ bản bạn đã xem xong hướng dẫn. Cô ấy không thể buông tay được. Có hai cách để đối phó với loại phụ nữ này. Một là đóng vai kẻ xấu đe dọa cô. Một cách khác là thuyết phục cô ấy và khiến cô ấy hoàn toàn từ bỏ lòng tự trọng nhàm chán này. "

Một cấp độ khác xuống. 

Có hai bức ảnh, một bức là Vương Sinh Vũ trên tay cầm một quả bóng vải màu tím, bức còn lại là bức ảnh Thầy Chu đứng trên sân khấu giảng bài. 

"Tôi ước gì giáo viên vừa cởi quần lót và bây giờ đang giảng bài trên sân khấu trong chân không."

Ở tầng tiếp theo, có một số hình ảnh của mẹ tôi. 

“Tôi quá mệt mỏi khi mã hóa video và cũng quá lười để tải từng video lên. Tôi sẽ chụp thêm vài bức ảnh đẹp cho mọi người thưởng thức”.

Mỗi bức ảnh mẹ ăn mặc khác nhau, rõ ràng là từ những ngày khác nhau. 

Nhưng điều tương tự là bối cảnh là ở khách sạn đó, trong cùng một căn phòng, và mẹ anh ấy đang thổi kèn cho anh ấy. 

Lúc đầu mẹ tôi vẫn như xưa. Cô ấy chỉ bị lột bỏ phần thân trên và nửa quỳ bên giường để thổi kèn cho Vương Thành Vũ. Nhưng bắt đầu từ bức ảnh thứ hai, mẹ tôi đã quỳ trên giường, vùi đầu vào háng Vương Sinh Vũ và phục vụ anh ấy một cách chăm chỉ. 

Trong những bức ảnh sau đó, Vương Thành Vũ dần dần chuyển từ đứng sang ngồi, sau đó thoải mái dựa vào đầu giường, còn mẹ anh thì trèo lên giường, quỳ xuống háng anh và thổi kèn cho anh. Anh thậm chí còn đưa tay vén mái tóc dài của mẹ lên, để lộ khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì ngượng ngùng của mẹ.

Quần áo trên người cô ngày càng ít đi. Đầu tiên, phần thân trên của cô ấy hoàn toàn khỏa thân, sau đó quần của cô ấy bị cởi ra, chỉ còn lại một chiếc quần lót. Tất cả quần áo cô cởi ra đều được xếp gọn gàng trên giường bên cạnh. Rõ ràng là mẹ cô đã tự mình cởi chúng ra chứ không phải bị Vương Sinh Ngọc cưỡng bức cởi ra. 

Nhìn thấy người mẹ thân yêu chỉ mặc một chiếc quần lót cotton màu trắng, quỳ trên háng người đàn ông khác, dùng tay ôm lấy đùi anh ta, há miệng mút và liếm cặc anh ta, lòng tôi không khỏi co giật. 

Vương Thành Vũ thậm chí còn nhìn mẹ mình với vẻ mặt rất hài lòng, một tay vuốt ve sau đầu bà như thú cưng được khen thưởng, tay còn lại đưa ra trước mặt mẹ để chơi đùa với bộ ngực lớn. 

Tôi miễn cưỡng phát hiện ra rằng mặc dù mẹ tôi dùng một tay che vùng kín của mình nhưng tôi có thể mơ hồ nhìn thấy giữa các ngón tay của mẹ dường như có một vết ướt mờ nhạt lan rộng ở giữa quần lót của mẹ ... Có phải là do Vương Sinh Ngọc chạm vào ngực mẹ không? 

Hoặc có thể quan hệ tình dục bằng miệng? 

Hoặc có thể chính cô ấy là...

Sự xuất hiện của mẹ cho tôi cảm giác mẹ thực sự bị “ám ảnh” về mẹ. Ít nhất cô ấy chưa bao giờ cư xử khiêm tốn như vậy trước mặt tôi. 

Tôi chỉ có thể tự an ủi mình rằng “Mẹ tôi bị uy hiếp và không phải tự nguyện làm điều đó”, nhưng tôi cũng biết rằng khả năng phòng thủ của tôi có vẻ hơi yếu. 

Sau hai bức ảnh nữa, tư thế đồng phục trong bức ảnh đột nhiên thay đổi. Vị trí của người mẹ di chuyển từ giữa hai chân của Vương Thành Vũ sang bên cạnh anh. Một tay của Vương Sinh Ngọc vẫn nhẹ nhàng ấn vào sau đầu mẹ, nhưng tay còn lại không còn đặt trên ngực mẹ nữa. Thay vào đó, nó đi xuống bụng mẹ đến giữa hai chân mẹ, ngón tay anh chạm vào vùng kín của mẹ qua lớp lót. 

Mẹ kẹp chặt chân và dùng một tay nắm lấy cổ tay anh nhưng mẹ không rút bàn tay to lớn của anh ra. Cô không biết là do mình không đủ sức hay là do cô không có ý định lấy nó ra...

Và tôi cũng nhận thấy vết ướt trên quần lót của mẹ tôi ngày càng lớn hơn…

Ở bức ảnh tiếp theo, bàn tay to đang làm ác xuyên qua chiếc quần lót đã xâm nhập vào bên trong chiếc quần lót của mẹ, khiến chiếc quần lót cotton kiểu cũ phồng lên. Vết ướt ngày càng lan rộng ở giữa quần lót cho thấy thành tích của Vương Thành Vũ. Sắc mặt mẹ càng hồng hào hơn. Tôi thậm chí còn nhìn thấy một chút màu ẩm ướt trong mắt cô ấy, khiến toàn bộ khung cảnh trông còn gợi tình hơn cả một nữ người mẫu gợi cảm chỉ mặc quần lót...

Sau hai bức ảnh nữa, chiếc quần lót mà Mẹ đã mặc từ lâu đã rời khỏi vị trí ban đầu bảo vệ và xuất hiện ở giữa đùi Mẹ, gần đến đầu gối. Đôi chân kẹp ban đầu của mẹ lặng lẽ tách ra, để lộ ra Đào Viên số 1 bí ẩn đã ẩn giấu suốt thời gian qua. Khi lần đầu tiên xuất hiện trước ống kính, anh ta trông vẫn quen thuộc, với làn da trắng như tuyết nối với môi âm hộ màu hồng nhạt, lông mu thưa thớt được tách gọn gàng hai bên, một ngón tay mảnh khảnh xấu xí đang không thương tiếc thọc vào đó, nửa ngón tay lộ ra vẫn tỏa ra thứ nước dâm đãng. 

Không biết Vương Thành Vũ có cố ý làm vậy hay không, nhưng chính giữa chiếc quần lót có vết ướt mờ nhạt hướng về phía máy ảnh, khiến tôi rất đau mắt. 

Đôi mắt mẹ đầy sự bối rối. Cô không thể tiếp tục hành động bú cặc vì kiệt sức. Cô chỉ có thể nhổ con cặc vào miệng, rên rỉ và hôn lên quy đầu thay vì làm hài lòng Vương Thành Vũ. 

Sau đó, Vương Thịnh Ngọc chèn một bức ảnh không có người vào. Bức ảnh được chụp trên ga trải giường. Trên đó có một vết nước hình tam giác, nhuộm đen tấm ga trải giường màu trắng, tạo thành hình dạng tia nước. 

Ở những bức ảnh tiếp theo, tư thế mẹ không còn quỳ dưới háng Vương Sinh Vũ như trước nữa. Thay vào đó, cô nâng eo lên, nằm hoặc tựa vào ngực anh. Cô đưa một tay lên dùng cánh tay che mắt, chỉ để lại một cái miệng nhẹ nhàng cắn vào môi dưới. 

Một đôi chân thon dài hơi tách ra, để cho một tay của Vương Thánh Vũ đưa vào giữa hai chân, chơi đùa với bộ phận kín bí mật nhất của anh. Bàn tay còn lại của anh đang ôm chặt dương vật to lớn và cương cứng của Vương Thành Vũ, những ngón chân thanh tú của anh bị kích thích siết chặt lại. 

Chiếc quần lót cotton màu trắng trượt từ giữa đùi xuống đầu gối, trượt xuống mắt cá chân rồi chỉ treo ở mắt cá chân một bên, trông thật đáng thương và bất lực. 

Thật kỳ diệu, tôi đã có thể hiểu được ý của Vương Thành Vũ. Cô bé tự nguyện cởi hết quần áo còn lại trên người mẹ. Chỉ có những chiếc quần lót này là Vương Thịnh Ngọc cởi ra. Nó dường như tượng trưng cho điểm mấu chốt cuối cùng của người mẹ, vì vậy Vương Thành Vũ đã cởi chúng ra khỏi mắt cá chân của mẹ cô mà không cởi chúng ra. Trông nó dâm đãng hơn, dường như đang chế giễu sự phản kháng không hề sợ hãi của mẹ cô, điều này chỉ khiến anh càng thêm hưng phấn. 

Vì vậy, trong bức ảnh tiếp theo, chiếc quần lót cotton của mẹ tôi được xếp ngay ngắn trên đống quần áo. 

Người mẹ khỏa thân đang ngồi trong vòng tay của Vương Thành Vũ, đầu nghiêng sang một bên. Vương Thành Vũ cũng trần truồng dựa vào giường. Anh từ phía sau vươn một tay ôm eo mẹ, đùa giỡn với bộ ngực lớn của mẹ, tay còn lại mở ngực mẹ. Hai chân của cô để lộ âm hộ ướt át của mẹ trước ống kính, bị hai ngón tay của Vương Sinh Vũ tàn nhẫn tách ra và hơi mở ra. Nhìn nước phun ra trên ga trải giường, dường như mẹ cô vừa bị chơi đến cực khoái. 

Ở bức ảnh cuối cùng, người mẹ không còn khỏa thân nữa. Có một chiếc quần tất màu đen ở chân cô ấy. Không có dấu vết của đồ lót dưới quần lót. Ngược lại là bàn tay to của Vương Thánh Vũ, bàn tay to này hình như thiếu một ngón tay. Người mẹ có một biểu cảm không thể chịu nổi trên khuôn mặt. 

Tôi nhìn ngày và thấy kỳ nghỉ đông năm thứ hai trung học của tôi vẫn chưa bắt đầu, và tôi có ấn tượng rằng đó là vào học kỳ hai của năm thứ hai trung học, mẹ tôi lần đầu tiên miễn cưỡng đi tất chân dưới sự nài nỉ không ngừng của tôi...

Bây giờ có vẻ như tôi cần thêm một tính từ. Chỉ đến học kỳ hai năm thứ hai trung học, mẹ tôi mới lần đầu tiên mang tất "trước mặt tôi"...

Mối quan hệ giữa hai người dường như đã vượt xa những gì đã thỏa thuận trước đó, không có video, không biết mẹ tôi có phản đối việc này hay không. 

Tôi chợt cảm thấy hơi sợ hãi. Nếu mẹ tôi thực sự bắt đầu để Vương Thành Vũ chơi với tôi như vậy một cách tự nhiên, chẳng phải mẹ tôi thực sự không hài lòng với mong muốn của bà sao? 

Sau làn sóng ảnh này, không có nội dung nào của mẹ trong nhiều lớp. Thay vào đó, Vương Thành Vũ phàn nàn rằng giáo viên Zhu có vấn đề gì đó và quá trình đào tạo phải bị đình chỉ. 

Có vẻ như ý của anh ấy là anh ấy bị một người bạn cùng lớp phát hiện khi anh ấy đang trêu chọc cô Zhu ở trường. Người bạn cùng lớp đó đã phải lòng thầy Zhu và cho rằng Vương Thành Vũ cũng đang muốn tán tỉnh thầy Zhu (thực ra, anh ấy không chỉ lập kế hoạch mà đã đạt được những tiến bộ đáng kể), sau đó dẫn mọi người chặn anh ấy sau giờ học. Người bạn cùng lớp vẫn là một tên xã hội đen đã dẫn hai người đến đánh Vương Thành Vũ, Vương Thành Vũ phải nhượng bộ. 

Nhưng cuối cùng anh ấy lại nói một điều gì đó khó hiểu: “Nhưng sau này khi được nhà trường đưa đến bệnh viện, tôi mới phát hiện ra một điều rất thú vị, hehe.”

Tôi hoàn toàn không có hứng thú với những thứ gọi là thú vị của anh ấy, bởi vì nó chắc chắn không liên quan gì đến mẹ tôi, chủ yếu là về thầy Chu. 

Nhưng chắc chắn, bạo lực là cách đơn giản và hiệu quả nhất để đối phó với loại người này. 

Cuối cùng, tôi lại xem được nội dung của mẹ tôi vào tháng 2 năm nay, tức là trong kỳ nghỉ đông.

Gần đây tôi không cập nhật nhiều nội dung của thầy Zhang vì tôi đã tiết kiệm rất nhiều. Ngay trước kỳ nghỉ, cuối cùng tôi cũng đã đạt được mục tiêu mong đợi.

Thầy Zhang và tôi đã thỏa thuận sẽ thực hiện 70 cú búng tay, về cơ bản là mỗi ngày một lần. Cô muốn làm nhanh để tôi không mất thời gian, nhưng không ngờ có kiểu đánh kéo co, lại có kiểu đánh nhanh.

Các nhà khoa học cho rằng nếu bạn kiên trì làm một việc gì đó trong 21 ngày thì nó sẽ trở thành thói quen. Việc huấn luyện một người phụ nữ cũng tương tự. Về cơ bản, tôi sẽ thêm một số hành động nhỏ và không gây đau đớn mỗi ngày để cô ấy làm quen và sử dụng 21 ngày làm nút để thúc đẩy một sự tiến bộ lớn.

Ví dụ, lần đầu tiên tôi yêu cầu cô ấy từ từ cởi bỏ quần áo thừa và làm quen với sự đụng chạm của tôi. Vào ngày thứ 21, lần đầu tiên tôi chạm vào âm hộ của cô ấy qua quần lót. Sau đó tôi từ từ đưa tay vào trong quần lót của cô ấy và thọc sâu vào âm hộ của cô ấy, để cô ấy quen với việc bị tôi đùa giỡn để đạt cực khoái mỗi ngày. Vào ngày thứ 42, cuối cùng tôi cũng chơi 69 với cô ấy và khiến cô ấy lên đỉnh nhiều lần liên tiếp. Sau đó, cô ngừng nài nỉ. Tôi sắp xuất tinh, nhưng sau khi đến mỗi ngày, tôi cởi trần và mang đôi tất tôi đã chuẩn bị cho cô ấy (không có tất vì Chúa không chấp nhận sự phản đối!), rồi để tôi chơi đùa với cơ thể cô ấy, khiến cô ấy đạt cực khoái cho đến khi cô ấy gần như ngất đi. Khi tôi đã đủ, cô ấy ngoan ngoãn nằm xuống háng tôi và thổi kèn cho tôi. Vào ngày thứ 63, tôi cảm thấy rằng bây giờ tôi thực sự có thể đụ cô ấy, nhưng tôi quyết định đợi thêm vài ngày nữa. 

Mấy ngày gần đây tôi vẫn như trước, mỗi lần cô ấy đến đều dùng ngón tay nghịch ngợm với cô ấy, nhưng lần này tôi bắt đầu chơi hết mình để có được, tức là dừng lại dù chỉ một inch để ngăn cản cô ấy lên đỉnh. 

Cô Zhang, người quen với việc đạt cực khoái mỗi ngày, ban đầu có chút bối rối. Mãi cho đến khi tôi ấn đầu cô ấy và yêu cầu cô ấy thổi kèn cho tôi thì cô ấy mới bắt đầu di chuyển. Rõ ràng là cô ấy có chút hoảng sợ khi rời đi. 

Sau bảy ngày liên tục thì đã là ngày thứ 70 rồi hehe. 

Liên kết video. 

Tôi cảm thấy khó chịu trong lòng và nhấp vào liên kết video. 

Khi nhìn thấy tiêu đề, tôi ngay lập tức chết lặng. 

"Cô Trương cuối cùng cũng đồng ý cho tôi đụ cô ấy. Tôi đụ cô ấy lên, xuống, trái, phải cho đến khi cô ấy khóc."

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Lần trước tôi xem video, chẳng phải cái gọi là "tiến bộ mới nhất" chỉ là dùng ngón tay chơi đùa với mẹ sao? Tại sao nó đã được thực hiện vào thời điểm này? 

Tôi nhanh chóng vào trang chủ video của Vương Thành Vũ và phát hiện ra rằng video mới nhất vẫn là video "Hiển thị kết quả đào tạo hai tháng mới nhất của thầy Zhang" được đăng cách đây một tháng. 

Lần trước tôi chỉ xem qua video ở trang đầu tiên. Khi lật sang trang thứ hai, tôi chợt tìm thấy hai tựa đề cực kỳ chói mắt. Một người nói rằng đã làm mẹ tôi khóc, người kia nói: "Sau nửa tháng, cô Zhang lại hối hận. Đây có thể là video cuối cùng quay cảnh miệng cô Zhang." 

Hóa ra là vậy…

Mối quan hệ của tôi và mẹ tôi được cải thiện nhanh chóng trong kỳ nghỉ đông, vì vậy sau kỳ nghỉ đông, mẹ tôi cắt đứt quan hệ với Vương Thành Vũ, sau đó Vương Thành Vũ dùng những cách khác để thu phục bà, nhưng Vương Thành Vũ không bao giờ thực sự quan hệ tình dục với cô ấy nữa...

Tôi cảm thấy như mình đã đoán được sự thật. 

Giữa video này và video của người mẹ tiếp theo có khoảng cách nửa năm, tức là sau khi bắt đầu học kỳ một của năm thứ ba trung học, mẹ tôi và Vương Sinh Ngọc lại gặp nhau? 

Điều gì đã xảy ra sau đó? 

Tim tôi lỡ một nhịp. 

Tôi nhớ hồi mới đi học, tôi đã thỏa thuận với mẹ là sẽ quan hệ tình dục với mẹ sau khi tôi về nhất trong bài thi thử đầu tiên. Tuy nhiên, tôi đã bỏ lỡ cơ hội đầu tiên khiến mối quan hệ tình dục giữa chúng tôi đột ngột chấm dứt. 

Lúc đó Vương Thịnh Vũ nhất định đã lợi dụng! 

Tôi bỗng thấy khó chịu. Nếu không phải tôi có ý xấu, sau đó mẹ tôi sẽ không bao giờ có quan hệ gì với Vương Sinh Ngọc. Tôi thật sự rất ngu ngốc! 

May mắn thay bây giờ tôi đã làm được điều đó với mẹ tôi. Nếu không có gì xảy ra, tôi có thể tiếp tục làm điều đó với cô ấy trong tương lai. Sau đó mẹ tôi có lẽ sẽ không liên lạc với Vương Thành Vũ nữa. Nói cách khác - tôi thắng! 

Mặc dù thỉnh thoảng có những khúc mắc nhưng may mắn là tôi đã cùng mẹ đi đến cuối cùng. Vương Thành Vũ chỉ là một gờ giảm tốc mà tôi đã vượt qua trên đường cao tốc khi đang lái chiếc Universiade của mình. 

Vậy nên cuối cùng, hãy cùng tôi xem video mẹ tôi mất trinh với tâm lý trân trọng sự đấu tranh sinh tử của kẻ thua cuộc...

Tôi tự an ủi mình như thế rồi bấm vào đoạn video tội lỗi. 

Video này rất dài, trọn ba tiếng đồng hồ. 

Ở đầu video, Vương Thành Vũ vẫn đang ngồi trên ghế sofa quấn khăn tắm, trong khi mẹ anh đang đứng bên giường trong chiếc áo khoác cotton và quần tây, quàng khăn quanh cổ, trông có vẻ được trang bị đầy đủ vũ khí. 

Tôi nhìn vào thời gian dùng thử và đột nhiên cảm thấy cấp bách nên tôi vuốt thanh tiến trình về khoảng 10 phút. 

Hình ảnh lóe lên, mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân. Cô đang ngồi ở mép giường cầm một chiếc quần tất màu trắng. Chiếc quần tất đã được xỏ vào một chân và kéo tới đầu gối. Bây giờ cô ấy đang xỏ chiếc quần tất màu trắng vào chân bên kia. 

Những con bê được quấn lụa trắng trông trắng hơn da trần và có kết cấu mờ. Cộng với làn da mịn màng của mẹ, bộ ngực căng mọng tràn ra từ cánh tay, đường cong hình chữ S hoàn hảo của ngực, eo và hông cùng mái tóc đen ba ngàn, mọi thứ trông thật hài hòa. 

Ngoại trừ Vương Thịnh Vũ trơ tráo ở gần mẹ mình, bộ dáng rất ghê tởm, giống như một bức tranh sơn dầu quý giá. 

Chiếc khăn tắm quấn quanh eo Vương Thánh Vũ đã bị cởi ra, vứt sang một bên. Con cặc to và dài của nó đứng thẳng và chọc vào eo mẹ. Đôi bàn tay tội lỗi của anh đang ôm từng bộ ngực lớn của mẹ mình, anh dùng ngón tay khéo léo đùa giỡn với núm vú hồng hào đang lặng lẽ dựng lên của bà. 

Mẹ cũng không nói lời nào ngăn cản, chỉ im lặng mang đôi tất trắng vào. Sau khi mặc thành công chiếc quần tất vào cả hai bắp chân, cô đứng dậy, cúi xuống kéo cạp quần bắt đầu kéo lên, che đi khoảng trống riêng tư bắt mắt giữa hai chân cho đến khi che kín toàn bộ cặp mông đầy đặn. 

Sau đó cô ấy chỉ đứng đó, như thể chờ đợi chỉ dẫn tiếp theo của Vương Thành Vũ. 

Vương Thịnh Vũ vỗ đùi. Mẹ anh do dự một chút, tiến lên một bước đối diện với anh, sau đó nhấc một chân lên quỳ trên giường bên cạnh Vương Thánh Ngọc, rồi chân còn lại, ngồi đối diện trên đùi Vương Thánh Ngọc. 

Vương Thành Vũ khéo léo đưa tay ra và nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ như muốn nâng đỡ bà ngay giây phút đầu tiên bà chuyển động. Đồng thời, như thể đã luyện tập vô số lần, anh dùng lòng bàn tay che lấy cặp mông bọc lụa trắng nõn của mẹ mình rồi nhào nặn chúng một cách bừa bãi. 

Anh ôm lấy mông mẹ và kéo bà về phía mình. Mẹ vô thức dang chân ra xa hơn rồi ngồi xuống. Tôi nhìn thấy rõ ràng cô ấy ngồi xuống, hai chân cọ vào cặc của Vương Sinh Vũ. Sự tiếp xúc thân mật với vùng kín khiến cô run rẩy toàn thân. 

Vương Thịnh Ngọc cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, nhưng bà lại quay đầu đi. Anh không quan tâm, hôn lên khuôn mặt của mẹ, rồi đi xuống chiếc cổ thon gọn cho đến khi ngậm lấy một núm vú thanh tú mà mút. 

Cổ thiên nga của mẹ không khỏi ngửa ra sau, giơ tay ôm lấy cổ Vương Thánh Vũ nhưng lại không hề có động tác phản kháng. 

Tôi chợt nhận ra rằng mình đã xem được hơn một phút và thời gian dùng thử đã trôi qua chưa đầy một nửa. Tôi nhanh chóng và miễn cưỡng kéo thanh tiến trình trở lại lần nữa, lần này nhiều hơn và kéo thẳng về khoảng một giờ. 

Hình ảnh nhảy lên, đập vào mắt là ánh mắt đầy bối rối và bất mãn của người mẹ, khuôn mặt xinh đẹp lấm tấm mồ hôi. 

Cô vẫn ăn mặc như trước, chỉ mang một đôi tất trắng. Điều khác biệt là ở đũng quần tất có một cái lỗ to tướng bị xé toạc, để lộ ra âm hộ và phần đùi trong thanh tú của mẹ cô. 

Tư thế của mẹ chuyển sang nằm trên giường, dang rộng hai chân và không ngần ngại khoe những phần kín đáo nhất của mình trước ống kính. Tấm trải giường giữa hai chân cô đã đầy những vệt nước. 

Vương Sinh Ngọc vùi đầu vào giữa hai chân mẹ, nhẹ nhàng đưa một ngón tay vào âm đạo của mẹ. Đồng thời, anh dùng lưỡi liếm và trêu chọc âm vật của cô. 

Chẳng bao lâu, vòng eo của mẹ tôi run lên và bà sắp lên đỉnh. 

Nhưng Vương Sinh Ngọc bỗng nhiên ngẩng đầu, đồng thời rút ngón tay ra. 

Mẹ lắc eo mấy cái, vài giọt chất lỏng chảy ra từ âm hộ của mẹ, sau đó không có chuyện gì xảy ra. Hai môi âm hộ của cô hơi đỏ do tắc nghẽn, co lại rõ rệt hai lần, như thể cô đang thèm thứ gì đó. 

Khi vòng eo của mẹ rơi trở lại giường, Vương Sinh Vũ lại cúi đầu, đưa ngón tay vào trong âm đạo của mẹ, vặn xoắn vặn, rồi lại rút ngón tay ra trước khi đạt cực khoái...

Đây đơn giản là tra tấn! 

Mũi của tôi không khỏi cảm thấy đau nhức, và tầm nhìn của tôi thực sự trở nên hơi mờ đi. 

Rưng rưng nước mắt, tôi lại kéo thanh tiến trình trở lại, lần này là ở mốc hai tiếng rưỡi. 

Đồng tử của tôi không khỏi co rút lại, tôi giơ tay lên lau mắt rồi nhìn lại cảnh tượng trước mắt.

Mẹ đang nằm ủ rũ trên giường, vùi đầu vào gối. Vương Thịnh Ngọc bị ép ở phía sau mẹ, hai tay đặt ở một bên đầu của mẹ để đỡ phần thân trên của mẹ. Bụng dưới của bé áp chặt vào mông mẹ. Chỉ một phần nhỏ của con cặc to và dài vẫn còn lơ lửng trên không, phần còn lại đã mất tích…

Hai chân thon dài của mẹ bị dang rộng ra một cách khó khăn, bởi vì nếu không, âm hộ nhỏ nhắn và săn chắc của mẹ sẽ không thể chịu đựng được sự xâm nhập dày và dài như vậy. 

Tấm ga giữa hai chân cuối cùng không còn lốm đốm vết nước nữa mà là những vùng rộng lớn có vết nước lớn, giống như cảnh tượng sau khi một chậu nước bị lật, kể cả tấm lụa trắng trên bắp chân của mẹ, sau khi ướt đã trở thành "lụa đen". 

Vương Sinh Vũ duy trì tư thế này, áp vào bụng dưới của hắn. Con cặc to và dài xuất hiện rồi biến mất giữa hai chân mẹ như có phép thuật. 

Phần thịt mềm mại màu hồng trong âm đạo của mẹ tôi liên tục được chuyển động ra vào theo chuyển động của Vương Sinh Vũ. Mỗi lần cô ra ngoài, một vệt nước nhỏ sẽ phun lên ga trải giường. Tôi không thể biết mẹ tôi vừa đạt cực khoái hay đã dừng lại kể từ đó. 

Đột nhiên, hai tay của mẹ nắm chặt cổ tay Vương Thánh Ngọc, ngón chân cong lên, eo bắt đầu dùng lực đẩy ra sau, nhưng lại bị bụng dưới của Vương Thánh Ngọc đánh bật ra không thương tiếc. 

Cơ thể thanh tú của cô bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát, và âm hộ của cô bắt đầu co lại. 

Lỗi——

Dù không bật âm thanh nhưng hình như tôi vẫn nghe thấy, giống như tiếng mở nắp chai. 

Vương Thành Vũ đột nhiên đứng dậy và rút cặc ra. Đầu gối của mẹ anh dùng lực và bà đột ngột nâng eo lên, khiến cặp mông vốn đã thẳng của bà hướng lên trần nhà. Âm đạo của cô đột nhiên co rút, một dòng nước lớn phun ra về phía camera, giống như nữ thần đang rải hoa…

Màn hình đóng băng và cửa sổ bật lên trả phí khổng lồ âm thầm chế nhạo điểm yếu của tôi. 

"Nâng cấp lên VIP với giá 100 nhân dân tệ một tháng, với 30 giờ xem miễn phí mỗi tháng hoặc mua một video hoàn chỉnh với giá 30 nhân dân tệ."

Dù là sinh viên nghèo nhưng tôi vẫn có thể mua được 30 tệ. 

Với đôi tay run rẩy, tôi nhấp vào mua một video và sau đó giao diện thanh toán WeChat hiện ra. 

"Thanh toán thành công - quay lại người bán."

Tôi ở trên giao diện thanh toán WeChat rất lâu và không dám nhấp lại vì sợ mình sẽ nhìn thấy. 

Một lúc sau, cuối cùng tôi cũng giơ tay lên và bấm quay lại. 

Trang web bắt đầu tải lại và khi video xuất hiện trở lại, đồng hồ đếm ngược thời gian dùng thử khó chịu không còn xuất hiện ở góc dưới bên trái nữa. 

Đồng thời, khu vực bình luận cũng được mở để duyệt và thực sự có hàng trăm bình luận bên dưới video này. 

"Thầy Zhang hình dáng thực sự đáng kinh ngạc. Tôi sẵn sàng rút ngắn tuổi thọ của mình mười năm.", "Cái quái gì vậy, anh trai tàn nhẫn như vậy? Được, tôi cũng sẽ làm điều đó cho tôi."

"Nước phun ra là giả à? Có ai phun nước được như vậy không?", "Tôi đã diễn ngay khi nhìn thấy, tôi là giáo viên cấp 3 nhưng thực chất là gà ở bên ngoài.", "Cô ấy đánh rắm, thậm chí còn không có hình xăm, còn người nhút nhát, nhút nhát trước mặt chắc chắn là vợ thật!"

"Tôi là người duy nhất đi theo người dẫn chương trình Up Jill. Nó có lớn đến thế không? Tôi tự hỏi.", "Cư dân mạng Thành Đô này, xin hãy bình tĩnh."

"Bạn có một thân hình tuyệt vời (chảy nước dãi), tại sao khuôn mặt của bạn phải được mã hóa? Tôi muốn xem cô Zhang trông như thế nào!", "+1."

"666."

Tôi theo dõi với những cảm xúc lẫn lộn khi những cư dân mạng mà tôi chưa từng gặp này đưa ra những nhận xét như vậy về mẹ ruột của tôi, và cơn giận trong lòng tôi dịu đi một cách kỳ diệu. 

Tôi bấm để tiếp tục phát, video không bắt đầu lại từ đầu mà tiếp tục với cảnh mẹ tôi xuất tinh cực khoái. 

Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi vẫn giữ mông nhô lên, nằm đó thở hổn hển, hai môi âm hộ co rút, co giật. 

Vương Thành Vũ quỳ sau lưng mẹ, dùng tay giữ con cặc của mình để nó không bị héo. Thấy mẹ đã lấy lại hơi thở được một chút, anh dùng ngón tay gãi vào âm hộ của mẹ. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ không khỏi run rẩy. 

Vương Thành Vũ cười dâm đãng, nói gì đó rồi lại nghiêng người, quỳ sau lưng mẹ, kéo mông bà và đưa cặc của anh vào lần nữa. 

Mẹ lại kéo mạnh tấm trải giường. 

Vương Thành Vũ ôm lấy cặp mông đi tất trắng của mẹ mình và bắt đầu đâm với tốc độ không nhanh cũng không chậm. 

"Hmm... ừm... ừm... ugh..."

Giọng thở hổn hển của mẹ đẹp như một bản giao hưởng. 

vân vân! 

Thở hổn hển? 

Tôi lập tức đổ mồ hôi lạnh và điên cuồng nhấn nút âm lượng trên điện thoại, cố gắng tắt âm thanh. Đồng thời, tôi nín thở lắng nghe chuyển động trong phòng ngủ chính, cố gắng xem mẹ tôi đã ngủ chưa và có nghe thấy âm thanh đột ngột từ điện thoại hay không. 

Tôi thậm chí còn mơ tưởng đến cảnh mẹ lao ra và bắt tôi với vẻ mặt đầy tức giận. Nếu mẹ biết tôi đang xem phim, video mà mẹ đóng vai nữ chính thì tôi phải giải thích thế nào? 

"Hmm... Huh huh... Hmm..."

"Bùm ù..."

Tiếng rên rỉ không ngừng. 

Và khi tôi bình tĩnh lại và lắng nghe cẩn thận, tôi dường như phát hiện ra rằng những tiếng rên rỉ đó hòa lẫn với âm thanh của một thứ gì đó rung chuyển. 

Có vẻ như... nó phát ra từ phòng ngủ chính?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Trong một khoảnh khắc, tôi thậm chí còn nghĩ mình đang bị ảo giác. 

Tôi giơ chiếc điện thoại trong tay lên. Trong cơn tuyệt vọng, tôi không bấm tạm dừng mà chỉ nhấn nút âm lượng một cách điên cuồng nên video vẫn đang phát. 

Vương Thành Vũ đỡ cặp mông đang nâng lên của mẹ và âu yếm chơi đùa với đôi chân đi tất mảnh mai của mẹ, đồng thời dùng nhịp điệu nhịp nhàng để mở rộng con cặc của mình trong âm hộ của mẹ. 

Mẹ vùi đầu vào gối không thấy được biểu cảm của mẹ, nhưng đôi bàn tay nhỏ bé đang lau thật chặt ga trải giường cho thấy sự kích thích mạnh mẽ mà mẹ đang nhận được lúc này. 

Tôi nhấn nút âm lượng một lần nữa. 

Một logo tắt tiếng lớn xuất hiện ở giữa điện thoại. 

Đúng, điện thoại di động của tôi về cơ bản được để ở nhà và không ai gọi cho tôi cả. Tôi chỉ sử dụng nó khi tôi nghịch nó một cách bí mật, vì vậy tôi không bao giờ bật âm lượng của loa ngoài mà luôn để nó ở chế độ tắt tiếng. 

Nhưng bây giờ, tiếng rên du dương đó vẫn mơ hồ văng vẳng bên tai tôi. 

Tôi nín thở, buộc mình không nghe thấy nhịp tim đang đập thình thịch của chính mình và cố gắng bắt lấy tiếng rên rỉ yếu ớt nhất. 

Đúng, âm thanh đó phát ra từ phòng ngủ chính. 

Nói cách khác, nó đến từ mẹ tôi. 

Tôi nhìn thời gian trên điện thoại và nhận ra rằng thời gian tôi vừa xem các bài đăng và video đã gần một giờ. 

Theo thói quen thông thường, lúc này tôi và mẹ đã ngủ rồi. 

Tôi cố tình đợi mẹ ngủ rồi mới đọc bài. 

Còn mẹ thì sao? 

Cô ấy làm gì mà thức khuya thế? 

Có phải cô ấy giống tôi, đợi tôi ngủ rồi mới bắt đầu làm điều gì đó mà không thể cho tôi biết? 

"Bùm ù..."

Âm thanh rung động cơ học yếu ớt hòa lẫn với tiếng rên rỉ nhẹ của mẹ tôi. 

Tôi không phải người mới vào nghề nên đương nhiên biết mẹ đang làm gì trong phòng khi có động tĩnh bất thường như vậy...

Mẹ đang thủ dâm, dùng một loại đồ chơi nhỏ nào đó để thủ dâm...

Cô ấy...

Tôi mở miệng và không nói nên lời. 

Mơ tưởng bị phá vỡ mà không có bất kỳ cuộc tấn công nào. Không nghi ngờ gì nữa, mẹ tôi cũng có ham muốn. 

Cả người mẹ trong video và người mẹ ngoài đời đều giáng một đòn nặng nề vào trí tưởng tượng của tôi. 

Và điều khiến tôi cảm thấy thất vọng hơn nữa là...

Sau khi mẹ quan hệ với tôi, mẹ đã bí mật thủ dâm mà không nói cho tôi biết. Không cần phải nói thêm về ý nghĩa của điều này. 

Lòng tự trọng vốn đã bị tổn thương nặng nề của tôi đã bị mẹ dùng dao cắt đến tận cùng. 

Nhìn hình ảnh mẹ tôi bị Vương Thành Vũ đụ đến cực khoái lần đầu tiên chỉ sau vài phút, nghe bản giao hưởng tiếng rên rỉ của mẹ và tiếng rung của đồ chơi điện bên tai, lòng tôi tràn ngập tuyệt vọng. 

“Anh đã làm điều đó với mẹ anh à?”

Đột nhiên, một tin nhắn từ bậc thầy vĩ đại hiện lên trên QQ. 

"Ngươi có dùng thủ đoạn ta dạy ngươi không? Thượng, trung, hạ ba chiến lược?"

Tôi không khỏi tạm dừng video, cắt ra và đối chất với anh: "Những phương pháp anh dạy chẳng có tác dụng gì cả. Là mẹ tôi chủ động cùng tôi làm!"

"Ha ha, ngươi cảm thấy đây là chuyện tốt sao?" Vị thần vĩ đại dường như đang cười nhạo tôi.

"Bằng không? Điều này chẳng phải chứng tỏ mẹ tôi vẫn quan tâm đến tôi sao?"

"Có thể, nhưng tôi e rằng nó khác với những gì bạn nghĩ."

Sư phụ nói: “Ta hỏi con một câu, khi con và mẹ con quan hệ, bà ấy có đạt cực khoái không?”

“…” Tôi không dám trả lời tin nhắn, “Sao em không nói gì?” Sư mỉm cười nói: “Ta có chạm vào chỗ đau của con không?”

"Anh muốn nói cái quái gì vậy?" Tôi không thể không đáp lại. 

“Ta chỉ muốn nói với con rằng,” hãy sớm từ bỏ ảo tưởng của mình, bắt đầu chiến đấu và loại bỏ mái tóc vàng đó ngay bây giờ, nếu không mẹ con sớm muộn gì cũng sẽ ngã vào vòng tay ông vì bất mãn với ham muốn của bà. 

"Không thể nào! Tôi tin mẹ tôi!"

"Thật sao? Vậy thì tôi không có gì để khuyên cả..."

Cuộc trò chuyện bị hủy bỏ. 

"Ách..." Một tiếng rên du dương phát ra từ phòng ngủ chính. Tiếng rên rỉ mơ hồ biến mất ngay lập tức, và nhanh chóng chuyển thành tiếng thở dốc nhẹ. 

Một lúc sau, tiếng “ù ù” dừng lại. 

Tôi che điện thoại lại và im lặng chờ đợi một lúc. Thấy mẹ dường như không có ý định ra ngoài, tôi nhấc điện thoại lên xem thì phát hiện có tin nhắn của đại thần. 

"Xin lỗi, vừa rồi tôi quá bốc đồng, hy vọng anh đúng... nhưng tôi vẫn muốn nhắc nhở anh đừng quá tin vào điểm mấu chốt của phụ nữ, đặc biệt là loại phụ nữ sẵn sàng loạn luân với con trai mình để giải tỏa ham muốn tình dục..."

Nó có nghĩa là gì? 

Tôi vô thức gửi tin nhắn hỏi thăm nhưng lại phát hiện bên trái tin nhắn chồng tôi gửi có một dấu chấm than rất lớn màu đỏ. 

Tôi có bị chặn không? 

Tôi nhanh chóng chuyển sang trang chủ của bài đăng, chỉ thấy trang này tự động được làm mới và chuyển sang giao diện đăng nhập. Tôi đã nhập số tài khoản của chủ nhưng nó cũng báo lỗi mật khẩu. 

Đây...

Tôi hoảng sợ và nhanh chóng gửi lại lời mời kết bạn cho chủ nhân, nhưng đợi một lúc vẫn không có phản hồi. 

Mình đi tìm lại giao diện đăng ký của trang web đó thì thấy trang web này chỉ dành cho lời mời và bạn phải có mã mời mới có thể đăng ký. 

Đây là lần đầu tiên tôi chú ý đến logo của trang web, một chữ “Bi” lớn màu xanh lam. Thoạt nhìn có vẻ như nó đạo văn từ logo của Zhihu, “Bihu”? Tên gì dở thế? 

Tôi chán nản đặt điện thoại xuống, cảm thấy bối rối. 

Những lời cuối cùng của sư phụ có ý nghĩa gì? 

Tôi nhìn cánh cửa phòng ngủ chính của mẹ tôi đã đóng kín, không có chuyển động nào ở đó. 

Không, mẹ chắc chắn sẽ không! 

Tôi chợt nhận ra rằng với tiền đề là tôi không thể thỏa mãn mẹ tôi, lựa chọn của mẹ tôi là giải tỏa ham muốn tình dục bằng cách thủ dâm. 

Phải chăng điều này chỉ chứng minh rằng mẹ sẽ không đến chỗ Vương Thành Vũ? 

Tôi muốn nói rằng tôi tin mẹ nhưng video đang phát trên điện thoại khiến tôi không thể nói được. 

Khi tôi nhìn thấy cuối cùng thì Vương Thành Vũ giơ cao hai chân của mẹ tôi, gập bà làm đôi và xuất tinh vào bên trong bà, tôi gần như tức giận đến mức hộc máu. 

Nhưng cuối cùng khi Vương Thành Vũ rút cặc ra, tôi nhận ra anh ấy vẫn đang đeo bao cao su, tôi thở phào nhẹ nhõm.

Cuối cùng, tôi thậm chí còn phải đeo bao cao su khi quan hệ tình dục với mẹ. Nếu anh ấy có thể làm điều đó mà không cần bao cao su, chẳng phải điều đó có nghĩa là sự tiến bộ của anh ấy vượt xa tôi sao?

Trang web video và Bihu không phải là cùng một tài khoản. Những video tôi mua đều bằng tài khoản của chính tôi nên tôi có thể tiếp tục theo dõi chuyển động của Vương Thành Vũ. Nếu sau này anh ấy ngừng đăng video về mẹ mình, điều đó chứng tỏ mẹ anh ấy đã không bao giờ tìm kiếm anh ấy nữa.

Tôi vào trang chủ của anh ấy và duyệt kỹ tất cả các tiêu đề video. Tôi phát hiện ra chủ yếu có bốn video liên quan đến mẹ tôi:

Lần đầu anh xin mẹ cho oral sex, lần đầu anh đụ bà, và nửa năm sau, anh lợi dụng hoàn cảnh và yêu cầu mẹ cho anh oral sex lần nữa (thời điểm tôi thi trượt và chấm dứt quan hệ tình dục với mẹ) và cái gọi là kết quả rèn luyện.

Đến lúc này, tôi có thể đại khái sắp xếp lại mọi chuyện xảy ra giữa mẹ tôi và Vương Thịnh Ngọc. Không có nghi ngờ gì rằng tôi sẽ nhận trách nhiệm. Nếu không phải tôi bị ám ảnh bởi tinh trùng và nhất quyết để mẹ tôi quan hệ tình dục bằng miệng ở trường, mẹ tôi đã không bị Vương Sinh Ngọc uy hiếp và chơi với anh ta suốt nửa học kỳ. 

Nếu tôi không bị ám ảnh bởi việc giành vị trí đầu tiên trong bài kiểm tra thử như một cuộc cá cược và thất bại, mẹ tôi đã không bị Vương Thánh Ngọc lợi dụng để thực hiện một chiến lược khác. 

Vậy chỉ cần tôi bảo vệ mẹ thật tốt và tìm cách thỏa mãn dục vọng của bà, khả năng cao là bà sẽ không còn liên quan gì đến Vương Thịnh Ngọc nữa. 

Đồng thời, tôi cũng muốn cảnh cáo Vương Thành Vũ đừng cố móc nối với mẹ anh ấy nữa và cắt đứt mọi khả năng giữa hai người! 

Đây là kế hoạch, mã hoạt động: MP! 

MOTHERPROTECT, bảo vệ mẹ của bạn! 

Ngày hôm sau, tôi hỏi khắp nơi và cuối cùng cũng tìm ra tên của người bạn cùng lớp đã đánh Vương Thành Vũ trước đó, nên tôi đã chủ động đi tìm anh ta trong giờ nghỉ học. 

Sau khi bước vào năm thứ hai trung học, Vương Thành Vũ chọn vật lý và không có mặt trong lớp của thầy Zhu. Tuy nhiên, người bạn cùng lớp tên Lâm Tú này vẫn ở lại lớp của cô Zhu. 

Thật ngạc nhiên, tên trùm xã hội đen Lâm Tú này trông không cao và mập mà đeo kính trông thanh lịch và trầm lặng. Anh ấy thực sự trông giống một người đàn ông văn chương và nghệ thuật rất bình thường. 

"Tiền bối, ngài đang tìm tôi à?" Lâm Tú bước ra khỏi lớp và nhận ra tôi. 

"Bạn biết tôi?" Tôi hơi ngạc nhiên.

"Tôi đã nhìn thấy hình ảnh của người cao niên." Lâm Tú chỉ vào bản danh sách sao nghiên cứu dán trên hành lang ngoài cửa.

"...Được rồi, ừm, tôi có chuyện muốn nói với cậu."

"Là về thầy Chu." Nói xong tôi nhìn thẳng vào mắt anh.

Đôi mắt vốn yên lặng của Lâm Tú đột nhiên lóe lên tia sáng dữ tợn, khóe miệng vô tình nhếch lên một nụ cười lạnh: "Ồ?"

"Vương Thánh Ngọc Châu, ngươi biết."

"Tất nhiên là có."

"Hắn cùng Chu sư phụ đã... ngủ cùng nhau." Tôi ngập ngừng nói. 

Lâm Tú hai mắt nhắm nghiền, nhìn ta như dã thú: "Chứng cứ."

Tôi hơi xấu hổ trước những gì anh ấy nhìn thấy, nhưng tôi vẫn có dũng khí nói: “Anh ấy đã quay video và đăng lên mạng. Tôi cũng vô tình phát hiện ra”.

"...Vậy ý anh là gì khi nói với tôi điều này? Anh đang khiêu khích tôi à?" Lâm Tú cười lạnh nói.

"Không, không phải vậy." Tôi nuốt nước bọt. Tôi cảm thấy mình hơi bốc đồng nhưng vẫn phải cắn răng nói: “Thật ra tôi cũng không hài lòng với anh ấy. Anh ấy cũng đang cố gắng lấy ý tưởng từ giáo viên mà tôi thích nên tôi muốn dạy cho anh ấy một bài học…”

Lâm Tú lại cười nói: "Chỉ là thân thể của ngươi thôi sao?"

Có chuyện gì với cơ thể tôi vậy? Tôi cao hơn bạn phải không? 

Nhưng tôi không dám nói. 

"Được rồi, tôi hiểu." Lâm Tú chỉnh lại kính nói: "Đưa video cho tôi, việc còn lại tôi sẽ xử lý."

"Bạn muốn làm gì?"

"Hmm...bạn nghĩ sao?" Lâm Tú thêm một tin nhắn WeChat cho tôi, sau đó xoay người trở về phòng học.

Tôi gửi video của thầy Chu, hôm qua tôi lại mua với giá 30 tệ, nhưng Lâm Tú không trả lời. 

Vài ngày sau, tôi nghe tin Vương Thành Vũ, một học sinh trung học năm thứ hai, đã bị một vài tên côn đồ cướp khi đang đi dạo. Cuối cùng, chân anh bị gãy. Bây giờ anh ấy đã nghỉ học và về nhà. Chấn thương khá nghiêm trọng và cậu bé sẽ không thể đến trường trong ít nhất nửa năm. 

Người này thật tàn nhẫn...

Sau đó, tôi thường xuyên xem các trang web video, nhưng Vương Thành Vũ không bao giờ cập nhật nữa...

Khi Vương Thịnh Ngọc lần đầu bị thương, tôi đều cố ý quan sát biểu hiện của mẹ tôi mỗi ngày, thậm chí tôi còn cố ý nhắc đến Vương Thịnh Ngọc trước mặt bà. Tuy nhiên, tôi không biết là do kỹ năng diễn xuất của mẹ quá tốt hay do thị lực của tôi quá kém. Dù sao, theo tôi, cách cư xử của mẹ tôi cũng không khác gì thường ngày. 

Sau đó, tôi từ từ bỏ lại chuyện của Vương Thịnh Ngọc và bắt đầu tập trung hơn vào việc làm thế nào để làm hài lòng mẹ. 

Sau đó, mẹ tôi không tước lại quyền quan hệ tình dục với bà của tôi. 

Nói cách khác, bây giờ tôi có thể quan hệ với mẹ tôi hai lần một tuần. 

Cho dù muốn vô sỉ, ba lần cũng không thành vấn đề. 

Sau sự kích thích tâm lý mãnh liệt ban đầu, cuối cùng tôi đã có thể ngừng xuất tinh và thậm chí còn đủ sức để va chạm dữ dội với mẹ tôi hàng chục hiệp. 

Nhưng vẫn còn một chặng đường dài trước khi tôi có thể làm mẹ tôi hài lòng với điều này. 

Vào thời điểm này, những kỹ thuật tôi học được từ việc xem video đã trở nên hữu ích...

Vâng, hiện tại tôi đang xem video Vương Thành Vũ làm với mẹ anh ấy như một video hướng dẫn...cách trêu chọc núm vú, cách vuốt ve âm hộ, cách liếm âm đạo và cách đưa ngón tay vào và liếm để tìm điểm nhạy cảm của mẹ. 

Lúc đầu, mẹ tôi không quen với sự vuốt ve của tôi. Cô ấy luôn muốn gỡ tay tôi ra và kết thúc cuộc ân ái thật nhanh chóng. 

Nhưng với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của mình, cuối cùng tôi đã học được cách chơi cùng mẹ để lên đỉnh bằng tay và lưỡi. 

Khi tinh dịch đầu tiên của mẹ bắn vào mặt tôi, tôi thậm chí còn hào hứng nhấp một ngụm. 

Hương vị thật khó tả, nhưng tôi không ghét nó. 

Dùng chính sức lực của mình để đưa người mình thích lên đỉnh, cảm giác thành tựu do sự hòa quyện giữa tinh thần và ham muốn mang lại khó có thể đạt được bằng bất cứ điều gì khác. Dù có học tập chăm chỉ để đứng đầu lớp nhưng tôi vẫn không hào hứng như bây giờ. 

Điều đáng mừng hơn nữa là kết quả học tập của tôi dần được cải thiện và tôi đã giành lại được vị trí dẫn đầu trong kỳ thi cuối cấp của năm cuối trung học. 

Đêm có kết quả thi, vì ngày mai bố tôi về nhà chuẩn bị cho kỳ nghỉ thường niên, một khi bố tôi về, tôi và mẹ chắc chắn sẽ không thể duy trì mối quan hệ như vậy nên tôi đã nài nỉ mẹ làm điều đó hai lần trong đêm. Cuối cùng, tôi đã thành công trong việc khiến mẹ tôi lên đỉnh chỉ bằng con cặc của chính mình. Khi mẹ lên đỉnh, khuôn mặt đỏ bừng của mẹ có vẻ hơi ngạc nhiên và ngượng ngùng. 

Tôi vẫn còn nhớ rõ cảnh tượng đêm đó cho đến hết kỳ nghỉ đông. 

"Ừm..."

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa và đẩy mạnh vào cơ thể mẹ, đồng thời nghiến răng chịu đựng cảm giác muốn xuất tinh. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ bắt đầu đỏ lên vì xúc động dần dần, tôi càng di chuyển mạnh hơn, ước gì mình có thể đưa bi vào trong mỗi lần thâm nhập vào mẹ. 

Đặc biệt khi nghe thấy tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của mẹ trong lúc thâm nhập sâu, tôi hưng phấn đến mức không khỏi run rẩy toàn thân. 

Hôm đó mẹ tôi mặc một chiếc quần tất màu đen. Dù muốn xé chúng ra nhưng lại sợ mẹ mắng nên chỉ dám cởi ra nửa chừng, sau đó ôm lấy chân mẹ nhét vào. 

Vì bị bó chặt bởi chiếc quần tất nên âm đạo của mẹ tôi lại càng chật hơn bình thường. Cảm giác quấn vừa phải và sự kích thích do các lớp nếp gấp bên trong gãi vào quy đầu khiến tôi nghiện. 

Sau một tiếng rên rỉ, tôi đặt chân mẹ xuống, nằm trên người mẹ thở hổn hển. Con cặc của tôi, vốn đã yếu đi sau khi xuất tinh, tuột ra khỏi âm hộ chật hẹp của mẹ tôi. Những quy đầu nhạy cảm cọ vào môi âm hộ mềm mại khi nó được vắt ra khỏi âm hộ của mẹ khiến tôi có cảm giác đau và ngứa ngáy. 

Mẹ nhẹ nhàng đưa tay lên vuốt lưng tôi. Cảm giác ngứa ran khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. Ôm lấy thân hình thon gọn nhưng đầy đặn của mẹ, cảm giác an tâm trong lòng khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

"Đứng dậy đi rửa mặt." Một lúc sau, mẹ tôi nhẹ nhàng nói. 

“Ừ…” Tôi thể hiện sự miễn cưỡng của mình bằng giọng mũi dài, đồng thời siết chặt vòng tay đang ôm mẹ. 

"Anh đang làm gì vậy? Vẫn muốn nằm trên giường à?" Mẹ giận dữ hất mũi tôi, ánh mắt đầy yêu thương.

Trương Ai Linh nói rằng âm đạo là cửa ngõ trái tim của người phụ nữ và điều này có vẻ đúng. Khi số lần tiếp xúc thân mật với mẹ tôi dần dần tăng lên, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng trong tiềm thức mẹ tôi sẽ thực hiện một số tương tác với tôi vượt quá phạm vi của mối quan hệ mẹ con. 

“Mẹ ơi, hôm nay con được hạng nhất…” Tôi vùi đầu vào cổ mẹ, thổi vào tai mẹ, thì thầm một cách nũng nịu. 

"Con biết, con biết, cái gì? Con có muốn mẹ khen con không?" Mẹ xoa tóc sau gáy tôi nói: “Con đúng là con ngoan của mẹ”.

Tôi đỏ mặt khi nghe điều này. Mẹ tôi thường nói những điều như vậy, nhưng nói điều đó khi chúng tôi khỏa thân và ôm nhau trên giường, có cảm giác như đang nói điều gì đó dâm đãng. 

“Ngày mai bố sẽ về…” Giọng tôi đầy oán giận.

Tôi cảm thấy cơ thể mẹ cứng đờ rõ rệt trong vòng tay tôi. Rõ ràng, việc nhắc đến bố tôi trong tình huống này đã khơi dậy sự phản kháng trong tiềm thức của cô ấy, và ý định trốn chạy thực tại của cô ấy ngay lập tức bị vạch trần. 

“Mẹ, kỳ nghỉ đông con sẽ ngoan ngoãn…” Tôi cảm thấy thân dưới của mình dần dần thoát khỏi cảm giác tê cứng sau khi xuất tinh. Cùng với nephrite mềm mại và thơm ngát trong tay, trái tim nhỏ bé của tôi bắt đầu đập trở lại. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đang ở rất gần. Vẻ mặt của mẹ tôi có chút bối rối, có chút cô đơn và có chút dâm đãng. Tôi không khỏi cúi đầu muốn hôn lên môi mẹ. 

“Đừng…” Mẹ đưa tay bịt miệng tôi lại. 

Tôi không thành công nhưng tôi cũng không chán nản. 

Tôi đã mua và đánh giá cao tất cả các video về các bà mẹ trên trang web video của Vương Thành Vũ. Cho dù người mẹ trong video có bị Vương Thịnh Ngọc đụ đến cao trào gần như bất tỉnh thì bà vẫn luôn cẩn thận, không bao giờ để Vương Thịnh Ngọc thành công. 

Có lẽ đối với những người mẹ, nụ hôn là điều thể hiện rõ nhất sự thân mật? 

Nói cách khác, đôi môi quyến rũ này chỉ dành riêng cho bố. 

Tôi không khỏi có chút ghen tị. Tôi quay lại và ấn mẹ xuống lần nữa và nói: “Mẹ ơi, chúng ta làm lại lần nữa nhé?”

"Ừm...không, hôm nay con đã làm rồi..." Vì tôi thường lừa dối rất nhiều nên mẹ thường từ chối tôi.

Nhưng hôm nay tôi đã nghiêm túc. Sau khi cảm thấy cặc của mình đã bình phục và cần chút sức lực, tôi nâng thân trên lên, ôm lấy chân mẹ rồi dùng cặc của mình xoa vào âm hộ mẹ. 

Bao cao su vừa mới xuất tinh còn chưa được cởi ra, ướt át treo ở phía trước dương vật, khiến cho rất khó chịu. 

"Lý An Ninh!" Mẹ có chút hoảng hốt, có chút tức giận nên gọi tên đầy đủ của tôi: “Con ngoan nhé!”

"Mẹ! Kỳ nghỉ đông kéo dài hơn nửa tháng... Xin thương xót con..." Tôi đau khổ nói, bắt đầu dùng ngón tay vuốt ve âm hộ của mẹ. 

Sau một thời gian dài học tập và rèn luyện, giờ đây tôi có thể dễ dàng tìm được nơi ở thoải mái của mẹ. Dù tôi vẫn không thể làm mẹ đau thắt lưng và gần đạt cực khoái bằng vài cú thắt lưng nhẹ nhàng như Vương Thành Vũ nhưng cũng đủ khiến mẹ tôi cảm thấy thèm muốn. 

Ngay trước khi chúng tôi quan hệ, tôi đã dùng ngón tay để làm cho mẹ tôi lên đỉnh một lần, nhưng khi chúng tôi quan hệ sau đó thì vẫn tệ hơn một chút, chắc hẳn bây giờ mẹ tôi đang trong trạng thái không thỏa mãn với ham muốn của mình. 

Quả nhiên, tôi chỉ chạm vào vài lần đã cảm nhận được âm đạo của mẹ bắt đầu tiết ra tinh dịch, hai môi bé mút ngón tay tôi như một cái miệng nhỏ tham lam. 

"Ừm... ừm... dừng lại đi..." Mẹ tôi sức phản kháng yếu dần, ánh mắt càng ngày càng quyến rũ, như ngấn nước muốn dụ dỗ linh hồn người ta. 

“Nào mẹ, hứa với con đi…” Tôi nói, tăng tốc vuốt ve rồi tìm thời điểm thích hợp để đẩy ngón tay vào âm đạo. 

“Ồ…con…” Mẹ bị kích thích, kẹp chặt chân, kẹp chặt tay tôi không cho tôi cử động. Sau đó, cô ấy hít một hơi thật sâu, trợn mắt giận dữ nhìn tôi: "Da mặt anh từ khi nào mà trở nên dày như vậy?"

“Ôi mẹ ơi đẹp quá, con không nhịn được…” Tôi không nhịn được mà cử động ngón tay. 

“Ừ… đừng cử động nữa…” Mẹ tôi run cả người rồi giơ tay định đánh tôi và nói: “Chỉ lần này thôi nhé!”

"Vâng!" Tôi đột nhiên trở nên phấn khích. 

"Thay bao cao su." Mẹ nắm lấy tay tôi, quay lại lấy chiếc bao cao su ở bàn đầu giường ra, quay lại đưa cho tôi, đợi tôi lấy bao cao su rồi mới đóng tủ đầu giường lại. 

Nhìn thấy mông mẹ hướng về phía mình, tôi không khỏi lao tới, ôm mông mẹ mà hôn vào âm hộ của mẹ. 

"Ồ... cậu đang làm gì vậy... à, đừng liếm nó, nó bẩn lắm..."

Mẹ chợt mềm lòng. 

"Nó không còn bẩn nữa. Mẹ ở dưới đó thơm quá."

"Anh... ừm..."

Tôi nhân cơ hội giật lấy chiếc bao cao su từ tay mẹ, rồi nhanh chóng đeo chiếc bao cao su mới vào trong khi tiếp tục liếm âm hộ mẹ.

"Mẹ?" Tôi dừng lại ngay trước khi mẹ sắp lên đỉnh, ngẩng đầu lên hét lên.

"Hả?" Mẹ tôi đang trên đà cao trào, trông có vẻ hơi choáng váng. Cô ấy quay lại nhìn tôi và nói: "Anh có muốn làm điều đó không?"

“Mẹ, lần này con muốn làm từ phía sau…” Nhìn mẹ quỳ trên giường, tôi không khỏi nghĩ tới cảnh Vương Thịnh Ngọc và mẹ quan hệ tình dục. Anh ta đã đụ cô từ phía sau như thế này ngay từ đầu. 

Vương Sinh Ngọc vừa ôm mông mẹ vừa đẩy, vừa nhục mạ bà bằng lời nói: "Cô Trương, nhìn cô bây giờ đang nằm, trông cô giống một con chó cái sao?"

Mẹ tôi nghe xong cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô giãy dụa muốn đứng dậy nhưng lại dễ dàng bị Vương Sinh Vũ đè xuống. Sau vài lần đụ mạnh, cô ngoan ngoãn cúi đầu tiếp tục nằm đó. 

"Em cũng thích tư thế này à? Nhìn xem, toàn thân em run lên khi anh đụ em ở đây..."

Mẹ tôi chỉ đỏ mặt và phủ nhận. Nhưng tôi nhớ lại và biết rõ mẹ tôi rất khắt khe. 

Nhưng mẹ tôi chỉ nhất quyết sử dụng tư thế mặt đối mặt thông thường nhất khi làm tình với tôi. Có lần tôi yêu cầu cô ấy quay lại nhưng cô ấy từ chối và bảo tôi đừng nghĩ đến những chuyện lộn xộn. 

“Đừng…” Người mẹ đang trên bờ vực cao trào trông rất yếu đuối, giọng điệu không còn kiên quyết như trước. 

Tôi phớt lờ lời từ chối của mẹ, ôm lấy con cặc mới cứng của mình và ấn nó vào âm hộ mẹ từ phía sau: “Làm ơn đi mẹ…”

"Vậy...chỉ lần này thôi..."

Sau đó, tôi ngạc nhiên, quan hệ tình dục từ phía sau không cảm thấy dễ chịu. 

Vì mông của mẹ quá dày nên dù tôi đã cố gắng hết sức để dang rộng mông mẹ sang hai bên khi đưa vào nhưng vẫn bị mông chặn lại, không thể thâm nhập sâu, một nửa luôn ở bên ngoài. 

Khi nhét nó vào như thế này, tôi cảm thấy quy đầu của mình không thể chống lại bất cứ thứ gì cả, và hầu như không có cảm giác gì ngoại trừ lực cản khi phần thịt mềm bị tách ra. 

Hơn nữa, ở tư thế này, bạn không thể nhìn thấy khuôn mặt và bộ ngực của mẹ, cũng như không thể ôm chân và vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ trong đôi tất chân. Bạn chỉ có thể ôm mông mẹ và đẩy ra vào một cách máy móc. 

Sau hàng chục lần đẩy, tôi thậm chí còn cảm thấy cặc mình bắt đầu mềm ra do không được kích thích. 

Có lẽ mẹ cũng như vậy. Tiếng rên rỉ của cô ấy đã dần ngừng lại kể từ lúc nãy, và cô ấy chỉ quỳ ở đó bất động và để tôi đâm vào trong cô ấy. 

Không, không phải vậy...

Rõ ràng nó không giống như trong video…

Khi Wang Shengyu xâm nhập từ phía sau, mẹ tôi gần như run rẩy toàn thân. 

Khi Wang Shengyu đẩy, mẹ cô sẽ lắc hông một cách hào hứng để đón nhận chuyển động của anh. 

Khi Vương Sinh Ngọc tiến sâu vào trong cô, mẹ cô sẽ ngẩng đầu lên phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và dài. 

“Chúng ta quay lại và làm đi…” Sự thất vọng mạnh mẽ khiến tôi từ bỏ ý định tiếp tục và rút cặc của mình ra. 

"Ờ..."

Mẹ nhẹ nhàng đáp lại rồi quay người lại nằm xuống giường.

Có lẽ nhìn thấy sự thất vọng của tôi, mẹ tôi có phần thích thú nói: “Sao vậy?” 

Tôi lắc đầu, ấn vào lần nữa, liếm núm vú của mẹ vài lần rồi nhét cặc vào lại sau khi cảm thấy cặc lại cứng lên.

Chắc chắn đây là tư thế mở đầu chính xác cho quá trình giao hợp của con người.

Sau đó, tôi và mẹ lần lượt đi tắm rồi lại ngủ trên giường sofa bên ngoài. 

Không có gì để nói. Sau khi xuất tinh hai lần, trái tim tôi cảm thấy bình tĩnh. Nằm trên giường, tôi chỉ cảm thấy tràn ngập hạnh phúc mà không có suy nghĩ nào xao lãng. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, mẹ tôi đã đi rồi. Cô ấy luôn dậy sớm hơn tôi vì phải làm bữa sáng cho tôi. Sau ánh sáng ban ngày, chúng tôi lại trở thành hai mẹ con bình thường.

Khi tôi về đến nhà vào buổi tối, bố tôi đã có mặt ở nhà. Như thường lệ, anh chú ý đến cuộc sống và học tập của tôi, rồi nói về một số điều chung. Anh cho biết chi nhánh ở nước ngoài đã dần ổn định và sau này anh sẽ có nhiều thời gian rảnh hơn. Anh ấy có thể sẽ nghỉ phép sau khi tôi thi xong đại học vào năm sau và quay lại ở lại một thời gian. Sau đó gia đình sẽ đi du lịch.

Tôi chỉ có thể bày tỏ sự hối tiếc và miễn cưỡng về điều này, nhưng đây là tất cả những gì có thể đoán trước được. Sau khi tôi vào đại học và rời nhà, mối quan hệ của tôi với mẹ sẽ sớm kết thúc.

Sau khi kỳ nghỉ đông kết thúc và bố tôi ra đi, tôi và mẹ vẫn duy trì cuộc sống như vậy. Chúng tôi không phải là một cặp mà giống một cặp hơn. Càng gần đến kỳ thi tuyển sinh đại học cuối cùng, chúng tôi càng quan hệ tình dục thường xuyên hơn. Tôi không thể giải thích liệu điều này là do áp lực quá lớn hay vì tôi không muốn đối mặt với sự thật rằng chúng tôi sắp cắt đứt mối quan hệ với mẹ tôi. 

Cho đến ba ngày trước kỳ thi tuyển sinh đại học, mẹ tôi vẫn duy trì mối quan hệ này với tôi. Cô không biết mình mua một chiếc sườn xám xanh trắng ở đâu, kết hợp với đôi tất màu da và đôi giày cao gót màu trắng. Cô nổi bật giữa đám đông tham gia kỳ thi. Một số người đàn ông trung niên mặt dày, hói đầu, trơ tráo đến nói chuyện với mẹ tôi, nhưng mẹ tôi phớt lờ họ. 

Tối về nhà, tôi nài nỉ mẹ cho mẹ mặc bộ sườn xám này làm một lần. Tôi chỉ có thể nói rằng đó là một dư vị vô tận. 

Bố tôi quay lại vài ngày trước khi có kết quả. Anh ấy nói sẽ ở nhà cho đến khi tôi bắt đầu đi học và đưa tôi đi đăng ký trước khi ra ngoài. Vậy điều này cũng có nghĩa là mối quan hệ cấm kỵ giữa tôi và mẹ tôi đã chấm dứt. 

Sau khi bố tôi về, trang phục thường ngày của mẹ tôi cũng thay đổi về trang phục giản dị thường ngày và hơi cổ điển, giấu đi vẻ đẹp duyên dáng trong ký ức của tôi. 

Thỉnh thoảng vào những đêm hè, tôi lại nghe thấy tiếng bố và mẹ làm tình ở phòng ngủ chính bên cạnh. 

Tôi cũng xem đồng hồ, nhưng chỉ có thể nói rằng sức chịu đựng của bố không bằng tôi, mẹ tôi có lẽ khó có thể đạt đến cao trào. 

Tôi cố gắng chạm vào mẹ khi bố không có ở nhà nhưng mẹ nghiêm khắc từ chối. Tôi không muốn làm cô ấy tức giận nên cuối cùng tôi đã từ bỏ những ý tưởng đó. 

Đêm khuya, thỉnh thoảng tôi thấy hưng phấn không chịu nổi nên chạy vào nhà vệ sinh thủ dâm bằng quần lót của mẹ. 

Mẹ có lẽ cũng biết điều đó và cố tình cất đồ lót của mình sang một bên thay vì trộn chung với đồ bẩn. 

Một trong những điều tôi tiếc nuối nhất bây giờ là không tìm được cách lén lút quay video quan hệ tình dục với mẹ. Cho nên bây giờ muốn tìm món phụ, chỉ có thể dùng video Vương Thịnh Ngọc cùng mẹ quan hệ tình dục, sau đó dựa vào trí óc của mình thay thế nam chính trong đó bằng mình. 

Nhưng điều đó thật khó khăn. 

Sự phản kháng sâu thẳm trong lòng khiến tôi không thể tham gia 100%. Tôi thường xem và quay lại góc nhìn “con của mẹ”, nhìn mẹ bị một người đàn ông nhỏ con hơn mình chơi đùa bừa bãi, rồi tôi cảm thấy hưng phấn và thủ dâm với video này. 

Tôi cảm thấy thật rẻ tiền. 

Nhưng tôi cảm thấy mình không thể quay lại, và giờ tôi thậm chí không thể làm khó được một người phụ nữ không phải mẹ mình. 

Tôi thích xem nhất là video thứ ba, tức là vào học kỳ đầu tiên của năm cuối trung học, sau khi mẹ tôi mất đi vị trí số một trong độ tuổi của bà vì tôi bị hắc mã tấn công, bà đã đình chỉ quan hệ tình dục, sau đó Vương Thịnh Ngọc lại lợi dụng bà. 

"Con thực ra đã nói chuyện với thầy Chu..." Mẹ nhìn Vương Thịnh Ngọc đang đỏ mặt đứng trước mặt mình, "Con lại nói chuyện với thầy Chu..."

"Chu lão sư làm sao vậy? Chu lão sư mặc dù lớn hơn ngươi một chút, nhưng trên giường lại hợp tác hơn ngươi rất nhiều." Vương Sinh Ngọc ôm eo mẹ nói: "Sao thế? Nhìn thầy Chu mỗi ngày bị con đụ, con có ghen tị không?"

"Thả mẹ ra...chúng ta đã đồng ý rằng lần cuối cùng sẽ là lần cuối cùng..." Mẹ vùng vẫy, nhưng sức giãy dụa của mẹ mạnh đến mức mẹ không thể thoát ra khỏi vòng tay của Vương Thành Vũ. 

"Này, có chuyện gì vậy? Anh đã nói đây là lần trước, sao anh lại đến tìm tôi?" Đôi tay của Vương Thành Vũ rất khéo léo vén váy của mẹ mình và xỏ vào chiếc tất của bà. 

"Ừ...không phải vì con nói...lấy nó ra nhanh lên..." Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì chiếc tất và quần lót ở háng bà đột nhiên phồng ra. Bàn tay tinh nghịch của Vương Sinh Vũ vặn vẹo bên trong vài lần. Chẳng mấy chốc, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt mất tập trung, cô chỉ có thể giữ chặt cổ tay anh và lắc đầu nhẹ nhàng. 

"Bây giờ, Trương sư phụ, ngươi có quen với việc mỗi ngày mang tất không? Còn nhớ lần đầu tiên ta bảo ngươi mang, ngươi vẫn không chịu..." Vương Thánh Vũ thoải mái chăm sóc mẹ mình sau, lập tức cũng không vội đi xa hơn mà chậm rãi đi đến bên giường, ôm lấy thân thể mềm mại của mẹ ngồi xuống. 

Mẹ yếu ớt theo động tác của anh, ngồi lên đùi anh, một tay vẫn giữ chặt cổ tay anh, tay còn lại nắm lấy vạt áo trên ngực anh để giữ thăng bằng. 

"Nhưng con đang mang tất sai cách. Con không được mặc đồ lót bên trong tất...." Vương Thành Vũ tiếp tục di chuyển bàn tay to lớn của mình một cách chậm rãi, tay còn lại vuốt ve đôi chân đi tất của mẹ mình, "Con đã nhìn thấy nó trước đây ở trường. Bây giờ con đang đi tất mỗi ngày. Con tưởng rằng con đang mang chúng cho con, nhưng con nhìn thấy con đã bỏ chạy. Tại sao?"

"Cái gì... ừm... có liên quan gì tới anh không?" Mẹ có vẻ mặt thiếu kiên nhẫn. Cô ấy chưa bao giờ có cảm xúc nhanh như vậy dưới bàn tay của tôi. Điều này khiến tôi rất tò mò về sức mạnh kỳ diệu trong ngón tay của Vương Thành Vũ. 

"Đương nhiên là có vấn đề. Nhìn thấy Trương sư phụ chói mắt đôi chân dài trước mặt khiến ta tức giận. Vậy ta không thể tìm Chu sư phụ hoặc Lý sư phụ để trút giận sao?" Vương Sinh Ngọc rút bàn tay to lớn đang buông lỏng trên chân mẹ ra, từ trên cổ áo của bà đi vào.

"Đừng chạm vào..." Mẹ muốn nắm lấy tay anh, nhưng anh đã dùng cánh tay của mình kẹp lại. 

Vương Thành Vũ đẩy quần lót của mẹ xuống, khiến bộ ngực lớn của bà nhảy ra ngoài như thỏ nhưng vẫn bị áo sơ mi trắng chặn lại. Vương Thành Vũ thoải mái nhéo bộ ngực lớn của cô và dùng ngón tay trêu chọc núm vú hồng nhuận đang lặng lẽ cương cứng. 

"Này, Trương lão sư, ngươi nhiều nước như vậy, là bởi vì con trai của ngươi căn bản không thể thỏa mãn ngươi sao?" Vương Sinh Ngọc nói xong, rút ​​bàn tay đang nhét trong háng mẹ ra, sờ ngón tay cái và ngón giữa, dễ dàng rút ra một sợi dây tóc trong suốt: "Thủy triều đã lên rồi."

Mẹ tôi đỏ mặt, tôi cảm thấy nhục nhã ngay cả khi không xem video. 

"Anh ấy khác với bạn!" Mẹ vất vả lắm. 

"Ồ? Cậu chưa làm tình với anh ta à?" Vương Thành Vũ có vẻ ngạc nhiên. Anh ôm mẹ đang định phản kháng lại rồi đẩy bà xuống giường. "Đã một học kỳ rồi. Tôi tưởng cậu sẽ bị anh ta đụ ngay sau khi bị tôi làm tình."

Nhưng mẹ tôi tức giận nói: “Con đang nói cái gì vậy? Chúng ta là mẹ con mà!”

"Mẹ và con trai có chuyện gì vậy?" Vương Sinh Ngọc vẻ mặt lãnh đạm, "Ta và mẹ cũng làm như vậy, cũng không đeo bao cao su, thật tốt, lần sau các ngươi cùng chơi thì thế nào?"

Mẹ có vẻ sốc. 

"Cuộc đời chỉ mấy chục năm, việc tận hưởng thời gian đương nhiên quan trọng hơn. Thầy Trương cũng nghĩ vậy phải không? Nếu không, anh ấy sẽ không đến tìm tôi ngay khi tôi móc nối được..."

Vương Thịnh Ngọc trên mặt lộ ra một nụ cười dâm đãng, "Học kỳ trước ta bận huấn luyện Chu sư phụ, cho nên không để ý đến ngươi. Dù sao ngươi có một đứa con trai để an ủi chính mình, nhưng người khác thì không... Không ngờ ngươi và con trai ngươi còn chưa có quan hệ tình dục, vậy học kỳ này ngươi làm sao bộc lộ dục vọng? Chẳng lẽ là thủ dâm?"

“Không có gì đâu…” Mẹ chợt đỏ mặt, nhưng ánh mắt thất thường của mẹ trông thật tội lỗi. 

"Haha, ta thật sự ấn tượng với ngươi, nếm thử con cặc to của ta còn có thể kiềm chế được dục vọng của mình không? Ngươi vẫn là người đầu tiên, ta càng ngày càng thích ngươi, Trương sư phụ ta phải làm sao?"

Vương Sinh Ngọc nói xong liền cởi quần, lấy ra con cặc vốn đã cứng như sắt của mình. 

Mẹ muốn vặn lại, nhưng ánh mắt lập tức bị thu hút bởi vật khổng lồ dưới háng anh, lời nói bị nuốt lại. 

“Tôi phải làm sao đây, thầy Trương, thầy xem tôi không thể chịu nổi nữa rồi.” Vương Thành Vũ vừa nói vừa cầm con cặc của mình đưa cho mẹ. 

Mẹ vô thức mở miệng nhỏ, giống như bao nhiêu lần trước đây. 

Nhưng Vương Sinh Vũ lại không đưa cặc của mình vào. 

Mẹ ngước nhìn anh với ánh mắt nghi ngờ, chỉ thấy anh đang nhìn mình với nụ cười nửa miệng. 

Mẹ anh đỏ mặt, giơ tay đỡ bụng anh, cố đẩy anh ra, nói: “Mẹ về đây.”

"Hả? Thật sao? Nhưng con không thể chịu đựng được nữa. Xin thầy Zhang giúp con..." Vương Thành Vũ nắm lấy cổ tay mẹ và dễ dàng kéo tay bà ra. Sau đó, anh tiếp tục treo eo đưa cặc vào miệng mẹ mà không đưa vào. 

“…” Ánh mắt mẹ rất oán hận và đầy vướng mắc. 

Vương Thành Vũ đặt tay mẹ lên con cặc của mình, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và yêu cầu mẹ ôm chặt con cặc của mình. 

Mẹ vô thức vuốt ve con, giống như mẹ đã làm với tôi vô số lần. 

"Cô Trương, cô đừng thủ dâm nữa, cô cũng liếm cho em đi." Vương Thánh Vũ nói. 

Cuối cùng, mắt mẹ tôi giật giật, rồi mẹ đột nhiên nhắm mắt lại, hơi ngẩng đầu lên, há miệng ngậm lấy quy đầu của anh trong miệng rồi mút nhẹ. 

"Ồ... thật thoải mái... Thầy Trương, cái miệng nhỏ của thầy thật thoải mái..." Vương Sinh Ngọc đưa tay đỡ lấy gáy mẹ, giúp bà đỡ đầu, để bà không phải ngẩng đầu lên quá mệt mỏi. 

Sau khi vượt qua ranh giới trong lòng, mẹ tôi dường như đã mất bình tĩnh và bắt đầu sử dụng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng mà bà đã phát triển trong năm qua để làm hài lòng con cặc trước mặt. 

Cái miệng nhỏ của mẹ giống như một chiếc máy mát xa, đôi môi và chiếc lưỡi nhỏ của mẹ không ngừng xoa bóp vùng nhạy cảm của Vương Sinh Vũ. Có khi cô sẽ nhổ cặc vào miệng, sau đó lướt môi lên xuống cặc anh như một nụ hôn, cuối cùng lấy tinh hoàn của anh và dùng lưỡi liếm chúng…

Một lúc sau, Vương Sinh Vũ cười lớn nói: "Ồ, ta cũng quên để cho Trương sư phụ cảm thấy dễ chịu. Nào, chúng ta đổi bên đi."

Nói xong, không cần biết mẹ có vui hay không, cô bé quay người lại, cô và mẹ vào tư thế 69, rồi “xé” chiếc quần lót của mẹ ra, đồng thời cởi chiếc quần lót cotton có vết ướt ở giữa, lộ ra âm hộ ướt át của mẹ. 

Hai môi âm hộ màu hồng hơi tách ra hai bên, dịch âm đạo trong suốt chảy ra từ khe hẹp, âm vật đỏ tươi dựng đứng do hưng phấn và tắc nghẽn. 

Vương Thành Vũ trực tiếp mở miệng và ngậm lấy âm đạo của mẹ, mút và liếm thật mạnh, thậm chí còn phát ra âm thanh “Susu”. 

"Hmm...Ah..." Mẹ vẫn không thể chịu đựng được điều này như mọi khi. Hai chân xinh đẹp đi tất của cô vô thức muốn kẹp lại với nhau, nhưng hai tay của Vương Sinh Vũ đã giữ cô lại. 

Khi Vương Thánh Ngọc liếm cô, đôi chân dài của mẹ cô từ từ dang ra phía ngoài, thậm chí còn duỗi thẳng eo để Vương Thánh Ngọc dễ dàng liếm hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Vương Sinh Ngọc có chút bất mãn vỗ mông mẹ. 

Mẹ nhanh chóng ngừng rên rỉ, rồi cố gắng mở miệng tiếp tục bú cặc anh. Cô biến mọi ham muốn rên rỉ thành động lực để bú cặc anh, thậm chí còn chủ động đưa cặc anh vào sâu hơn. 

"Ừm..." Mẹ đột nhiên run rẩy. Vương Sinh Ngọc đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy một dòng nước từ trong âm đạo của mẹ phun ra, làm vệt mực trên ga trải giường trắng. 

Vương Thành Vũ đứng dậy, rút ​​cặc ra khỏi miệng mẹ rồi ngồi xuống bên cạnh mẹ. Vừa vuốt ve bên ngoài âm đạo vừa đạt cực khoái của mẹ cô, anh vừa nói: "Thầy Trương Tô, mẹ có muốn con đưa vào không?"

Mẹ thở hổn hển, bộ ngực trắng như tuyết phập phồng theo nhịp thở. Cô nghe được lời nói của Vương Thịnh Ngọc nhưng không đáp lại. 

Vương Thành Vũ tiếp tục, bận tâm đến việc riêng của mình: “Lần này tôi sẽ không đeo bao cao su.”

Mẹ anh nghe vậy, sợ hãi đến mức lập tức quay người lại, kẹp chân, nhìn anh với ánh mắt cảnh giác. 

"Sao em lại nhìn anh như vậy? Quan hệ không dùng bao cao su rất tốt. Không tin thì hỏi thầy Chu. Mỗi lần em xuất tinh ra đầy bụng cô ấy, cô ấy cảm thấy rất vui." Vương Thành Vũ nghiêng người về phía trước và tiếp tục dùng ngón tay chơi đùa với âm hộ của mẹ. "Tôi xuất tinh rất nhiều và tất cả phụ nữ mà tôi quan hệ đều nói rằng cảm thấy rất vui khi được tôi xuất tinh."

"...KHÔNG!" Mẹ đẩy anh ra và nói: "Tuyệt đối không được!"

"Quên nó đi." Vương Thịnh Vũ không kiên trì, cũng không nói đeo bao cao su. Anh ta nắm lấy cánh tay của mẹ mình và kéo bà lại với một chút bạo lực, và nói với một nụ cười độc ác: "Sớm hay muộn, bạn sẽ cầu xin tôi đụ bạn."

“…” Mẹ có chút sợ hãi. 

Nói xong, Vương Sinh Ngọc nâng cằm mẹ, nhét cặc của mình vào trong miệng nhỏ của bà, thẳng thẳng lên cổ họng bà. 

“Ừm…” Mẹ gần như nghẹt thở, Trắc nhanh chóng đánh vào đùi Vương Sinh Vũ. 

Nhưng Vương Sinh Vũ hoàn toàn không để ý, túm lấy đuôi ngựa của mẹ, sau đó nhét cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ như thể đang đút vào âm hộ của bà. 

Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ không thể chịu được lực đẩy như vậy. Một lượng lớn nước bọt chảy xuống khóe miệng cô. Trên mặt cô đầy sự phản kháng và đau đớn, nhưng đôi chân dài lại bị kẹp chặt vào nhau và âm thầm cọ xát...·

Vương Thành Vũ đụ cái miệng nhỏ của mẹ một cách thô bạo cho đến khi xuất tinh, cuối cùng buộc mẹ phải nuốt hết tinh dịch. 

Người mẹ trong video này là người mẹ mà tôi biết rõ nhất. 

Người mẹ trong hai video đầu tiên quá xa lạ với tôi, thể hiện một khía cạnh mà tôi chưa từng thấy trước đây, nhưng người mẹ trong video này rõ ràng cũng chính là người mẹ mà tôi thường thấy. 

Ít nhất cô ấy cũng cho thấy mình có điểm mấu chốt của riêng mình và cuối cùng cô ấy vẫn giữ được trinh tiết. 

Mặc dù nếu Vương Sinh Ngọc đồng ý đeo bao cao su, có thể mẹ cô sẽ đồng ý cam kết với anh lần nữa, nhưng lúc này mẹ cô rõ ràng không hài lòng với ham muốn của cô. 

Vì vậy tôi không thể hiểu được logic trong hành vi của Vương Thành Vũ. Anh ấy có nghĩ rằng anh ấy chắc chắn về mẹ mình không? 

Dù vậy tôi vẫn thấy khó hiểu. Người ta nói người Trung Quốc thích thỏa hiệp. Nếu bạn trực tiếp yêu cầu họ gỡ bỏ cửa sổ, chắc chắn họ sẽ không đồng ý. Nhưng nếu bạn nói với họ rằng bạn muốn dỡ mái nhà thì họ sẽ đồng ý dỡ bỏ cửa sổ. 

Còn Vương Thành Vũ thì hành động như một kẻ mất trí nhất quyết muốn phá bỏ mái nhà. 

Có lẽ đây là điểm khác biệt lớn nhất giữa tôi và anh ấy, nên nhịp điệu giữa tôi và mẹ cơ bản là do bà điều khiển, còn anh ấy có thể chủ động trong quan hệ với mẹ. 

Nhưng cuối cùng thì hóa ra tôi đã thắng, đồ khốn. 

Sau khi đăng ký thi đại học, tôi phải chuẩn bị đi học. Cuối cùng, tôi đăng ký học tâm lý tại Huaqing, đồng nghĩa với việc tôi phải rời nhà đi hàng nghìn dặm để sống một mình ở nơi không có mẹ. 

Khi tôi đăng ký lần đầu tiên, bố mẹ tôi đã đi cùng tôi. Yun nhân cơ hội này cùng cả gia đình đến thăm thủ đô. Cuối cùng sau khi đăng ký nhập học, họ về nhà. 

Khi đứng trước cổng trường chào tạm biệt bố mẹ, tôi có vẻ hơi miễn cưỡng khi nói lời tạm biệt, nhưng dường như cũng không có gì nhiều. Nếu phải nói ra thì tôi vẫn tiếc nuối vì đã mất mẹ hơn.

Tôi khá hòa đồng với các bạn cùng phòng và bạn cùng lớp, nhưng tôi luôn cảm thấy khó hòa nhập. Nhìn họ la hét phấn khích vì chơi game, tôi chỉ nghĩ họ ồn ào. 

Nếu phải diễn đạt nó trong một câu thì đó sẽ là:

Tôi không thể đi chơi với các cô còn trinh. 

Nhờ có mẹ mà tôi không còn sự ngượng ngùng như một trinh nữ khi đối mặt với các cô gái. Tư thế thanh lịch và vẻ ngoài ưa nhìn khiến tôi được các cô gái yêu mến hơn. 

Nhưng tôi không độc thân. 

Tất nhiên điều này cũng là nhờ mẹ tôi. 

Loại phấn hồng này hoàn toàn không thể so sánh được với mẹ tôi. 

Thế nên tôi chỉ có thể ra khỏi giường lúc nửa đêm và vào nhà vệ sinh xem video của mẹ để giải tỏa nỗi lo lắng. 

Đồng thời tôi cũng luôn cố gắng tìm cách tiến vào Bihu. 

Tôi đã thử bình luận dưới trang web video của Vương Thành Vũ để hỏi những người khác xem họ có mã mời Bianhu hay không, nhưng tôi được biết rằng mã mời Bianhu chỉ dành cho người sáng tạo và họ không thể lấy được. 

Tôi hỏi họ mã mời đến từ đâu, họ nói nó là do Vương Thành Vũ đưa. Những người hâm mộ đã mua tất cả video của anh ấy có thể yêu cầu anh ấy cung cấp mã mời kèm theo ảnh chụp màn hình. 

Làm sao tôi có thể gửi tiền cho anh ấy? 

Để tìm cách vào Bihu, tôi cũng tham gia rất nhiều nhóm, nhưng phát hiện ra ở đó đầy rẫy các loại xã hội đen, thậm chí tôi còn không biết Bihu là gì. 

Cho đến một ngày tôi tham gia một nhóm có tên là "Kho báu Guannei". 

Đây cũng là nhóm tôi tham gia khi tung lưới rộng. Khác với các nhóm tài nguyên khác, trong nhóm này có khá nhiều người có kinh nghiệm, điều này đã giúp tôi tiếp xúc với nhiều điều mà ngay cả tôi cũng chưa biết. 

Khi tôi hỏi có ai có mã mời Bihu không, câu trả lời tôi nhận được cuối cùng không còn là “Bihu là gì?”, Lộ Tuỳ mà đích thân trưởng nhóm Hoàng Tiểu đã trả lời cho tôi. 

"Đăng ký đã đóng, có mã mời cũng vô ích. Lexu, quản trị viên web của Bihu trong hai năm qua, đã nghỉ việc, máy chủ không có người bảo trì, hiện tại đã đầy người đăng ký."

Làm sao điều này có thể xảy ra...

“Lúc đi ngủ cậu muốn làm gì?” Hoàng Tiêu hỏi tôi. 

"... Cứ lên đăng bài đi, còn làm được gì nữa?"

"Tôi có thể cho bạn mượn số điện thoại của tôi, nhưng bạn phải hứa với tôi một điều." Hoàng Tiểu gửi một biểu tượng cảm xúc "sờ đầu" không thể giải thích được. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi cảm thấy như thể mình đã bị nhìn thấu. 

"Trò chuyện riêng tư."

"Dì đã làm."

Tôi thoát khỏi nhóm trò chuyện và phát hiện ra Hoàng Tiểu quả thực đã gửi tin nhắn cho tôi. 

"Bạn là người hùng của bài viết nào?"

“…” Tôi không khỏi co con ngươi lại. 

"Không cần giấu ta, loại người như ngươi ta gặp nhiều rồi, khắp nơi tìm mọi cách để tiến lên, ngươi giống hệt Hác Kiệt năm đó."

"Chính xác thì bạn muốn nói gì?"

“Hừm, tôi có thể cho cậu mượn tài khoản của mình, cậu có thể tiêu tiền vàng trong đó tùy thích, nhưng cậu phải hứa với tôi sau đó sẽ kể cho tôi nghe tất cả những trải nghiệm của cậu, sau đó để tôi viết tiểu thuyết với cậu làm nhân vật chính.” Hoàng Tiêu đưa ra điều kiện của mình.

"Viết về tôi?" Tôi cảm thấy hơi buồn cười: “Ý anh là viết tôi vào tiểu thuyết khiêu dâm à?”

"Đúng."

"Tôi không đồng ý." Tôi đã từ chối yêu cầu của anh ấy. 

"Ừ, tùy theo ý muốn của anh, nhưng điều kiện của tôi có hiệu lực rất lâu, nếu anh bất cứ lúc nào đổi ý, có thể đến tìm tôi lần nữa."

Theo bản năng, tôi không muốn xem xét những điều kiện anh ấy nói và kể cho tôi nghe về bản thân và mẹ tôi? Nếu ai đó anh biết về chuyện đó thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Và thành thật mà nói, tôi cũng không có nhu cầu gấp đến Bihu, bởi vì trang web video của Vương Thành Vũ kể từ đó chưa bao giờ được cập nhật, điều đó có nghĩa là mẹ tôi không liên quan gì đến anh ấy. Tôi nghĩ tôi chỉ muốn biết thêm về cách anh ấy chinh phục mẹ tôi ngay từ đầu. 

Vài ngày sau, vào một ngày cuối tuần, tôi chợt thấy một cuộc thảo luận thú vị khi đang lặn lội trong nhóm QQ. 

“Nhân tiện, có bạn nào có bộ tranh vẽ mực đẹp không?”

"Mẹ mực xinh đẹp? Tôi có ấn tượng rằng cô ấy là chủ nhân loạn luân rất nổi tiếng trên Twitter trong hai năm qua phải không?"

"Đúng vậy, đã lâu không cập nhật, nghe nói trước đó có bán hình ảnh và video, có ai mua không?"

"Tôi nhớ là tôi đã lưu nó, nhưng tôi không biết liệu nó đã hoàn thành chưa."

"Chỉ vậy thôi. Cảm ơn sếp."

"Nhân tiện, tại sao mẫu mực mỹ nhân vẫn chưa được cập nhật? Tôi nhớ mẹ anh ấy rất đẹp trai, tuy không lộ mặt nhưng dáng người rất đẹp."

"Bắt được."

"Có thể, ta nghe nói hắn bị cha hắn bắt được."

Đúng lúc mọi người đang có ý kiến ​​khác nhau thì nhóm trưởng Hoàng Hiểu lại bước ra nói: “Không phải là anh ta bị bắt đâu.”

"Tại sao vậy?"

"???"

"???"

“Mẹ anh ấy đã bị bắt đi.”

"???"

"???"

Dấu hỏi ngay lập tức xuất hiện trong nhóm.

"Cách đây một thời gian, tôi đã liên lạc với anh ấy và anh ấy đã nói với tôi." Hoàng Tiểu bắt đầu kể câu chuyện: “Anh ấy xuất thân từ một gia đình đơn thân, không cha, mẹ là giáo viên đại học. Họ đã phụ thuộc vào nhau từ khi còn nhỏ, điều này khiến anh ấy thức tỉnh Oedipus và ngủ với mẹ ở trường trung học.

Tôi đã theo dõi anh ấy trong một thời gian dài. Anh ấy bắt đầu cập nhật trên Twitter trước khi ngủ với mẹ mình. Anh ấy báo cáo về sự tiến triển của mối quan hệ của anh ấy với mẹ mình mỗi ngày. Tôi cũng giúp cháu một ý tưởng, để cháu quấn khăn tắm ra ngoài rồi vô tình cởi khăn tắm ra khiến mẹ cháu bị sốc.

Sau này, sau khi ngủ với mẹ anh, tôi bắt đầu chia sẻ một số bức ảnh thẳng thắn. Những bức ảnh lúc đó trông thật đặc biệt và chân thực. Hơn nữa, mẹ anh có thân hình rất đẹp và là một giáo viên đại học rất lịch thiệp.

Kết quả là mẹ anh đã phát hiện ra việc quay phim bí mật và hỏi anh tại sao lại bí mật quay phim. Anh thành thật khai rằng đã đăng lên mạng khiến mẹ anh rất tức giận.

Nhưng sau đó mẹ anh đọc được phần bình luận trên Twitter và thấy mọi người đều khen vóc dáng đẹp của cô nên bà không còn tức giận nữa. Cô thậm chí còn cảm thấy rất vui vẻ và có chút hạnh phúc thầm kín. Sau đó anh bàn bạc với mẹ và bắt đầu công khai chụp một số bức ảnh cỡ nhỏ, mẹ anh cũng bắt đầu hợp tác.

Sau đó, họ đã thoát ra khỏi vòng tròn và thu hút rất nhiều người hâm mộ qua đường, vì vậy anh ấy đã dùng trí óc của mình và bắt đầu bán ảnh có thu phí. Để thu hút tiền thanh toán, những bức ảnh anh chụp ngày càng lớn hơn. Ban đầu, anh chỉ chụp ảnh chân, mông và nội y trong nhà. Sau đó, anh ấy bắt đầu chụp ảnh ngoài trời, chỉ mặc đồ lót và áo gió khi ra ngoài, sau đó tìm một góc không có ai và vén áo gió lên, v.v.

Kết quả là đã có chuyện gì đó xảy ra. Bức ảnh của trường đã được một học sinh của trường mình nhận ra. Sinh viên là thế hệ thứ hai giàu có. Sau khi nhận ra mẹ mình, anh ta bắt đầu theo đuổi mẹ mình, đe dọa bà bằng những bức ảnh và loạn luân rồi ngủ với mẹ mình. Anh ấy vẫn chưa biết điều đó.

Sau này, đại gia thế hệ thứ hai tiêu xài đủ thứ, vì chơi với phụ nữ nhiều, kỹ năng rung tốt hơn vẽ mực nên đã đưa cho mẹ mình bộ quần áo ngủ rồi trực tiếp bỏ trốn.

Mẹ anh vốn là người độc thân, và là con trai, anh không thể nói cho mẹ biết chuyện này, vì vậy anh chỉ có thể chịu đựng sự câm lặng rồi bỏ Internet.

Thế thôi. "

"Ngày xưa, Chiến Thần Tình Yêu Thuần Túy đã bị một mình ngưu nhân giết chết." Ông già muốn tài nguyên nói với vẻ tiếc nuối.

"Chúa ơi, vị thần tình yêu thuần khiết chết tiệt, tình yêu thuần khiết nào là loạn luân vậy?"

"Chuyện bên lề: Kết hôn với người thân là phạm pháp, nhưng gian lận không phải là phạm pháp."

Sau đó, sự hỗn loạn và Đảng Xanh trong nhóm đột nhiên bắt đầu cãi vã.

Mãi cho đến khi người bạn đang tìm album ảnh đăng link thì cuộc cãi vã mới dần dừng lại.

Tôi mở link vì tò mò. Bên trong là một gói nén và một số hình ảnh xem trước. Tôi bấm vào hình xem trước và choáng váng khi nhìn thấy chuyển động của tay mình.

Một bức ảnh rất quen thuộc.

Lần đầu tiên anh ấy thảo luận về vấn đề loạn luân với ông chủ, để chứng minh cho tôi thấy rằng anh ấy không nói dối, anh ấy đã gửi cho tôi một bức ảnh của mẹ anh ấy. Trong ảnh, mẹ anh bán khỏa thân, chỉ mặc một chiếc quần lót gợi cảm và một đôi tất đen, quay lưng về phía máy ảnh và hếch mông lên.

Bức ảnh vẫn còn trên điện thoại của tôi cho đến tận bây giờ. 

Và bây giờ bức ảnh này lại xuất hiện trước mặt tôi.

Mẹ của vị thần vĩ đại? 

Không, Mặc Mỹ Mẫu mà bọn họ vừa nhắc tới chính là đại thần?

Mẹ của vị thần vĩ đại?

Lúc này, tôi chợt hiểu những lời cuối cùng sư phụ nói trước khi chặn tôi có ý nghĩa gì. 

“Đừng quá tin tưởng vào điểm mấu chốt của phụ nữ, nhất là loại phụ nữ sẵn sàng loạn luân với con trai mình để thỏa mãn ham muốn tình dục…”

Lúc này, tôi cảm thấy một cảm giác bất an mãnh liệt. 

Bị thúc đẩy bởi cảm giác bất an này, tôi hấp tấp bấm số điện thoại của mẹ - lúc đó là ba giờ chiều Chủ nhật, và nếu không có chuyện gì xảy ra thì chắc mẹ tôi đang nghỉ ngơi ở nhà. 

Điện thoại kêu bíp mấy lần nhưng không có ai trả lời.

Tôi lưỡng lự, cúp máy và gọi lại cho bố, nhưng bố nhanh chóng bắt máy.

"Alo? An Ninh, có chuyện gì vậy?"

"Chào bố, bố có bận không?"

"Không, hôm nay tôi nghỉ." Giọng bố nghe có vẻ không mệt mỏi lắm. Có vẻ như công việc ở đó không còn bận rộn nữa.

Sau khi tiễn tôi đi học, bố tôi không ở nhà lâu rồi lại ra ngoài. Theo anh, đây là lần cuối cùng. Trở về nhà vào cuối năm sẽ là ngày tận thế. Sau đó, anh có thể ở nhà và được thăng chức quản lý. Trong ba năm qua, có thể nói cha tôi đã tự mình xây dựng chi nhánh từ đầu và đóng góp của ông là rất lớn. Nếu anh muốn xin chuyển về thì trụ sở chính sẽ không đồng ý. 

"Ồ, được rồi, nhân tiện, bố, bố có thể liên lạc với mẹ được không? Con vừa gọi cho mẹ nhưng mẹ không nghe máy."

"Hả? Cậu đang tìm cô ấy à? Có lẽ cô ấy đang dạy kèm cho học sinh vào lúc này. Có thể cô ấy đang bị câm."

“Tham gia lớp học thêm?” Tôi choáng váng. Mẹ tôi còn làm nghề phụ này không? 

“Đúng vậy, trong lớp của dì có một học sinh rất giỏi các môn nhỏ, cậu ấy giống như một thanh niên người Thanh Bắc, nhưng lại hơi kém môn toán. Mẹ cậu với tư cách là giáo viên chủ nhiệm phải tìm cách giúp bù đắp.”

Từ lớp của mẹ? 

Mẹ vừa mới chăm sóc em học sinh cuối cấp xong, bây giờ mẹ phải về chăm sóc các em học sinh lớp một, lớp hai cấp ba. Cô ấy thường không chăm sóc hai học sinh trung học liên tiếp. 

Vương Thành Vũ chỉ kém tôi một lớp, chắc bây giờ cậu ấy đang học năm thứ ba trung học, nên người mà mẹ tôi dạy kèm có lẽ không tên là Vương Thành. 

Có phải tôi thực sự đã suy nghĩ quá nhiều không? 

“Anh muốn gì ở cô ấy?” Lời của bố cắt ngang dòng suy nghĩ vẩn vơ của tôi: "Con không có tiền sinh hoạt à? Con cần bao nhiêu? Bố sẽ chuyển một ít cho con..."

"Không, còn nhiều hơn nữa... Tôi chỉ muốn hỏi mẹ tôi sắp xếp ngày Quốc khánh như thế nào. Vậy tôi về nhà nhé..."

"Ha ha, ngươi nhớ nhà sao?"

"...Ừ, đại loại thế."

Không sao đâu, tùy bạn thôi, quay về đi, hoặc hai người tìm nơi nào đó để đi du lịch. Mẹ của bạn cũng nhớ bạn. Khi cô ấy gọi cho tôi ngày hôm qua, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy không biết sẽ gọi lại cho bạn thường xuyên như thế nào. Cô ấy sợ làm phiền việc học của bạn nên không thể gọi điện thường xuyên cho bạn. 

Bố nói với một nụ cười. 

“…Được rồi, vậy để tôi hỏi ý kiến ​​của mẹ tôi nhé?” Tôi hơi xấu hổ. Dù rất nhớ mẹ nhưng tôi không dám gọi điện cho mẹ. Suy cho cùng thì mối quan hệ mẹ con của chúng tôi có chút bất thường. Tôi sợ sau cuộc gọi, tôi không biết phải nói gì, hoặc đã nói những điều không nên nói, điều đó sẽ khiến mối quan hệ của chúng tôi trở nên tồi tệ hơn...

"Mẹ cậu chắc cũng sẵn lòng đi chơi chút. Năm ngoái bà đã phải chăm sóc cậu khi còn là học sinh cuối trung học. Điều đó thực sự vất vả đối với bà."

"Ai mà không đau khổ? Bố ơi, bố không phải ngày nào ở ngoài cũng cô đơn sao?" Tôi nói với lương tâm tội lỗi. 

"Ha ha, đúng vậy, ai mà không vất vả? Kỳ thi tuyển sinh đại học còn phải chuẩn bị vất vả hơn nữa..."

Sau khi trò chuyện với bố thêm vài lời, tôi cúp máy. 

Tôi gọi lại cho mẹ với vẻ không tin nổi, và lần này mẹ tôi đã thực sự trả lời cuộc gọi.

"Alo? An Ninh? Có chuyện gì vậy?" Giọng nói dịu dàng quen thuộc của mẹ tôi vang lên, không hiểu sao nó lại khàn khàn.

“Mẹ ơi, ngày Quốc khánh mẹ được nghỉ bao nhiêu ngày?”

"Hmm...năm ngày phải không? Có chuyện gì vậy?"

"Vậy cậu có muốn đi chơi cùng cả gia đình để vui vẻ không?"

"Ừm...ừm...được rồi? Cậu muốn đi đâu?"

Không biết có phải đã lâu lắm rồi tôi mới thân mật với mẹ hay không. Bây giờ nghe thấy giọng mẹ, tôi thấy thắt lưng mình hơi yếu. Âm thanh phát ra từ micro như thổi vào tai tôi, ngứa ran. 

"Đi biển thì thế nào? Trong thời tiết này đến Thanh Đảo hoặc Tần Hoàng Đảo chắc sẽ khá thoải mái." Tôi chợt nghĩ nếu leo ​​núi thì sẽ kiệt sức và chẳng có ích lợi gì. Tôi cũng có thể ra bãi biển nằm nhàn nhã rồi chiêm ngưỡng hình dáng của mẹ trong bộ đồ bơi. 

"Biển? Ừm..." Mẹ đột nhiên ngừng nói, bên đó không có âm thanh. 

"Xin chào? Con có nghe thấy tiếng con không? Có chuyện gì vậy mẹ?" Tôi hét lên lo lắng.

"Không sao đâu... Vừa rồi tôi vô tình bấm vào nút tắt tiếng. Bạn có muốn đi biển không? Sẽ ổn thôi..."

"Mà mẹ ơi, bây giờ mẹ không có ở nhà à? Hôm nay không phải là ngày nghỉ cuối tuần sao?" Vì lý do nào đó, tôi vô thức hỏi, che giấu sự thật rằng tôi đã biết được sự thật từ cha mình. 

“Ừm... Mẹ đang ở bên ngoài, dạy thêm cho học sinh…” Mẹ không giấu tôi điều gì, mẹ cũng đưa ra lý do giống như bố. 

"Ồ, được rồi." Tôi cảm thấy hơi xấu hổ vì những nghi ngờ không thể giải thích được của mình vừa rồi, liền nói: "Vậy thì con không làm phiền mẹ nữa. Tạm biệt mẹ."

"Tạm biệt"

Cúp máy, tôi đặt điện thoại xuống, Viên lại mở nhóm trò chuyện. Chủ đề về Trùng Khánh đã bay xa tám trăm dặm. 

Tôi cuộn lên, tìm thấy liên kết, lưu nó vào đĩa mạng của mình và bắt đầu tải xuống. 

Những người thực hiện bộ sưu tập rất có tâm và mỗi bức ảnh đều được đặt tên theo một ngày tháng nên tôi dễ dàng suy ra một số manh mối từ các bức ảnh. 

Bức ảnh đầu tiên được chụp cách đây 4 năm. Bức ảnh rõ ràng được chụp từ góc độ chân thực, ngoại trừ nữ chính ở giữa bức ảnh, mọi thứ xung quanh đều là khảm. Rõ ràng là ngay từ đầu ông chủ đã rất cẩn thận trong việc bảo vệ quyền riêng tư của mình. 

Thời gian trôi qua, bậc thầy ngày càng trở nên thoải mái hơn khi viết mã. Đôi khi Nan ở ngoài trời, cô bé thậm chí còn phớt lờ môi trường xung quanh mà không viết mã, chỉ bôi một lớp mỏng mã hóa lên mặt mẹ. 

Nhìn mẹ chủ nhân dường như ngày càng thoải mái hơn khi khoe dáng trước ống kính, chỉ nhìn ảnh thôi đã có cảm giác khó chịu. 

Cảm giác này rất quen thuộc, giống như khi tôi xem những bức ảnh và video về mẹ tôi do Vương Thịnh Ngọc lén chụp. Mẹ tôi tạo dáng trước ống kính mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Tôi không biết tại sao, nhưng tôi có linh cảm rằng lúc này mẹ chủ nhân có thể đã lừa dối cô, mà chủ nhân vẫn chưa biết điều đó. Anh ta có thể cho rằng chính sự rèn luyện của mình khiến mẹ anh ta ngày càng thoải mái hơn, và anh ta tự mãn ở đó...

Tôi yếu ớt đặt chiếc điện thoại xuống tay, cảm thấy lòng mình tràn ngập sự bất an sâu sắc. 

Có thể nói, Vương Thành Vũ không có ý định che giấu danh tính thực sự của mẹ mình khi đăng nó. Mặc dù trên mặt anh ta có một mật mã mỏng nhưng những người quen thuộc với cô ấy sẽ có thể nhận ra cô ấy chỉ trong nháy mắt khi họ nhìn thấy bức ảnh. Chưa kể những bức ảnh trong lớp mà Vương Thành Vũ đăng tải cũng như thông tin về thầy Chu và thầy Lý. Nếu ai đó ở trường chúng tôi thực sự nhìn thấy bài đăng này, anh ta chắc chắn sẽ có thể nhận ra mẹ tôi, từ đó suy ra mối loạn luân giữa tôi và mẹ tôi từ nội dung bài đăng. 

Nếu có ai dùng nội dung trong các bài viết này để đe dọa mẹ tôi...

Hay nói với bố...

Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra. 

Tôi tìm đến trưởng nhóm Hoàng Tiểu và nhắn tin riêng cho anh ấy: "Bạn có biết quản trị trang web tuyệt vời không?"

"Ý bạn là Lexu? Chúng ta biết nhau. Có chuyện gì vậy?" Hoàng Tiểu trả lời ngay lập tức.

"Bạn có thể nhờ anh ấy giúp xóa một bài viết được không?"

“Đúng như dự đoán, cậu vẫn thừa nhận điều đó.” Hoàng Tiểu làm vẻ mặt buồn cười, như thể đang cười nhạo tôi.

Tôi nhìn thấy có chút tức giận: "Anh hả hê à? Chuyện này buồn cười lắm à?"

Hoàng Hiểu: "Ngươi có thể hiểu như vậy, bởi vì ta là người vui vẻ, chuyện vui như vậy tại sao không thể cười được?" 

Sau đó, anh ấy gửi cho tôi một tin nhắn hài hước. 

Tôi thực sự muốn đấm anh ta.

"Vậy bạn có thể xóa bài cho tôi được không? Nếu bạn xóa được thì tôi sẽ đồng ý yêu cầu của bạn." Tôi nói, cố kìm nén cơn giận của mình.

"Được rồi." Hoàng Hiểu nói: "Nhưng xóa bài sẽ có cái giá khác."

"Bạn muốn bao nhiêu?"

"Tôi không muốn tiền, tôi muốn một câu chuyện, một câu chuyện khác." Hoàng Tiểu làm ra vẻ mặt đầy ẩn ý. 

“Tôi không có câu chuyện nào khác, trong bài đó đã nói hết rồi.”

"Vậy thì cứ coi như cậu nợ tôi một lần đi, sau này nếu có tôi sẽ bù cho cậu." Hoàng Tiêu thản nhiên nói. 

Không, không còn nữa. phải! 

Sau đó, tôi gửi link bài viết đó cho Hoàng Tiểu. Không hiểu sao, động thái này khiến tôi cảm thấy xấu hổ khi phải cắt trái tim mình ra và cho người khác xem. 

"Ồ, nhìn đẹp quá... Đây là cô Chu mẹ của em à? Hay là cô Zhang?" Một lúc sau Hoàng Tiêu hỏi.

"Trương." Tôi không muốn trả lời câu hỏi của anh, nhưng tôi có hẹn trước nên phải trả lời anh. 

"Suy đoán đầu tiên của tôi là, ừm, nó thực sự hay, loạn luân biến thành bà mẹ xanh, đó là một chủ đề hay." Hoàng Tiểu lại gửi cho tôi một bức ảnh hài hước khác.

"Tôi không xanh mặt, đó chỉ là một tai nạn nhỏ và sau đó mọi thứ đã trở lại đúng hướng." Tôi không thể không tranh luận.

"Vậy à? Ừm, bài này lâu rồi không cập nhật, cậu giết người đăng rồi à?"

"Ừ, tôi đã đánh gãy chân anh ấy."

"Tàn ác như vậy? Thật thú vị. Bạn sẽ trở thành nhân vật nam chính thứ ba tôi viết phản công thành công."

"Bây giờ bạn có thể cho tôi tài khoản của bạn được không? Và xóa bài đăng cho tôi." Tôi nói, cố kìm lại cơn tức giận vì bị trêu chọc. 

"Tôi đã ẩn bài viết cho bạn. Bây giờ chỉ có tài khoản quản trị viên như tôi mới có thể xem được, ngay cả tác giả gốc cũng không." Nói xong, Hoàng Hiểu gửi cho ta mật khẩu tài khoản, "Ta đi nghĩ ra tiểu thuyết, nhớ kỹ, ngươi còn nợ ta một câu chuyện."

"Hiểu rồi."

Nói xong tôi không muốn để ý đến anh nữa. Với tài khoản khó kiếm được của mình, cuối cùng tôi đã đăng nhập được vào Bihu, điều mà tôi hằng mong đợi. 

Đó vẫn là một giao diện quen thuộc và vẫn là nội dung bài viết quen thuộc. 

Tuy nhiên, có thêm một lời nhắc nhở ở trên cùng: "Vì nội dung liên quan đến thông tin không phù hợp nên nội dung bài đăng này đã bị khóa và chỉ quản trị viên mới có thể xem được. Nếu có thắc mắc vui lòng liên hệ với quản trị viên."

Tôi xem lại tiêu đề vẫn là "Bài phát sóng trực tiếp kế hoạch thống trị vợ đẹp của trường (Cập nhật đến 20/11, chúc thầy P63, tầng 1812)", tức là sau đó anh ấy không bao giờ cập nhật nữa. 

Tôi có một số nghi ngờ về việc Vương Thành Vũ Lâm Tú bị gãy chân nào lúc đầu. Có lẽ nào anh ta đã phá vỡ cái ở giữa? 

Nhưng khám phá này cuối cùng đã khiến tôi trút hơi thở nhẹ nhõm cuối cùng. 

Tâm trạng của tôi bỗng nhiên thoải mái hơn, khi đọc bài viết, tôi không khỏi thay đổi thái độ căm ghét trước đây và bắt đầu đọc nó với tâm lý giống như đọc truyện hoặc tiểu thuyết của người khác. 

Tôi thậm chí còn muốn học thêm những kỹ năng từ cấp 2 để xem liệu mình có thể chinh phục được mẹ mình lần nữa hay không. 

Tôi thấy trạng thái hiện tại của mình dường như rất gần với trạng thái khi Vương Thành Vũ và mẹ anh ấy lần đầu tiên chấm dứt mối quan hệ. Sau khi họ đạt được mối quan hệ cực kỳ thân thiết với mẹ, mẹ họ đã đơn phương và mạnh mẽ chấm dứt mối quan hệ này. Tuy nhiên, Vương Thành Vũ đã có thể thiết lập lại liên lạc với mẹ mình. Tôi muốn biết anh ấy đã làm điều đó như thế nào. 

Nếu tôi có thể rút ra bài học từ kinh nghiệm này, liệu tôi cũng có thể kết nối lại với mẹ mình không? 

Không hiểu sao tôi lại nghĩ đến âm thanh thủ dâm mà tôi nghe thấy trong phòng mẹ tôi đêm đó. 

Từ những gì tôi nghe được từ bố mẹ, tôi nghĩ ít nhất tôi phải mạnh mẽ hơn cha tôi...

Tôi cuộn xuống nơi tôi nhìn thấy lần trước. Sau khi quan hệ với mẹ tôi một lần, thỏa thuận 70 lần thổi kèn trước đó đã kết thúc. Tuy nhiên, Vương Thành Vũ vẫn thề rằng sau khi mẹ cô nếm thử con cặc của anh, cô sẽ không bao giờ quay lại, và sau này cô nhất định sẽ đến với anh. 

Trong kỳ nghỉ đông, nội dung được Vương Thành Vũ cập nhật phần lớn đều liên quan đến lời chúc thầy, thỉnh thoảng anh cũng nhắc đến mẹ mình điều gì đó. 

"Cuối cùng ta đã thành công đánh bại Chu lão sư, không ngờ Chu lão sư còn khó chinh phục hơn Trương lão sư. Đây quả thực là điều ta không ngờ tới, nhưng nó không liên quan gì đến phán đoán của ta. Chỉ là lão sư Trương vì con trai bà gặp tai nạn mà giảm đi rất nhiều độ khó, còn lão sư Chu vì bị kẻ ngốc dẫn người cản trở ta nên không dám dùng nhiều thủ đoạn, kết quả là Chu lão sư thắng muộn hơn Trương lão sư.

Về việc làm thế nào mà tôi có được cô Chu, sau khi bị đánh lần trước, tôi phải đưa tôi đến bệnh viện, sau đó nhà trường cử cô Chu và những người khác đến gặp tôi. Suy cho cùng, tôi là học sinh giỏi và người đánh tôi là một tên xã hội đen. Dù thế nào đi chăng nữa, nhà trường cũng phải ưu ái phía tôi.

Thầy Chu đi cùng với lớp trưởng và thầy Lý, đúng vậy, thầy Lý cũng đến. Lúc đầu tôi hơi ngạc nhiên tại sao cô ấy lại được mời đến, nhưng sau khi hỏi, tôi mới biết rằng cô Li là con gái của cô Zhu, và tên xã hội đen đó thực chất là em trai của chồng cô Li!

Tốt lắm, sư phụ Chu và sư phụ Lý kỳ thật có quan hệ mẹ con. Tôi thực sự không biết điều này. Không ngờ mình lại vô tình tìm thấy một cặp mẹ con. Nhân tiện, tôi cảm thấy rằng sau hai tháng huấn luyện, tôi có thể đóng vai mẹ con cùng nhau. Hehe, tôi sẽ kể cho bạn nghe thêm về nó sau.

Lớp trưởng nhìn tôi chính thức hơn và nói rằng ông ấy đã trừng phạt tên xã hội đen và yêu cầu hắn về nhà và suy ngẫm. Sau đó, anh ấy đi vòng qua góc phố và hỏi tôi tại sao chúng tôi lại xảy ra xung đột.

Tôi nói có lẽ anh ấy ghen tị với tôi vì tôi giỏi hơn. Suy cho cùng, tôi rất nổi tiếng trong lớp, trong đó có cô Chu, người ưu ái tôi hơn.

Giám đốc lớp không nghe thấy gì cả. Cô Chu đỏ mặt khi tôi nói điều đó, nhưng cô Li lại nhìn tôi một cách kỳ lạ như thể cô đã phát hiện ra điều gì đó.

Sau đó lớp trưởng gọi cô Chu ra ngoài. Cửu có lẽ muốn bảo cô ấy hãy quan tâm đến tôi nhiều hơn nên đã để tôi và thầy Lý ở lại phòng bệnh.

Khóe miệng của tôi bị cắt do bị đánh, và mặt tôi vẫn còn hơi bầm tím. Thực ra cũng không có gì to tát, chỉ là hơi biến dạng thôi.

Thầy Lý bí mật hỏi tôi có phải tôi đã làm gì thầy Chu không.

Tôi không giấu cô ấy điều đó, tôi chỉ nói với cô Zhu rằng chúng tôi chỉ còn cách nhau một bước nữa thôi.

Thầy Lý sửng sốt rồi có chút tức giận. Tôi đến ôm cô ấy nhưng cô ấy không cho.

Đó là lỗi của tôi, tôi không mong đợi điều này chút nào. Khi đối mặt với cô ấy, tôi tập trung tấn công trái tim cô ấy thay vì ham muốn thể xác thuần túy. Kết quả là bây giờ cô ấy có chút yêu tôi, và có lẽ cô ấy vẫn còn một giấc mơ ngọt ngào là độc chiếm tôi.

Thực ra gần đây tôi rất ít gặp cô ấy, chơi với cô Trương cũng có chút vui vẻ, nhưng cô ấy vẫn quấy rầy tôi trò chuyện hàng ngày, giống như con cái liếm chó vậy. Ban đầu tôi nghĩ rằng sau một thời gian tôi sẽ chán và bỏ rơi cô ấy, nhưng bây giờ tôi phát hiện ra mối quan hệ của cô ấy với thầy Zhu, tôi thấy hứng thú.

Thế là tôi nói thẳng với cô ấy, đùa rằng nếu cô ấy không chịu quan hệ với mẹ thì tôi sẽ không muốn cô ấy nữa. Vẻ mặt của cô ấy lập tức thay đổi, và cô ấy muốn gây rắc rối với tôi, nhưng lớp trưởng và cô giáo Zhu lại bước vào, cô ấy chỉ có thể kìm nén cơn tức giận.

Sau này, khi lớp trưởng rời đi, tôi cố tình chỉ nói chuyện với cô Chu, cố ý nói vài lời rõ ràng. Tôi cũng nói rằng tên xã hội đen thực sự đã nói với tôi rằng hắn ghen tị vì tôi và cô Zhu quá thân thiết. Sau đó tôi nói tên xã hội đen đó không phải là em trai của con rể thầy Chu. 

Cô Lý dù sao cũng rất tức giận, nhưng cô lại không dám bộc phát trước mặt mẹ mình. Cô Chu cũng sợ bị con gái phát hiện nên liên tục bảo tôi đừng nói nữa với ánh mắt lo lắng. 

Sau đó, sau khi tôi bơm nước xong, bác sĩ kiểm tra và nói không có chuyện gì nên chúng tôi cùng nhau rời bệnh viện. Thầy Chu chở chúng tôi về nhà, tôi nói nhà thầy Lý tương đối gần nên đưa thầy Lý về trước. 

Ngay khi tôi nói điều này, có lẽ cả hai đều hiểu ý tôi. Thầy Lý rất bất đắc dĩ, nhưng thầy Chu lại không dám làm trái ý tôi. Cuối cùng, họ ngoan ngoãn tiễn thầy Lý đi. Sau khi cô Lý rời đi, trước khi cô Chu lái xe, tôi mở cửa bước xuống xe, kéo cô ra khỏi ghế lái và đẩy cô vào ghế sau. 

Thầy Chu rất sợ hãi và hỏi tôi muốn làm gì. 

Tôi nói rằng cuối cùng tôi đã hiểu tại sao cô Zhu lại sợ tôi nói với cô ấy về việc cô ấy gian lận. 

Sắc mặt thầy Chu thay đổi, thầy không hiểu ý tôi. 

Tôi nói rằng tôi nhớ người đàn ông đó là ai. Tôi đã nhìn thấy anh ấy trước đây. Anh ta hẳn là chồng của ông Lý, là con rể của ông Chu. Thực ra tôi đã nhìn thấy anh ấy trong phòng cưới của nhà anh Lý. Anh là nhân vật nam chính trong bộ ảnh cưới. 

Sắc mặt của thầy Chu lập tức tái nhợt.

Hãy để tôi giải thích mọi thứ. Sau khi thầy Lý kết hôn, thầy Chu quanh năm ở nhà một mình và rất cô đơn. Vậy thì không biết thầy Chu chủ động hay vợ thầy Lý chủ động. Họ lăn vào cùng một giường, tất nhiên không nói với thầy Lý.

Sau đó, chuyện ngoại tình của họ bị em trai chồng thầy Lý phát hiện, rất có thể anh ta đã chủ động báo cho anh trai mình biết. Tóm lại, tên xã hội đen cũng bắt đầu thèm muốn thầy Chu, hay có thể hắn cũng đã ngủ với thầy Chu? 

Thầy Zhu, thầy đã bao giờ quan hệ tay ba với anh em chưa? 

Cu của hai anh em có cùng kích thước không? 

Cô Zhu, người bị lời nói của tôi làm bẽ mặt, ngay lập tức mất cảnh giác. Cô ấy đấu tranh và nói rằng cô ấy không có. Bà vừa bị con rể cưỡng hiếp một lần trong lúc say rượu và bị chụp ảnh. Kể từ đó, anh ta đe dọa sẽ duy trì mối quan hệ thể xác với anh ta. Anh Zhu tìm thấy những bức ảnh và video đó khi anh ấy đang chơi trên máy tính của anh trai mình và sau đó anh ấy biết chuyện nhưng anh ấy không làm gì cô Zhu. Thay vào đó, anh giúp cô xóa chúng. Để cảm ơn anh Chu, cô đã giúp anh quan hệ tình dục nhưng cô chỉ thủ dâm bằng tay. 

Hahaha, nó làm tôi buồn cười quá. Tôi thực sự không ngờ rằng thầy Chu và thầy Trương lại rơi vào hoàn cảnh giống nhau như vậy. Một người giúp con trai quan hệ tình dục, người còn lại giúp đỡ học trò và em trai của con rể. Tôi gần như không thể hiểu tại sao tất cả trẻ em ngày nay đều bị kìm nén tình dục đến vậy. Họ thậm chí còn không biết mở miệng như thế nào khi có cơ hội tốt như vậy. Cuối cùng, tất cả bọn họ đều lợi dụng tôi.

Sau đó tôi ấn cô ấy xuống và ấn vào âm hộ cô ấy. Mặc dù tôi muốn đụ cô ấy trực tiếp trên xe nhưng đây là lần đầu tiên tôi đụ cô Zhu. Làm thế nào tôi có thể không quay video?

Dù làm tình trên xe rất tuyệt nhưng trong xe của cô ấy không có camera nên tôi chỉ xin cô ấy cho tôi đồ uống, tôi chỉ chụp lén vài bức ảnh bằng điện thoại di động. Tôi đưa cô ấy về nhà rồi đụ cô ấy. Bạn có thể xem video để biết tình huống cụ thể, haha. "

Ở phía dưới là các trang web video quen thuộc và một vài bức ảnh.

Bức ảnh đầu tiên rất mờ, chỉ có một vài ánh đèn từ gara ngầm bên ngoài chiếu vào. Bức ảnh cũng rất mờ nhưng bạn khó có thể nhìn rõ. Hai người lẽ ra đang ôm nhau hôn nhau, hay nói chính xác hơn là Vương Sinh Ngọc đang cưỡng hôn thầy Chu. Thầy Chu hiển nhiên đang giãy giụa, tay Vương Thánh Ngọc lại nhét vào trong quần lót của cô. Với kỹ năng của Vương Thành Vũ, thầy Zhu có lẽ sẽ sớm mất đi sức mạnh.

Bức ảnh thứ hai vẫn mờ. Thầy Chu đang nằm ở ghế sau xe. Một chân bị Vương Sinh Ngọc giơ cao, dang rộng. Đôi giày cao gót trên chân cô đã biến mất. Vương Thành Vũ chui vào dưới váy cô và chắc chắn đã liếm nó. Vẻ mặt chật vật đau khổ của thầy Chu đã biến thành đỏ mặt, ông đưa tay lên che miệng.

Trong bức ảnh thứ ba, cô giáo Mạnh Chu đang quỳ ở ghế sau ô tô, nghiêng người về phía Vương Sinh Ngọc, ngậm con cặc của anh ta vào miệng và liếm nó. Vương Thành Vũ một tay giơ máy ảnh lên chụp ảnh, tay còn lại giơ cặp nội y màu tím khoe trước ống kính. Vết ướt lớn ở giữa quần lót cho biết chuyện vừa xảy ra.

Tôi đã không nhấp vào liên kết video. Thực ra tôi đã xem video này nhưng chỉ để xem trước. Suy cho cùng thì tôi cũng không muốn tốn quá nhiều tiền cho Vương Thành Vũ.

Tuy nhiên, lúc đó tôi không biết bối cảnh của video này. Tôi chỉ biết rằng đây là lần đầu tiên Thầy Zhu bị Vương Thành Vũ làm tình. Tôi không ngờ đằng sau đó lại có nhiều câu chuyện đẫm máu đến vậy. Tôi cũng không biết rằng cô giáo Zhu đã từng đụ Vương Thành Vũ một lần trước video này.

Tôi tiếp tục kéo xuống các bài đăng, và toàn bộ học kỳ sau kỳ nghỉ đông về cơ bản đều tập trung vào thầy Chu. Cuối học kỳ, cuối cùng tôi cũng đạt được thành tích hai mẹ con.

Điều khiến tôi lo lắng hơn là anh ấy từng đề cập rằng mỗi lần làm việc với cô Zhu xong, anh ấy sẽ chia sẻ video với mẹ mình...

Tất nhiên, mẹ tôi chưa bao giờ nói chuyện với ông ấy.

Nhưng mẹ anh ấy không xóa bạn bè của anh ấy, điều này rất hấp dẫn.

Mẹ bạn đã xem những video đó chưa?

Tôi không khỏi nhớ lại hành vi của mẹ tôi trong thời gian đó. Trong học kỳ đó, mẹ tôi luôn rất hợp tác. Cho dù tôi có yêu cầu quá đáng thế nào đi chăng nữa, cô ấy cũng chỉ đồng ý nửa vời sau một vài yêu cầu.

Lúc đó tôi cứ tưởng là do kỹ năng của mình ngày càng tiến bộ và đã khơi dậy thành công ham muốn của mẹ nên suôn sẻ như vậy...

Bây giờ xem ra mong muốn của mẹ tôi còn có lý do khác?

Không, bạn không thể nghĩ vậy...

Tôi cảm thấy mình đã sửa sai một chút. Trước đây tôi rất tự hào nhưng bây giờ tôi thấy mình thật thấp kém. Tôi sẽ vô thức nghi ngờ bản thân nếu có bất kỳ nghi ngờ nào.

Có lẽ trải nghiệm của vị thần vĩ đại đã tác động rất lớn đến tôi. Có thể nói, sự tồn tại của đại thần đơn giản là ánh sáng dẫn đường của tôi. Thậm chí có thể nói rằng tôi đang sao chép hoàn toàn kinh nghiệm của anh ấy và vạch ra con đường riêng cho mình.

Nhưng vị thần vĩ đại đã lật đổ, và vị thần chiến tranh tình yêu thuần khiết đã thua trước con ngưu nhân mà ông ghét nhất.

Cú sốc đối với tôi không kém gì một chiến sĩ cộng sản kiên cường bất ngờ bị sốc khi nghe tin Bác bị chủ nghĩa tư bản giết chết...

Nhiều đến mức tôi bắt đầu tự hỏi liệu tuyến đường của mình có sai ngay từ đầu hay không.

Cái gọi là loạn luân mẹ con có thực sự chỉ là giấc mơ không thể đạt được của Oedipus? 

Quan hệ tình dục với một người đàn ông không liên quan có bớt căng thẳng và thú vị hơn quan hệ tình dục với con trai ruột của bạn không? 

Hơn nữa, người đàn ông có thể chọn người có cá tính và năng lực mạnh mẽ hơn nhưng con trai thì không. 

Có lẽ sử dụng Green Mother để thỏa mãn Oedipus của bạn là cách đúng đắn? 

Tôi nhặt cuốn sách giáo khoa Mã Viện trên bàn lên và xoa dịu đầu óc. Gần đây tôi đã học những điều này được lâu và tôi hơi chóng mặt. Tôi đã nghĩ về điều gì?

Tôi lại kéo bài viết xuống, lướt nhanh qua nội dung của học kỳ này, cuối cùng cũng thấy được thứ mình “muốn” xem.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Mẹ lại một lần nữa xuất hiện với tư cách là nữ chính trong bài viết. 

Nhưng thời điểm không phải là sau khi bắt đầu học kỳ đầu tiên của năm cuối trung học như tôi nghĩ, mà là kỳ nghỉ hè trước năm cuối trung học...

Mi mắt tôi không khỏi co giật. 

Kỳ nghỉ hè năm đó kéo dài trọn một tháng và bố tôi chỉ ở nhà khoảng một tuần trong kỳ nghỉ nắng nóng. Thời gian còn lại tôi và mẹ hầu như ngày nào cũng ở bên nhau. Do tôi vướng mắc quá nhiều nên hầu như cứ hai ngày mẹ tôi lại chữa trị cho tôi một lần, hình thức cũng rất đa dạng. Đó gần như là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong suốt ký ức thời trung học của tôi. 

Từ tận đáy lòng, tôi không muốn tin rằng khoảng thời gian tuyệt vời này đã bị hoen ố bởi cuộc đàn áp của Vương Thành Vũ. 

“Cuối kỳ nghỉ hè, thầy Chu và thầy Lý hoàn toàn mê mẩn nhau, cô ấy là người duy nhất ở nhà thầy Chu nên tôi trực tiếp dọn vào ở và làm tình với cô ấy mỗi ngày. Sau đó thầy Lý lúc rảnh rỗi đã lẻn tới, tôi biến một biệt thự lớn thành sào huyệt quan hệ tình dục, bọn họ không dám mở cửa sổ vì sợ bị nghe thấy, huống chi là mùi hôi trong phòng.

Nhưng sau khi sự mới lạ mất đi, tôi cảm thấy hơi mệt mỏi với nó. Hai mỹ nhân như sói và hổ ngày ngày quấy rầy tôi, khiến tôi cảm thấy mình như một chiếc máy rung hình người. Vì vậy, tối hôm đó, tôi bất chợt gửi tin nhắn cho cô Zhang, bảo cô ấy cho cô ấy xem thứ gì đó hay ho, sau đó gọi điện video.

Hồi lâu không thấy thầy Trương có động tĩnh gì, nhưng vừa định cúp máy, tôi vẫn còn kết nối.

Nhưng thầy Zhang đã rất phòng thủ và tắt camera. Tôi không thể nhìn thấy cô ấy trông như thế nào ở đó. Thật đáng tiếc. Không biết ở nhà cô Trương mặc gì?

Cô Trương hỏi tôi đang làm gì, giọng điệu rất nghiêm khắc nên tôi giả vờ cho cô ấy xem thứ gì đó hay ho, sau đó cầm điện thoại trên tay trở về phòng. Tôi ước gì cô giáo và cô Lý vẫn còn tỉnh táo sau khi bị tôi làm tình đêm qua, và họ đã cùng nhau ngủ ngon giấc.

Tối qua tôi đã rất vui, có lẽ vì sắp khai giảng rồi. Thầy Chu thoải mái hơn bình thường, thầy Lý cũng không nhượng bộ quá nhiều. Hai người họ hợp lực để cố gắng lợi dụng tôi, nhưng tôi đã có thể giải quyết ổn thỏa mọi chuyện. Kết quả như sau. "

Sau đó, một bức ảnh đã được chèn vào. Dưới ánh sáng mờ ảo, hai thân hình mảnh dẻ đang nằm trên chiếc giường lớn rộng hai mét ba mét. Cô Zhu và cô Li đang ngủ khỏa thân cùng nhau. Rõ ràng có một khoảng cách cá nhân giữa họ. Có vẻ như đêm qua Vương Thành Vũ đã nằm giữa họ.

"Cô Trương vừa nhìn thấy cảnh này liền ngừng nói, nhưng video không cúp máy, tức là cô ấy vẫn đang xem. Tôi cũng cảm thấy có chút hưng phấn nên cầm điện thoại bước tới, dang rộng chân của cô Chu, cho cô Trương xem tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy, đồng thời đưa ngón tay của cô ấy vào trong âm đạo của cô ấy. Cô Chu bắt đầu rên rỉ khi cô ấy ngủ thiếp đi. Con đĩ già trong làng này thật là sừng sỏ."

Sau đó đến thầy Lý, người cũng có rất nhiều tinh dịch, nhưng âm đạo của thầy Lý chặt hơn thầy Chu nên tinh dịch bị mắc kẹt bên trong trước khi rỉ ra ngoài. Tôi phải dùng ngón tay tách môi âm hộ ra mới nhìn được. Hơn nữa, cô Lý đã cạo tóc nên âm hộ của cô rất mềm.

Nhưng so với thầy Trương vẫn kém hơn một chút. Dù sao thì của thầy Trương cũng chưa được sử dụng nhiều. Kích thước của chồng cô ấy không tốt, con trai cô ấy không biết trước đây anh ấy đã đụ cô ấy chưa, nhưng có lẽ cũng giống như của chồng cô ấy. "

Đó là một đòn tấn công cá nhân quen thuộc khác, khiến tôi tức giận đến mức muốn đánh gãy chân anh ấy lần nữa. 

“Sau đó, cô Lý tỉnh dậy khi tôi đón cô ấy, cô ấy thấy tôi cầm điện thoại và tưởng tôi đang quay video. Cô ấy đã biết tôi có thói quen quay video từ lâu, nhưng cô ấy luôn nghĩ tôi sẽ không đăng lên mạng nên cười với tôi và dang chân ra để tôi chụp rõ hơn.

Tôi chỉ vào cô Zhu bên cạnh, cô ấy tiến tới ôm cô Zhu, hôn cô, thậm chí còn lè lưỡi vào. Cảnh hai mẹ con hôn nhau thật ngọt ngào. Sau khi thầy Lý rất vui mừng với tôi, thầy đã đi thẳng đến gặp mẹ. "

Sau đó là một bức ảnh khác. Thầy Lý nửa nằm nửa người trên người thầy Chu, say sưa hôn lên môi thầy Chu. Sau đó, anh ta đặt một tay vào giữa hai chân của cô Zhu và thọc hai ngón tay vào âm hộ của cô. Phía sau cô, Vương Thịnh Vũ cũng đưa tay ra, dùng hai ngón tay vuốt ve âm hộ của cô. 

"Sau đó cô Zhu tỉnh dậy, cô xấu hổ khi nhìn thấy cảnh này khiến con gái cô đạt cực khoái. Tôi không nhịn được nên xếp hai người lại với nhau và bắt đầu đụ họ. Cô Zhang cứ nhìn mãi, tự hỏi cô ấy có phải đang thủ dâm không?

Đúng lúc này, một giọng nói đột nhiên phát ra từ đầu bên kia của video. Tôi cẩn thận lắng nghe và phát hiện ra rằng chính con trai của thầy Zhang đột nhiên đến gặp cô và muốn cô giúp đỡ anh ta trong chuyện chăn gối. Haha, tôi cười thật tươi. Mẹ anh đang quay video với một người đàn ông khác. Anh chạy vào khiến cô sợ hãi vô cùng. Chắc chắn cô ấy đã giấu điện thoại trong tiềm thức nên không kịp cúp máy.

Con trai bà cũng là một tài năng. Anh nhận thấy sức khỏe của mẹ mình không được tốt và rất phấn khích. Anh nghĩ đó là lỗi của cô và bắt đầu hành động dễ thương khi ôm mẹ. Nó làm tôi ghê tởm đến chết. Cuối cùng, mẹ anh đã đồng ý yêu cầu của anh và cho anh bú cu. Tuy nhiên, con trai cô đã xuất tinh sau đó vài phút và bị cô đuổi ra ngoài.

Tôi muốn cười vài câu, nhưng thầy Trương đã trực tiếp cúp máy.

Lúc này tôi đang làm tình với cô Zhu. Thầy Lý nghe thấy tôi nói chuyện liền nhận ra tôi đang nghe điện thoại. Cô ấy đến và hỏi tôi là ai. Tôi đã cho cô ấy xem. Khi cô nhìn thấy tên thầy Zhang được viết trên đó, cô đã rất sốc.

Thầy Zhu cũng phản ứng và hỏi tôi có phải tôi đang cố gắng lấy ý tưởng của thầy Zhang không. Tôi nói đó không chỉ là một ý tưởng, vì tôi đã làm tình với họ rồi. Tất cả họ đều bị sốc, và sau đó họ nhận ra rằng họ có chút ghen tị vì cô Zhang xinh đẹp hơn họ. Kết quả là tôi lại bị họ đụ một lần nữa. Tuy nhiên, tôi rất tài năng nên còn quá trẻ để hai người có thể ép tôi ra ngoài. Thay vào đó, tôi đã đụ tôi cho đến khi tôi gọi tôi là bố, và cuối cùng hứa rằng sau này sẽ được tôi đụ cùng với thầy Zhang. "

Không ngờ thầy Chu và thầy Lý lại có liên quan đến đây. Chẳng lẽ họ lại giúp mẹ tôi lừa dối Vương Sinh Ngọc nữa sao?

"Tiếp nối chương trước, sau khi khai giảng, tôi bắt đầu chinh phục cô Trương. Chỉ mới có một năm mà tôi đã hoàn thành được hai rưỡi trong ba mục tiêu lớn mà tôi đặt ra khi vào trường. Đây có thể coi là một thành tích phi thường. Tôi sẽ cố gắng hết sức để có được ba giáo viên xinh đẹp trong học kỳ này. Chậm nhất là học kỳ sau."

Trên thực tế, không khó để tìm thấy một người phụ nữ đã từng bị đụ trước đó. Khó khăn chính nằm ở chỗ cô giáo Zhang có quan hệ tình cảm với con trai bà. Ban đầu tôi còn tưởng rằng sau khi con trai cô ấy quan hệ tình dục, sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ phát hiện ra chênh lệch thực lực rất lớn giữa chúng tôi. Cô ấy sẽ không thể không chủ động đến với tôi dù sớm hay muộn. Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng con trai cô đã không đụ cô cả một học kỳ!

Tôi thực sự bị thuyết phục. Không đủ sức thì đừng học cách chinh phục vợ nhé?

Buổi tối ngày đầu tiên đến trường, cô Trương đã chủ động đi tìm tôi nhưng đó chỉ là mặt trái.

Cô Chu có lẽ ghen tị nên đã đi tìm cô Trương sau lưng tôi, rồi nói bóng gió rằng cô có quan hệ tình cảm với một học sinh trong trường. Thật là vô liêm sỉ. Thầy Zhang tái mặt vì sợ hãi.

Sau đó, cô Zhang đến gặp tôi trên WeChat và hỏi tôi đã nói với cô Zhu về chuyện của chúng tôi chưa. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra vào thời điểm đó và muốn ngụy biện. Kết quả là thầy Trương rất tức giận và gọi thẳng tôi đến mắng tôi. Cô nghe như sắp khóc. Cô cho biết nếu chuyện này bị rò rỉ, cô nhất định sẽ gọi cảnh sát.

Sau khi hiểu ra, tôi có chút tức giận. Thầy Chu đã không giúp đỡ tôi và làm những điều xấu với tôi. Tôi đã huấn luyện cô ấy chăm chỉ vào đêm hôm đó và sau đó gửi một đoạn video cho cô Zhang. 

Tôi đang nối liên kết video ở đây. "

Tôi cũng có ấn tượng với video này. Vương Thành Vũ trói tay chân cô Zhu, sau đó trêu chọc cô Zhu suốt hai tiếng đồng hồ mà không để cô đạt đến cao trào. Cuối cùng, cô Zhu gần như suy sụp, khóc và nói rằng cô đã sai và sẽ không bao giờ dám làm gì cả. Vương Thành Vũ chỉ để cô lên đỉnh một lần.

Tôi tiếp tục kéo xuống bài viết và nhìn vào ròng rọc bên phải. Có vẻ như nó sắp trượt xuống đáy.

“Đã lâu không cập nhật, thật ra tôi muốn tiết kiệm rất nhiều, nhưng thầy Trương có chút bướng bỉnh, không thắng được.

Hãy để tôi báo cáo tình hình hiện tại trước. Bây giờ tôi và cô Zhang đã trở lại trạng thái trước đó, chúng tôi có thể làm bất cứ điều gì ngoại trừ quan hệ tình dục, cuối cùng cô ấy không thể ngăn được ham muốn tình dục của mình và đến với tôi. Thực ra tôi có chút tò mò không biết rốt cuộc điều gì đã khiến thầy Zhang đưa ra quyết định này. Chắc chắn là có liên quan gì đó đến con trai cô ấy. Chẳng lẽ là vì cuối cùng cô đã quan hệ với con trai mình rồi phát hiện ra bản thân không thể thỏa mãn chút nào?

Tôi vẫn chưa hỏi cô ấy để không làm cô ấy sợ hãi. Sau này tôi sẽ huấn luyện cô ấy cẩn thận xem cô ấy có nói cho cô ấy biết không.

Thực ra, tôi cảm thấy nếu mình cứng rắn hơn thì có thể đụ cô ấy trực tiếp, nhưng để chơi lâu, tôi cố tình không đụ cô ấy mà chỉ chơi với cô ấy bằng ngón tay và lưỡi. Đánh giá lượng nước cô ấy phun ra, tôi biết cô ấy đã kìm nén suốt sáu tháng qua, đặc biệt là sau khi trải qua cơn cực khoái mà tôi mang lại cho cô ấy, và sáu tháng nữa cô ấy vẫn chưa hài lòng. Hehe, tôi đoán chắc sáu tháng nay cô ấy thủ dâm rất nhiều, ngày nào cũng xem video tôi gửi cho cô ấy để thỏa mãn cơn thèm.

Khi tôi ôm cô ấy và thọc tay vào quần lót của cô ấy, bạn không thể tưởng tượng được nó ướt đến thế nào. Âm hộ của cô Zhang chật đến mức tôi gần như không thể lọt vào trong lần đầu tiên đụ cô ấy. Nhưng lần này tôi ấn nhẹ ngón tay thì nó trượt thẳng vào trong. Nóng và ẩm ướt, toàn thân cô ấy mềm ra ngay khi tôi đụ cô ấy. "

Tôi nhớ lại đoạn video mẹ tôi mất trinh một lần nữa. Khi đó, Vương Thịnh Vũ dùng ngón tay trêu chọc ham muốn tình dục của cô, nhưng anh không cho cô đạt cực khoái, khiến cô rơi vào trạng thái hưng phấn. Tinh dịch rỉ ra làm ướt tấm trải giường, rồi cuối cùng anh cũng cầm được con cặc của mình và cố gắng nhét nó vào âm hộ mềm mại của cô, như thể đang tuyên bố chiến thắng của mình.

Khi đó mẹ không còn sức lực để phản kháng nữa, có lẽ mẹ cũng không có nhiều ý niệm phản kháng. Cô ấy chỉ kẹp chân một cách tượng trưng. Sau khi Vương Sinh Vũ dang chân ra, cô ấy đã hoàn toàn từ bỏ khả năng phản kháng. Cô dạng chân ra như chữ M và để Vương Thành Vũ ôm con cặc của anh và xoa nó bên ngoài âm đạo của cô.

Tuy nhiên, đợt tấn công đầu tiên của ông đã thất bại. Quy đầu to bằng quả trứng bóp chặt đôi môi mẹ anh. Sau khi đưa vào một nửa quy đầu, rất khó để đưa vào nữa. Theo lời của Vương Thành Vũ, "Thầy Zhang, lối vào của em gái anh quá chật, giống như bị mắc kẹt giữa hai khúc xương vậy."

Vương Thành Vũ đã ép nó hai lần, nhưng cả hai lần đều thất bại. Đặc biệt là lần thứ hai, anh nâng toàn bộ phần thân dưới lên và khoan từ trên xuống dưới như khoan giếng. Chỉ nhét được một nửa quy đầu, mẹ anh tỏ ra rất đau đớn.

Không thể không nói, quy đầu của Vương Thịnh Vũ quả thực rất lớn. Kích thước quả trứng không hề cường điệu chút nào và nó cũng là một quả trứng thức ăn tương đối lớn. Khi đưa một nửa vào âm đạo của mẹ, nó trông giống như con rắn nuốt con voi. Sự tương phản rất mạnh mẽ.

Sau đó, Vương Thành Vũ tìm một ít chất bôi trơn và vắt hơn một nửa chai ra khỏi âm đạo của mẹ mình trước khi đưa vào. 

Lượng dầu bôi trơn chết người này ở đây, ngay cả một bóng đèn nhét vào miệng cũng có thể lấy ra cho bạn. 

Nhưng dù vậy, khi đâm vào, Vương Thành Vũ vẫn không được trơn tru cho lắm. Anh đã phải tốn rất nhiều công sức để mỗi lần đưa cặc của mình vào sâu trong mẹ. Phải mất một thời gian trước khi anh có thể đụ cô một cách suôn sẻ.

Nó hoàn toàn khác với những gì tôi đã làm với mẹ tôi. Khi đưa nó vào âm đạo của mẹ, tôi chỉ cần tác dụng một lực nhỏ là có cảm giác như con cặc của mình đang bị hút vào. Cảm giác được bao bọc đúng cách có thể mang lại cho tôi cảm giác hạnh phúc và thỏa mãn vô song hoặc khiến tôi cảm thấy không thể cử động.

Nhưng điều này chắc là do tôi và mẹ có thể chất tốt hơn. Lớn hơn không có nghĩa là tốt hơn...

Tôi tự an ủi mình như vậy. 

"Sau đó, cô Zhang chủ động đến với tôi mỗi ngày, rất hợp tác. Cô ấy làm bất cứ điều gì cô ấy yêu cầu. Tôi chơi với cô ấy giống như trước đây, cố tình ngăn cản cô ấy đạt cực khoái. Cô ấy cũng ngoan ngoãn hợp tác. Khi thực sự lo lắng, cô ấy sẽ cúi đầu và cầu xin sự thương xót. Dưới sự huấn luyện của tôi, cô ấy giờ đã hoàn toàn biến thành hình dạng của tôi - không phải hình dạng âm hộ của cô ấy, mà là ngưỡng cực khoái của cô ấy, vốn đã hoàn toàn bị tôi nắm giữ, chỉ cần tôi không cho phép thì cô ấy sẽ Ngược lại, cho dù cô ấy không nghĩ đến những điều này, chỉ cần tôi cho ngón tay vào và ấn nhẹ vài lần, cô ấy sẽ lập tức yếu ớt rồi đạt cực khoái và xuất tinh.

Sau đó, anh ấy đăng một số bức ảnh ở phía dưới, tất cả những bức ảnh đó tôi chưa từng thấy trước đây.

Trong bức ảnh đầu tiên, mẹ anh bị trói vào một chiếc ghế, hai tay bị trói ra sau lưng, hai chân tách ra và bị trói vào tay vịn của ghế. Không có dấu vết nào trên cơ thể cô ngoại trừ một đôi tất đen. Giữa hai chân cô, đệm ghế ướt đẫm tinh dịch của mẹ cô. Màu sắc của chiếc quần lót lớn, bao gồm cả phần giữa của chân, rõ ràng là đậm hơn xung quanh. Mẹ bị che mắt, đầu yếu ớt dựa vào lưng ghế, miệng không ngậm được nữa, thở hổn hển. Vương Thành Vũ đang cầm hai chiếc máy rung, ấn một chiếc vào bên trái và một chiếc vào núm vú của mẹ.

Trong bức ảnh thứ hai, người mẹ vẫn mặc bộ trang phục cũ nhưng chiếc tất ở chân dường như đã được thay đổi, cho thấy điều này xảy ra vào một ngày khác. Người mẹ khỏa thân đang nằm nghiêng trên đùi Vương Thành Vũ, dùng cả hai tay ôm lấy cặc của ông, nghiêng đầu Đưa tay vào háng anh, anh lấy tinh hoàn của mình và liếm chúng, trong khi Vương Thành Vũ dùng một tay ấn đầu mẹ mình, nhét một tay vào giữa hai chân bà, thọc tay vào trong tất, thọc một ngón tay vào âm đạo của bà, dùng ngón cái xoa xoa âm vật của bà.

Bức ảnh thứ ba rất bình thường. Nó được lấy từ một nơi rất xa. Mẹ tôi đang đứng trên bục trong sân trường trong bộ vest và váy đen, nghiêm túc nói vào micro. Tôi cảm thấy rất quen thuộc với mẹ trong bộ trang phục này. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi mới nhớ ra đây là đại diện giáo viên xuất sắc của lớp, mẹ tôi đã phát biểu tại cuộc họp vận động hai trăm ngày đếm ngược đến kỳ thi tuyển sinh đại học năm thứ ba trung học. Vào thời điểm đó, tôi đang ở điểm thấp trong cuộc đời. Sau khi bị hắc mã tấn công, tôi đứng thứ hai trong hai bài thi thử liên tiếp, thậm chí còn mất quyền quan hệ tình dục với mẹ. 

Bức ảnh thứ tư khiến tôi run rẩy. Mẹ tôi vẫn ăn mặc như trên, mặc váy vest đen và mang tất đen ở chân. Tuy nhiên, trông cô không còn nghiêm túc và nghiêm túc nữa. Thay vào đó, mặt cô đỏ bừng. Cô đang ngồi trên ghế văn phòng với đôi mắt mờ mịt. Cô nhìn xuống Vương Thành Vũ đang ngồi xổm trước mặt cô, ôm chân cô. Cô kẹp chặt đầu anh vào giữa hai chân mình và để anh chơi đùa với vùng kín của cô. 

Sao họ dám làm điều này trong văn phòng trường...

Khi tôi cuộn xuống sâu hơn, tôi thấy rằng mình đã chạm tới đáy. Nhân vật chính của đoạn cuối là cô Zhu và con gái của cô. Lúc đó là 11h20, tức là một ngày trước ngày tôi và mẹ quan hệ tình dục. 

Nội dung có lẽ là Vương Thành Vũ quan hệ tình dục với mẹ con họ tại nhà thầy Zhu, sau đó chồng thầy Li đã gọi điện đến kiểm tra. Lúc đó thầy Lý đang bị đụ, thầy Chu đã trả lời điện thoại. Sau đó cô Zhu nói rằng cô Li đang tắm, nhân tiện hôm nay cô Li ở nhà cô ấy và sẽ không quay lại.

Chồng của thầy Lý cũng là một người có tài. Anh ấy không nhận ra rằng mình đã bị tấn công tình dục khắp nơi. Anh ta cho rằng mình đang được hưởng sự chúc phúc của mọi người nên bắt đầu nói chuyện tục tĩu với cô Zhu, nói rằng anh ta nhớ thân hình xinh đẹp của mẹ chồng và mẹ chồng còn hấp dẫn hơn vợ anh ta. Những lời này cũng được thầy Lý và Vương đứng sang một bên thảo luận. Khi Shengyu nghe thấy điều này, Vương Thành Vũ mỉm cười và buông cô Li ra và chạy đến đụ cô Zhu. Trong lúc cô Zhu đang bị đụ, cô vẫn đang nói chuyện với con rể. Nói xong mấy câu, điện thoại đã bị thầy Lý không đạt cực khoái giật mất, không dừng lại được. Sau đó thầy Lý bắt đầu xuất tinh. Chồng cô thậm chí còn không dám buông tay, vội vàng cúp điện thoại. 

Sau đó, hai mẹ con mỗi người thi triển thần thông và cố gắng tranh tài với nhau xem ai quyến rũ hơn, điều này khiến Vương Thành Vũ vô cùng vui mừng. 

Sau đó bài viết này đã bị ngừng hoàn toàn. 

Bởi vì trong vòng hai ngày, Lâm Tú đã nhờ người đánh gãy chân mình. 

Sau đó, anh xin nghỉ học để ở nhà dưỡng sức. Chắc chắn không thể đến gặp mẹ anh và thầy Zhu nữa. Haha, anh ấy đáng bị như vậy. 

Sau khi đóng bài viết, tôi cảm thấy như cuối cùng mình đã thoát khỏi được một trong những con quỷ bên trong mình và hoàn toàn hiểu được toàn bộ câu chuyện. 

Mọi việc chúng ta làm cùng nhau chỉ là sai sót, sai lầm lớn do sai sót nhỏ của tôi gây ra, nhưng may mắn thay sau đó tôi đã giải quyết ổn thỏa. 

Và sau khi bố tôi trở về, mối quan hệ giữa mẹ tôi và tôi đã được định sẵn là không thể kéo dài được nữa. Tôi chỉ biết chôn vùi nó trong ký ức và đợi cho đến khi nó trở thành điểm sáng duy nhất đáng ghi nhớ trong cuộc đời nhàm chán của tôi. 

Lúc này tôi rất muốn gõ chữ “hoàn thành” vào đây để kết thúc câu chuyện buồn cười này. 

Nhưng ngón tay của tôi dừng lại ngay trước khi chạm vào bàn phím. 

Chắc chắn là tôi vẫn yêu mẹ. 

Tôi không muốn câu chuyện kết thúc ở đây. 

Dù chỉ một lần thôi cũng muốn được hôn một cái. 

Vì thế tôi sẽ viết câu chuyện này ra. 

Cơ hội là chuyến đi nhân ngày Quốc Khánh này. Theo sự hiểu biết của tôi về mẹ (có lẽ một nửa đến từ bài viết đó, mẹ tôi không phải là người phụ nữ khắc kỷ), mẹ cũng có nhu cầu riêng nên đã lén lút thủ dâm. Ngoài bố ra, người bạn đời thuận lợi nhất của tôi là tôi, tôi sống như vợ chồng được một năm nên tôi có nền tảng vật chất để lấy lòng mẹ lần nữa.

Lần này, tôi không có lời khuyên của một bậc thầy vĩ đại nên tôi phải tự mình làm mọi việc. 

"Chúng ta sẽ chơi ở đâu vào ngày Quốc khánh ở Bancao?" Bạn cùng phòng của tôi Từ Dương đột nhiên xuất hiện và hỏi tôi. 

"Tôi đã bảo anh đừng gọi tôi như vậy mà..." Tôi không nói nên lời. Tôi chỉ nổi tiếng hơn với các cô gái một chút, nhưng anh chàng ghen tị với tôi này cứ gọi tên tôi hết tên này đến tên khác, khiến tôi nhất trí có thái độ thù địch với các bạn nam khác.

"Không sai tên, ngươi cho rằng là Gia Vệ sao?" Từ Dương thúc cùi chỏ vào người bạn cùng phòng khác của mình, Trung Gia Vi, người đang đọc sách nghiêm túc bên cạnh anh. 

Trung Gia Vi ngẩng đầu lên và liếc nhìn chúng tôi, với vẻ mặt thờ ơ, gật đầu không chắc chắn, rồi tiếp tục đọc.

Bạn cùng phòng này là một sinh viên hàng đầu. Theo nghĩa chân thực nhất, anh ấy cũng học chuyên ngành tâm lý học. Tôi có cảm giác như tôi và Từ Dương Quảng đã học cách nhảm nhí và cho súp gà vào tâm hồn, nhưng Trung Gia Vi này dường như là một sinh vật nhiều hơn một chiều với chúng tôi. Anh ấy dường như gần như có thể đọc được suy nghĩ khi mới bắt đầu đi học. Lúc đó, tôi muốn có mối quan hệ tốt với bạn cùng phòng nên tôi đã thảo luận về hoàn cảnh gia đình của họ với họ. Sau khi nghe tôi nói, anh ấy lập tức đưa ra một phân tích dài dòng, giống như Sherlock Holmes. Sau khi nói xong, anh ấy trực tiếp kết luận rằng tôi là Oedipus. 

Tất nhiên là tôi kịch liệt phản đối. 

Từ Dương cũng lặp lại những gì tôi đã nói, nói rằng việc con trai gần gũi với mẹ là điều bình thường, và chắc chắn đó không phải là Oedipal hay những thứ tương tự. 

Trung Gia Vi không cam kết và không nói mình sai. Dù sao thì anh ấy dường như đã nhìn thấu tôi, điều này khiến tôi rất không vui và không biết phải phản bác thế nào. Hơn nữa, trong tiềm thức tôi có chút sợ hãi anh ấy. May mắn thay, mối quan hệ của chúng tôi rất bình thường và về cơ bản chúng tôi không có sự giao tiếp nào. 

"Tôi nên về nhà, còn bạn thì sao?" Tôi thản nhiên nói. 

"Ừm... Tôi đoán là tôi nên về nhà thôi, Jiawei... quên đi, cậu nhất định phải đến thư viện." Hứa Dương nói. 

"Ừm..." Chung Gia Vi đặt cuốn sách xuống, sau đó nhìn tôi, do dự một chút rồi nói: "Trên đường đi cẩn thận, chú ý giọng nói nhiều hơn..."

"A, được rồi, cám ơn ngươi quan tâm, ta có chút kinh ngạc, người này có quan tâm tới ta không? Hắn muốn cùng ta quan hệ tốt sao?"

“Mọi người đều về nhà à?” Cuối cùng bạn cùng phòng Diệp Phàm đột nhiên từ trên giường ngồi dậy. Vừa rồi anh ấy nằm bất động, tôi tưởng anh ấy đã ngủ. "Này, nhà tôi quá xa, bố mẹ tôi cũng rất bận rộn, tôi đoán trong ngày Quốc khánh sẽ không có thời gian nghỉ ngơi, tốt nhất là tôi không nên về. Tôi sẽ một mình đi lang thang khắp thủ đô. Tôi lớn lên chưa bao giờ ra khỏi Gotham."

“Mọi nơi ở Bắc Kinh đều tốt, nhưng hơi khô quá”. Hứa Dương nói. 

Bốn người chúng tôi ở ký túc xá đều là người miền Nam. Chúng tôi thực sự không quen với điều đó khi đến thủ đô. Mỗi sáng thức dậy, chúng ta cảm thấy khô rát và khó chịu. 

“Rồi sau một thời gian ra ngoài chơi sẽ than thở rằng ngoài khô khan mà lại có quá nhiều người”. Tôi không thể không phàn nàn. Khi đến đây chơi cùng bố mẹ trước ngày khai giảng, tôi phát hiện ra có quá nhiều học sinh và phụ huynh cũng có cùng quan điểm với chúng tôi. Vào những ngày đó, cả Tử Cấm Thành và Vạn Lý Trường Thành đều đông đúc người qua lại. Cảm giác như bạn không thể nhìn thấy gì cả. Người ta nói đó không phải là mùa cao điểm. Chờ đến Thiên An Môn trong dịp Quốc khánh có thể khiến người ta đặt câu hỏi về cuộc sống. 

Đây cũng là lý do khiến tôi lập tức gạch Bắc Kinh ra khỏi danh sách du lịch của mình. Dù sao đi nữa, tôi sẽ ở lại đây ít nhất bốn năm nữa. Tôi lo lắng rằng tôi sẽ không có thời gian để chơi? 

"Dù sao tôi chỉ có một mình, không cần tìm khách sạn ở, chơi xong sẽ về ký túc xá, không sao đâu." Diệp Phạm hiển nhiên không ý thức được mình sắp phải đối mặt với loại cảnh tượng gì. 

Nhưng không cần phải thuyết phục. Nếu bạn không thể dạy người khác, bạn có thể dạy người khác cách làm. 

Tôi bắt đầu tìm kiếm hướng dẫn du lịch Tần Hoàng Đảo trên Internet, chỉ để biết rằng Tần Hoàng Đảo vào tháng 10 đã qua mùa du lịch cao điểm. Nhiệt độ cao nhất thường vào khoảng 20 độ, ban đêm có thể xuống khoảng 10 độ. Đi biển trong thời tiết này thật là điên rồ...

Nhưng mặt khác, đến Tam Á vào thời điểm này cũng không phải là thời điểm tồi. Nhiệt độ cao nhất chỉ khoảng 30oC. Thật mát mẻ và thoải mái khi ở bãi biển. Đương nhiên là bạn ra biển để ngắm người đẹp trong trang phục áo tắm. Ý bạn là tận hưởng gió biển phải không? 

Tôi nhớ lần cuối cùng tôi đi bơi với mẹ là lần cuối cùng ở trường tiểu học? 

Dù sao thì tôi cũng không có ấn tượng gì về vẻ ngoài của mẹ tôi trong bộ đồ bơi. 

Tất nhiên, tôi đã từng thấy các bà mẹ trông ngầu hơn khi mặc đồ bơi, nhưng nó luôn khác biệt. 

Nhưng khách sạn ở Tam Á thực sự đắt đỏ… Tình cờ đang là mùa du lịch cao điểm, những khách sạn gần bờ biển cơ bản là 500 một đêm, vẫn tương đối kém. Ôi trời, chơi hai ba ngày sẽ tốn rất nhiều tiền...

Vì vậy, tôi đã hỏi những người bạn cùng phòng của mình xem họ có kinh nghiệm làm việc gì không và câu trả lời là không. Rốt cuộc, mọi người đều vừa mới vào đại học. Ngoại trừ Trung Gia Vi, người có vẻ là gia đình đơn thân, điều kiện gia đình cũng không tệ. Hơn nữa, cha của Trung Gia Vi cũng là giáo sư đại học nên điều kiện sống chắc chắn không chênh lệch nhiều nên không cần phải làm thêm. 

Mặc dù tôi rất muốn kiếm tiền bằng cách tự mình làm việc để chiêu đãi bố mẹ một chuyến du lịch, nhưng vài nghìn đô la vẫn hơi vượt quá khả năng của tôi và chỉ còn vài ngày nữa là đến Quốc khánh. Nếu tôi muốn kiếm được vài nghìn đô la trong vài ngày tới, tôi sẽ phải có một cái âm hộ mới toanh...

Tôi không còn cách nào khác đành nhờ bố giúp đỡ nhưng bố vui vẻ đưa tiền cho tôi và bảo không cần thiết phải đặt khách sạn quá rẻ. Việc ra ngoài vui chơi không hề dễ dàng với tôi nhưng tất nhiên tôi phải có khoảng thời gian vui vẻ.

Sau đó tôi gọi điện cho mẹ để nói kế hoạch và mẹ đã đồng ý ngay. Chúng tôi hẹn tôi về nhà trước, sau đó chúng tôi cùng nhau khởi hành đến Tam Á. Mẹ tôi chỉ có năm ngày nghỉ trong kỳ nghỉ Quốc Khánh, và chúng tôi phải nghỉ ngày đó nên chúng tôi dự định khởi hành lúc 10.1 và về vào lúc 10.3. Tôi sẽ về nhà sớm vào lúc 9h30 mỗi ngày nên sẽ không có sự chậm trễ nào cả.

Cuối cùng khi cúp điện thoại, tôi không thể không nói: “Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm”.

Mẹ sửng sốt một lúc, rồi khẽ mỉm cười nói: “Mẹ cũng nhớ con.”

Câu nói này khiến tôi hưng phấn rất lâu. 

Quá phấn khích, tôi bắt đầu đặt phòng khách sạn ở Tam Á. Chỉ còn vài ngày nữa là đến Quốc khánh, một số khách sạn đã kín chỗ. Tôi sợ sau này không đặt được khách sạn nên nhanh chóng chọn một khách sạn năm sao gần bờ biển. Tôi ngập ngừng ngón tay khi chọn phòng, cuối cùng tôi chỉ chọn hai phòng đôi. Tôi không nói với mẹ chuyện này.

Mặc dù chủ nhân lật ngược nhưng tôi nghĩ những gì ông nói rất có lý. Khi đối xử với một người như mẹ tôi, chúng ta không nên cho bà quá nhiều sự lựa chọn. Thay vào đó, chúng ta nên giúp cô ấy đưa ra quyết định ở nhiều chi tiết khác nhau nhưng không nằm ngoài kết quả cuối cùng của cô ấy. Chỉ bằng cách này, lợi nhuận của cô ấy mới có thể liên tục được hạ xuống. 

Tôi mơ ước được nối lại mối quan hệ với mẹ tôi! 

Tôi có đồ lót vào sáng hôm sau để chứng minh điều đó! 

Tôi thực sự không thể chịu nổi lớp học này...

Trong khi tôi đang hồi hộp chờ đợi thì ngày Quốc Khánh đã đến như dự kiến. 

Tôi liền tìm người tư vấn và xin nghỉ nửa ngày. Tôi bắt chuyến tàu cao tốc vào buổi chiều ngày trước lễ hội và bắt đầu chuyến đi kéo dài bảy tiếng. 

Tàu cao tốc chạy rất ổn định nhưng tâm trạng tôi lại rất hưng phấn. Đây có thể là cái gọi là trái tim của kẻ lang thang. Lúc này tôi chỉ muốn ra đường quê và mang về nhà…

Chín giờ tối, vừa bước ra khỏi ga xe lửa, tôi đã nhìn thấy nụ cười đó khiến tôi suy nghĩ cả ngày lẫn đêm. 

Khuôn mặt xinh đẹp đó đã in sâu vào tâm trí tôi. 

Vì lý do nào đó, sự thôi thúc không thể giải thích được mà tôi đã tích lũy suốt chặng đường đã biến mất ngay khi tôi nhìn thấy mẹ. 

Mặc dù mẹ tôi dường như đã cố tình ăn mặc để gặp tôi hôm nay, nhưng đó không phải là bộ trang phục lỗi thời mà bà thường mặc ở trường, mà là một chiếc váy màu be dài đến đầu gối để lộ bắp chân với một lớp tất mỏng màu da thịt, và một đôi tất dưới chân. Mang một đôi giày nêm đế dày màu trắng, mái tóc của cô không chỉ được vén cao ra sau đầu mà được tạo kiểu cẩn thận thành kiểu tóc đen dài thẳng mượt với phần tóc mái bồng bềnh. Toàn bộ con người cô ấy tràn đầy sự trẻ trung. Nếu bạn không nói gì thì không ai nghĩ bà là mẹ tôi, lớn hơn tôi hai vòng. 

“Anh đã ngồi trên xe bao lâu rồi?” Mẹ mỉm cười nhẹ. Anh ấy xoa mặt tôi với vẻ đau khổ, rồi đưa tay nhặt chiếc cặp học sinh trên lưng tôi lên. 

Tôi vô thức chặn nó lại và nói: "Tôi có thể tự mình mang nó."

Đây là hai hộp bao cao su mà tôi mua chỉ để đề phòng hoặc có mục đích. 

Tay mẹ dừng lại một chút rồi thu lại không để lại dấu vết, mỉm cười nói: "Vậy con ra xe trước đi. Xe đang đậu trong bãi, nửa tiếng rảnh rỗi, nhanh lên."

Gặp lại nhau sau một tháng là chuyện bình thường. Suy cho cùng, chúng ta là mẹ con. Chúng ta không thể làm nó thú vị như phim truyền hình được, phải không?

Trên đường đi, chúng tôi chỉ trò chuyện về những ngày còn đi học. Chúng tôi là một học sinh và hai giáo viên. Ngày nào chúng tôi cũng chỉ đến lớp nên không có gì nhiều để nói, về sau lại rơi vào im lặng.

Trở về ngôi nhà nhỏ mà tôi đã xa cách đã lâu, tôi thực sự có một cảm giác hoài niệm. Ba năm cấp ba cứ ngỡ như ngày hôm qua. Lúc đó, tôi cảm thấy nó vô cùng dài và khó khăn, nhưng bây giờ nghĩ lại, tôi lại thấy nó trôi qua quá nhanh. Tôi đã suy nghĩ cẩn thận về những gì đã xảy ra trong những năm đó. Chà, tôi đã yêu cầu mẹ tôi thủ dâm cho tôi, yêu cầu mẹ tôi thổi kèn cho tôi, yêu cầu mẹ tôi cho tôi một động tác chân, và quan hệ tình dục với mẹ tôi...

Tôi không khỏi đỏ mặt. Tôi luôn cảm thấy những gì xảy ra trong khoảng thời gian đó còn nực cười hơn nữa khi lúc đó tôi không nhận ra. 

"Sao cậu lại đứng đó? Đi tắm đi! Cậu có mang theo quần áo không?" Mẹ quay lại phòng và lấy chiếc váy ngủ ra. Khi thấy tôi vẫn đứng ở cửa mà thậm chí không cởi giày, cô ấy không khỏi mắng tôi. 

"Cầm lấy, cầm lấy..." Tôi thực sự đang loay hoay không biết phải làm gì tiếp theo. Hôm nay tôi có nên ép mẹ tôi làm việc đó không? 

Hay tôi nên tìm cách nài nỉ mẹ và cứ mài giũa cho đến khi mẹ đồng ý? 

Hay bạn cứ đặt nó xuống và giả vờ làm ngoan một đêm rồi đợi đến ngày mai nhận phòng khách sạn để tìm cơ hội khác? 

Nhưng cuối cùng mẹ đã giúp tôi đưa ra lựa chọn. 

Tắm xong, mẹ nói: “Sáng mai chuyến bay khá sớm nên mẹ phải thu dọn đồ đạc. Hôm nay con đi ngủ sớm nhé, mẹ sẽ dọn giường cho con”. Sau đó cô quay trở lại phòng và khóa cửa lại. 

Này, không sao đâu, dù sao thì tôi cũng chưa chuẩn bị gì cả. 

Lúc này, tôi cuối cùng cũng nhận ra bản chất hèn nhát của mình. Dù là đại sư hay Vương Thánh Ngọc, tôi đều không thể học được phong cách của họ, và tôi cũng không cần phải học họ. Vạn Lý Trường Thành vẫn còn đó cho đến ngày nay, nhưng không thấy Tần Thủy Hoàng ở đâu cả. Chẳng phải họ đã gục ngã sau khi quá tuyệt vời sao?

Kẻ hèn nhát này của tôi đã có tiếng cười cuối cùng. Phải chăng điều đó có nghĩa là hèn nhát là con đường đúng đắn để giành được quyền lực?

Ít nhất theo cách hiểu hời hợt của tôi, mối quan hệ giữa mẹ và con phải là mối quan hệ trong đó người mẹ chiếm một vị trí vững chắc. Người mẹ mất đi địa vị mạnh mẽ, trở thành nô lệ cho dục vọng có còn là người mẹ mà tôi yêu thương không? 

Không, không phải vậy. Người tôi yêu quý nhất là người mẹ luôn kiểm soát tôi trong mọi việc và dùng quyền lực của thái hậu để áp bức tôi.

Một đêm im lặng.

Sáng sớm hôm sau, tôi bị đánh thức bởi mẹ đang bận rộn trong bếp. 

Thành thật mà nói, ở trường tôi hầu như không bao giờ đi ngủ sớm hơn 12 giờ chứ đừng nói đến chuyện dậy sớm. Ngay cả buổi học lúc 8 giờ sáng, tôi cũng không dậy cho đến tận 7 giờ 40.

Tôi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình rồi đứng dậy. Tôi nhìn sang mẹ và thấy mẹ đang mặc chiếc váy ngủ tối qua và đeo một chiếc tạp dề, giống như mẹ đã làm vào vô số buổi sáng trong ba năm trung học.

"Dậy rồi à? Rửa mặt và đánh răng nhanh lên. Chúng ta ăn sớm thôi."

"Ồ..." Ngày xưa lẽ ra tôi nên vào bếp trước, từ phía sau ôm eo mẹ mà hôn... Nhưng hôm nay tốt nhất tôi nên quên chuyện đó đi...

"Sao cậu bơ phờ thế? Ngày nào cậu cũng thức khuya ở trường à?"

Tôi nhanh chóng tỉnh dậy và nói: "Không."

“Hmph, tốt nhất là cậu nên thế.”

Khi tôi đang rửa mặt, tôi hơi ngạc nhiên khi thấy mẹ tôi vẫn chưa cất dao cạo của tôi đi. Thay vào đó, nó được đặt một cách bất cẩn trên bồn rửa, và chiếc cốc đánh răng của tôi cũng được đặt cùng với chiếc cốc mẹ tôi thường dùng. 

Khi bước ra khỏi phòng tắm, tôi cẩn thận quan sát và phát hiện có nhiều chi tiết nhỏ trong ngôi nhà tôi ở trước đó chưa hề được động đến. Ví dụ, luôn có hai chiếc cốc được đặt cạnh ấm trà, chỉ có hai trong số bốn chiếc ghế trước bàn ăn được đặt hơi xiêu vẹo, v.v. 

Điều này có nghĩa là mẹ tôi luôn lưu giữ dấu vết cuộc đời tôi, sau đó nhìn thấy mọi người lại nhớ người? 

Ăn xong mẹ tôi vào phòng thu dọn hành lý. Dù sao, chiếc túi tôi mang về từ kỳ nghỉ có chứa những vật dụng hàng ngày tôi cần nên tôi đã tiết kiệm được rất nhiều thời gian để đóng gói. 

Khi mẹ tôi bước ra, trên tay bà đang cầm một chiếc vali nhỏ, bà cũng đang thay quần áo. Mắt tôi sáng lên khi nhìn thấy cô ấy.

Tôi thấy mẹ thay chiếc váy đỏ có hoa văn mà mẹ hiếm khi mặc. Màu này khá chói và không phù hợp với hình ảnh giáo viên nghiêm túc thường ngày của cô nên mẹ cô hiếm khi mặc đồ màu sáng tương tự. Để cho phù hợp, mẹ cô không buộc tóc mà dùng máy uốn xoăn đuôi tóc, để tóc xõa rồi dùng kẹp tóc rẽ ngôi giữa, để lộ vầng trán mịn màng và đường chân tóc rất trẻ. Cô ấy mặc một chiếc quần tất màu đen ở chân, cả người trông tràn đầy nhiệt huyết và khí chất không kiềm chế. 

Tóm lại là rất đáng xem. 

Nhìn thấy vẻ ngơ ngác của tôi, miệng mẹ tôi bất giác cong lên. Mặc dù nó biến mất nhanh chóng nhưng tôi đã chụp lại nó một cách sâu sắc. 

Mẹ cười à? 

Điều này có nghĩa là gì? 

Cô ấy ăn mặc đẹp đẽ như vậy là nhằm mục đích... thử tôi à? 

Tất nhiên là vậy. 

Nếu không phải cho tôi thì cô ấy còn có thể hóa trang cho ai nữa? 

"Anh thu dọn đồ đạc chưa? Chuyến bay chỉ mất ba tiếng, đến đây phải mất nửa tiếng. Chúng ta phải khởi hành sớm."

Mặc dù tôi không hiểu lắm tại sao bố mẹ tôi luôn thích ra sân bay sớm như vậy để đợi máy bay, nhưng tôi không muốn trái lệnh của mẹ trong những vấn đề tầm thường như vậy bây giờ, bởi vì tôi đã bắt đầu tưởng tượng chuyện gì sẽ xảy ra tối nay. Chẳng bao lâu, tôi cùng mẹ ra ngoài, bắt taxi và phóng nhanh đến sân bay.

"Mẹ! Lại đây, có chỗ ngồi ở đây!" Có lẽ đó là sự may mắn của chúng tôi. Khi chúng tôi qua khu vực kiểm tra an ninh và đến cổng soát vé, tình cờ có máy bay đang làm thủ tục lên máy bay nên xung quanh còn rất nhiều ghế trống. Trước khi những người sau đến chiếm chỗ, tôi nhanh chóng túm lấy mẹ và chiếm hai chỗ.

Những người xung quanh đều giật mình vì hai chúng tôi. Khi nhìn sang, ánh mắt của họ ngay lập tức bị mẹ chúng tôi thu hút. Sau đó, bọn họ đều quay đầu lén lút nhìn mẹ chúng tôi, làm ra vẻ dâm đãng nhưng không táo bạo. 

"Đây có phải là cổng soát vé không?" Mẹ lấy điện thoại di động ra xác nhận chuyến bay tiếp theo: “Này, nhìn này, máy bay của chúng ta không hiển thị trên cổng soát vé này, có phải nhầm máy không?”

"Lớp cuối cùng vừa mới đăng ký, lớp chúng ta còn có hơn hai giờ, ước chừng phải đợi đến lớp tiếp theo." Tôi không nói nên lời, tôi đến hơi sớm. 

"Ồ, tốt quá. Tôi ổn." Mẹ tôi nói haha. 

Sau đó cả hai chúng tôi chán nản ngồi xuống và bắt đầu tìm việc để làm. Mặc dù tôi muốn tiếp tục chiêm ngưỡng hình dáng của mẹ nhưng việc nhìn chằm chằm vào mẹ ở nơi công cộng có vẻ hơi trừu tượng nên tôi phải nhìn lại những người xung quanh đang nhìn trộm mẹ. Hầu hết những người da mỏng đều nhận thấy tôi đang nhìn họ và lén nhìn đi nơi khác, giả vờ như đang nhìn vào điện thoại của họ. Ngoài ra còn có một số kẻ vô liêm sỉ không những không rời mắt mà còn cố tình ngóc đầu ra nhìn chân mẹ qua tầm nhìn bị chặn của tôi. Thật là xấu hổ. 

Tình hình không khá hơn cho đến khi tôi lên máy bay, vì tôi đã mua hai chỗ ngồi cạnh cửa sổ. Tôi để mẹ ngồi bên cửa sổ, tôi ngồi cạnh mẹ, điều đó trực tiếp cản trở 99% tầm nhìn.

Mẹ tôi hiếm khi đi xa. Nếu tôi nhớ không lầm thì cô ấy chưa bao giờ rời khỏi thành phố kể từ khi tôi học cấp ba chứ đừng nói đến việc đi du lịch đến Tam Á như thế này. 

Vì thế mẹ tôi có vẻ hơi phấn khích. Đây có lẽ là một trong những lý do tại sao cô ấy ăn mặc như vậy. Cô muốn để lại cho mình những kỷ niệm sâu sắc? 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi lấy điện thoại ra chụp ảnh profile của mẹ tôi đang hào hứng nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ. 

Mẹ tôi nghe thấy tiếng động liền quay đầu lại nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ nên tôi đưa bức ảnh cho mẹ xem. 

Mẹ cầm lấy, xem xét kỹ càng rồi cười nói: “Con có kỹ năng chụp ảnh tốt, con có bạn gái chưa?”

Tôi không khỏi ho khan nói: “Sao có thể như vậy?”

Mẹ cười nói: “Mẹ không phản đối tình yêu cún con, con cũng không còn yêu cún con nữa. Con là sinh viên đại học, nếu không yêu ai thì con sẽ không có ký ức về tình yêu thời sinh viên.”

"Có vẻ như bạn có một cái?" Tôi không thể không phàn nàn. Bố mẹ tôi được người khác giới thiệu trong một buổi hẹn hò sau giờ làm việc. Thật ngạc nhiên là một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi chưa bao giờ yêu lâu như vậy. Điều này là do ông nội tôi. Gia đình ông nội tôi xuất thân từ một gia đình trí thức. Nói cách khác, nó có chút phong kiến. Mẹ tôi từ nhỏ đã được dạy phải giữ sạch sẽ nên không được giao tiếp với những người đàn ông khác cho đến khi đi làm. 

Thành thật mà nói, tôi khá ghen tị với quá khứ. Thời đại này con gái đều bẩn hơn con trai. Muốn tìm một cô gái không biết gì thì phải đến trường mẫu giáo để tìm. 

Dừng lại, đừng gọi tôi là sô vanh và phong kiến ​​già. Tôi chỉ thở dài. Nó thực sự khiến tôi quay trở lại thời đại hôn nhân mù quáng và hôn nhân câm. Tôi không thể tin rằng tôi, một người châu Phi, lại may mắn có được SSR như mẹ tôi. Khi thời điểm đến, tôi sẽ phải chịu số phận nếu lấy được một người như Phú Hàn Thành.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Chuyến bay này mất khoảng hơn hai giờ, tất nhiên là nhanh hơn tàu rất nhiều. Tuy nhiên, trên trời không có điện thoại di động nên hơi khó khăn. Cô ngồi đối diện tôi đã ngủ rồi. 

Tôi nhìn mẹ, phát hiện mẹ vẫn đang thích thú ngắm nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ, khiến tôi có chút buồn cười. 

Dù tôi chưa bao giờ đi máy bay nhưng những đám mây ngoài cửa sổ vẫn luôn như vậy. Tôi không biết có điều gì thú vị ở chúng. 

Thế là tôi lén nhìn xuống và nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của mẹ. 

Nhắc mới nhớ, lần cuối cùng tôi chạm vào đôi chân này cũng là lần cuối cùng. Dù đã lâu như vậy nhưng tôi vẫn nhớ cái cảm giác mượt mà ấy. Khi chạm vào chúng bằng lòng bàn tay thô ráp, tôi tin rằng mình sẽ không bao giờ quên được cảm giác mềm mại như ngọc khi chạm vào chúng bằng lòng bàn tay thô ráp. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi dùng tay nhéo nhẹ đùi mình, như thể đang hồi tưởng lại cảm giác đó. 

Đột nhiên tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn nên tôi lặng lẽ ngước mắt lên và nhìn thấy đôi mắt mẹ trông như đang cười mà không phải là cười. 

Tôi chợt hưng phấn, giả vờ cử động cổ như cánh buồm, vặn vẹo đầu. Rồi tôi nhìn mẹ tôi. Sau khi nhìn cô ấy, tôi quay đầu đi với cảm giác tội lỗi. 

Một lúc sau, tôi lại nhìn mẹ và phát hiện mẹ lại đang nhìn ra ngoài cửa sổ, như thể chuyện vừa xảy ra chỉ là tưởng tượng của tôi. 

Tôi có quá tội lỗi và bị hiểu lầm không? 

Hay là mẹ cố ý? 

Nếu là cố ý thì ý cô là gì? 

Những ngón tay của tôi không thể không bắt đầu di chuyển. 

Tôi nhìn đi chỗ khác, rồi giả vờ thản nhiên đặt tay trái lên chân, rồi trượt tay rơi xuống thành ghế. 

Ngón út, ngón đeo nhẫn, ngón trỏ, ngón trỏ, ngón cái, ngón út...

Các ngón tay của tôi bắt đầu di chuyển chậm rãi sang trái với tốc độ mà mắt thường không thể nhìn thấy được. Cho đến khi ngón tay út chạm vào thứ gì đó quen thuộc và xa lạ, tôi xoay cổ tay và để những ngón tay bồn chồn đó trèo lên cái chạm mượt mà đó. 

Lớp nhung mượt chạy dọc các ngón tay tôi, như thể ai đó đã lấy một chiếc lông vũ cào vào trái tim tôi. Sau đó lòng bàn tay tôi chạm vào nó, tôi chậm rãi vuốt ve đôi chân dài của mẹ…

Trên máy bay, ở một nơi công cộng khép kín như vậy, tôi đã vô lương tâm chạm vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của mẹ, phạm vi dần dần mở rộng từ đùi đến bắp chân. Cảm giác này thực sự rất thú vị!

"Ho." Mẹ ở bên cạnh đột nhiên ho nhẹ, khiến tôi sợ đến mức rụt tay lại, lúc đó tôi mới nhận ra mình đã đưa tay ra chạm vào giữa hai chân mẹ. 

Nhìn mẹ lần nữa, tôi thấy mẹ vẫn đang ôm cằm nhìn ra ngoài cửa sổ, nhưng đôi má đã lặng lẽ ửng hồng. 

Mẹ có vẻ cảm thấy thoải mái khi được tôi chạm vào...

Tôi không biết là do kỹ năng của tôi đã tiến bộ hay là do ham muốn tình dục của mẹ tôi đã mạnh mẽ hơn vì bà đã kìm nén nó trong một thời gian dài. Trước đây, tôi thường không có cảm giác gì nhiều khi chạm vào mẹ mình đến mức này...

Nhưng đây rõ ràng là một dấu hiệu tốt. Tôi đợi một lúc không thấy mẹ phản ứng gì nữa nên tôi lại lặng lẽ đặt tay lên chân mẹ và bắt đầu vuốt ve mẹ một cách đầy tự hào. 

Cho tới khi máy bay hạ cánh, tay tôi vẫn cắm chặt vào chân mẹ. 

Tôi đoán chắc mẹ tôi bị ướt vì tôi chạm vào, vì tôi thấy chân mẹ hơi run khi xuống máy bay. 

Sau khi xuống máy bay, tôi bị gió biển thổi bay, đầu óc tôi chợt tỉnh táo. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra mình vừa làm được một điều đáng kinh ngạc đến thế nào. 

Lại nhìn mẹ tôi, mẹ vẫn hơi đỏ mặt nhưng làm như không có chuyện gì xảy ra và hỏi tôi với giọng bình tĩnh, nhẹ nhàng xem tôi có đói không và nên về khách sạn hay ăn trước. 

Sân bay vẫn còn cách khách sạn một đoạn, nhưng chúng tôi chỉ ăn một ít đồ ăn nhẹ trên máy bay nên không đói lắm. Chúng tôi dự định về khách sạn để đồ trước rồi chiều đi loanh quanh tìm vài món đặc sản địa phương để thử. 

“Hai người ở chung phòng à?” Quầy lễ tân của khách sạn nhìn mẹ con tôi với vẻ ngạc nhiên. Ngay cả khi mẹ tôi trông trẻ thì điều đó cũng chỉ đề cập đến tình trạng làn da và ngoại hình của bà. Tính khí của cô ấy không thể che giấu được, trong đó có tinh thần học sinh của tôi. Tôi trông gần giống như một học sinh trung học khi mới vào đại học. 

“Ừ, tôi sống với mẹ tôi.” Tôi cố tình nhấn mạnh cách phát âm của từ “bắt mẹ tôi”. 

“Được rồi, tôi sẽ giải quyết việc đó cho cậu ngay bây giờ.” Quầy lễ tân hiểu và kiểm tra chúng tôi một cách xin lỗi. 

Mẹ tôi không đưa ra bất kỳ phản đối nào trong suốt quá trình. Cô chỉ cầm chiếc mũ rơm và nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn qua cặp kính râm. Đây là một khách sạn nhìn ra biển. Có một cửa sông nhỏ trong khách sạn. Nhận phòng xong có thể vào chơi thoải mái. Có ít người hơn những bãi biển công cộng nhưng phong cảnh cũng không đẹp lắm. 

Sau khi lấy được thẻ phòng, tôi nhờ mẹ lên phòng để cất hành lý. Sau khi xếp hành lý xong, hai chúng tôi ngồi trong phòng khách sạn. Chúng tôi im lặng nhìn nhau một lúc, bầu không khí bỗng trở nên ngượng ngùng. 

Cuối cùng, mẹ tôi là người lên tiếng trước: “Mẹ đói, đi thôi, chúng ta đi tìm thứ gì ăn.”

"Hả? À, ồ, được rồi..." Tôi định thần lại và thấy tim mình đập không ngừng, cảm thấy vô cùng căng thẳng.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn đã làm điều đó với mẹ bạn rất nhiều lần. Tại sao bạn cảm thấy như một chút trinh nữ? 

Tôi nuốt nước bọt và nhanh chóng đi theo mẹ. 

Khỏi phải nói, không cần phải nói đến chuyện ăn uống, mua sắm. Là thành phố nơi ngành du lịch chiếm hơn 90% GDP, Tam Á có mọi thứ bạn cần để ăn và vui chơi. Nhìn biển xanh bao la, tôi cảm thấy cả tâm hồn mình như được thanh lọc, mọi muộn phiền trong tiềm thức đều bị quên đi. 

Khi bước ra phía sau, tôi không khỏi nắm chặt tay mẹ. Mẹ tôi vùng vẫy một chút nhưng không thoát ra được nên để tôi đi. 

Nắm tay mẹ đi dạo trên bãi biển, ngắm hoàng hôn dần lặn. Nếu là phim truyền hình thì đây chẳng phải là thời điểm rất thích hợp để bày tỏ tình cảm sao? 

"Mẹ..."

"Hả?"

"...Con cảm thấy mẹ là người quan trọng nhất trong cuộc đời con..." Tôi nhìn vào mắt mẹ. 

Mẹ nhìn tôi, mỉm cười, giơ tay xoa đầu tôi rồi nói: “Mẹ sẽ luôn coi trọng con nhất, nhưng cuộc đời này còn quá sớm để con có thể nói bất cứ điều gì. Sau này con sẽ kết hôn, Midori sẽ có con. Có lẽ họ quan trọng hơn mẹ chăng?”

“…” Tôi không nói gì, chỉ im lặng lắc đầu trong lòng, không, sẽ không xảy ra chuyện đó. 

Tôi tin rằng không có người phụ nữ nào có thể thay thế được vị trí của mẹ trong trái tim tôi. 

“Được rồi, chúng ta về thôi, mặt trời đã lặn rồi.” Mẹ dường như hiểu ý tôi, nói một cách cảm động và có chút hài hước. 

Càng đến gần khách sạn, tôi càng bắt đầu suy nghĩ lung tung hơn. Không còn nghi ngờ gì nữa, mẹ tôi yêu tôi và thậm chí còn có ý định quan hệ tình dục với tôi. Vậy tôi nên làm gì tiếp theo? 

Bạn có mạnh bạo ôm mẹ hôn mẹ rồi đi ngủ ngay khi vừa bước vào cửa không? 

Hay tôi chỉ nên giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, đợi đến khi đèn tắt vào ban đêm rồi bò lên giường mẹ để tấn công bà vào ban đêm? 

Hoặc...

"Em đi tắm trước đi, đi bộ cả ngày, người ướt đẫm mồ hôi." Không ngờ sau khi về khách sạn lại là mẹ tôi ra lệnh trước.

"Ồ!" Tôi không thể quyết định được nên tôi đi tắm trước. 

Khi đang tắm, tôi nhận thấy phòng tắm ở khách sạn này được ngăn cách bằng kính mờ. Mặc dù tôi không thể nhìn rõ những gì đang diễn ra bên trong từ bên ngoài, nhưng tôi dường như có thể nhìn thấy một cái bóng...

Sai ngày...

Tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ khi nghĩ đến việc phải phát sóng trực tiếp việc tắm của mình trước mặt mẹ, và chiến lược bí mật uốn tóc để kéo dài thời gian chắc chắn sẽ không hiệu quả. Nếu nó kéo dài trong một giây thì sao? 

Tôi tắm xong trong tâm trạng lo lắng. Tôi cố tình bước ra ngoài mà không mặc đồ lót và chỉ mặc áo choàng tắm. Tất nhiên, thắt lưng vẫn được buộc đúng cách. 

Khi bước ra, tôi thấy mẹ tôi đang nằm trên giường bên phải chơi điện thoại di động. Hai bàn chân nhỏ bé của cô bắt chéo phía sau. Chiếc dép ở một chân đã bị đá văng ra, chiếc dép run rẩy treo ở mũi chân kia có vẻ như sẽ không tồn tại được lâu. 

“Mẹ ơi, con giặt xong rồi.” Tôi ngượng ngùng trèo lên giường bên trái và nhìn mẹ đối diện. 

"Ồ, vậy tôi cũng đi tắm đây. Lau khô tóc đi kẻo cảm lạnh." Mẹ liếc nhìn tôi và dường như để ý đến chiếc váy của tôi. Trong mắt cô hiện lên nụ cười, sau đó cô nhảy xuống giường đi dép lê vào phòng tắm. 

Đợi một lúc, tôi nghe thấy tiếng vòi sen trong phòng tắm. Tôi lẻn ra khỏi giường và đi vào phòng tắm. Tôi vừa cắm điện vừa sấy tóc vừa lén nhìn cánh cửa kính mờ của phòng tắm. 

Mẹ thực sự đã tắt đèn phòng tắm! 

Bằng cách này tôi không thể nhìn thấy bóng mẹ tôi đang tắm! 

Chết tiệt, tôi vẫn còn thủ thuật này! 

Sấy tóc cho tôi xong, mẹ tôi vẫn chưa tắm xong. Tôi quay lại giường và hồi hộp chờ mẹ đi ra. 

Sau một khoảng thời gian dài nhưng cũng không lâu đến thế, tiếng nước trong phòng tắm cuối cùng cũng dừng lại, tim tôi chợt dâng lên đến cổ họng. 

Tiếng mặc đồ Zaizai sột soạt không kéo dài bao lâu, cùng với tiếng "cạch" cửa mở, mẹ bước ra. 

Cô ấy cũng đang mặc áo choàng tắm và bạn không thể biết liệu cô ấy có mặc đồ lót bên trong hay không. Mẹ cô đang lau mái tóc ướt của cô bằng một chiếc khăn tắm. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng vì hơi nước. Cô ấy có thể được miêu tả bằng bốn từ là xinh đẹp và ngon miệng.

"Cậu vẫn thức khuya thế à??" Mẹ nói rồi đứng trước gương sấy tóc. 

Tôi nhìn chiếc áo choàng tắm ôm sát vào mông mẹ, dùng chút tỉnh táo của mình để suy nghĩ kỹ xem liệu dưới đường cong mềm mại như vậy có vết quần lót hay không. 

Tóc mẹ rất dài và phải sấy rất lâu. 

Tiếng ồn ào của máy sấy tóc khiến trái tim lo lắng của tôi bực bội vô cùng, nhìn bóng lưng mẹ tôi thấy hồi hộp vô cùng. 

Cuối cùng, mẹ tôi tắt máy sấy tóc, rồi chậm rãi đi ngang qua giường tôi, đến giường bên phải ngồi xuống, rồi nhấc điện thoại lên, hình như đang trả lời tin nhắn. 

"...Mẹ." Tôi không thể không nuốt nước bọt. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ quay đầu lại và liếc nhìn tôi. 

Tôi nhận thấy chiếc váy ngủ trên ngực cô ấy không khít với nhau. Có thể vì vòng một của cô đã vượt quá phạm vi mà chiếc váy ngủ cỡ tiêu chuẩn có thể chịu đựng được nên một rãnh sâu đã lộ ra. 

"Tôi...tôi có thể..." Tôi hơi xấu hổ khi nói điều đó. 

Nhưng khi nhìn mẹ, không hiểu sao tôi lại chợt nhớ đến bài viết đó và những đoạn video đó. 

Vương Thành Vũ chưa bao giờ biết từ bi đối với mẹ mình có ý nghĩa gì. Anh ta sẽ chỉ dùng ngón tay hoặc con cặc của mình để đưa cô lên cực khoái hết lần này đến lần khác, và anh ta sẽ nhận xét cô như một con mèo không thỏa mãn ham muốn. 

"Tôi muốn quan hệ tình dục!" Tôi đã nói rồi! 

Mẹ tôi choáng váng trước sự thẳng thắn của tôi và xấu hổ không nói nên lời một lúc. 

Nhưng sau khi nói ra, tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều. Tôi ra khỏi giường và leo lên giường mẹ. Tôi nắm lấy vai mẹ và nói: "Mẹ ơi, mấy tháng nay con ngày nào cũng nghĩ về mẹ. Lúc nào con cũng nghĩ về mẹ. Ban ngày con nghĩ đến mẹ và cả trong giấc mơ. Con không muốn cắt đứt quan hệ với mẹ. Mẹ đừng bỏ rơi con, được không?"

“Bình an…” Mẹ không nói nên lời, chỉ có thể thì thầm tên tôi. 

"Mẹ... mẹ có thể không?" Vừa nói tôi vừa cúi đầu muốn hôn lên môi mẹ. 

Tôi chưa bao giờ hôn miệng mẹ tôi trước đây và mẹ tôi cũng không sẵn lòng cho tôi hôn bà, kể cả Vương Thành Vũ, người chưa bao giờ thành công. Mẹ tôi dường như coi nụ hôn quan trọng hơn những thứ như tình dục và quan hệ tình dục bằng miệng...

Khi miệng tôi sắp chạm vào môi mẹ thì mẹ tôi chợt quay đầu đi và tôi chỉ hôn vào một bên mặt mẹ. 

Tôi không khỏi cảm thấy thất vọng trong lòng. 

Mẹ nhẹ nhàng đẩy mặt tôi ra, rồi quay lại nhìn tôi, thở dài nói: "Là lỗi của mẹ, trước đây mẹ đã chiều chuộng con quá nhiều. Con biết đấy, chúng ta là mẹ con, và chúng ta đã làm ra loại chuyện này..."

Là loạn luân, tôi đã giúp mẹ hoàn thành câu nói này trong lòng. 

Vâng, loạn luân. 

Hai chữ đơn giản này giống như một ngọn núi khổng lồ đè lên đầu tôi khiến tôi khó thở. 

Xét về mặt đạo đức, quan hệ tình dục là việc mà chỉ các cặp đôi mới nên làm. Khi xã hội trở nên cởi mở hơn, việc quan hệ tình dục giữa bạn nam và bạn nữ không thể gọi là vô đạo đức. 

Chỉ ở một số quốc gia hoàn toàn giải phóng tình dục hoặc ở những nơi chưa hình thành khái niệm đạo đức thì việc quan hệ tình dục với người khác ngoài bạn trai (bạn gái) hoặc vợ/chồng của bạn mới không bị lên án về mặt đạo đức. 

Ở Trung Quốc, mặc dù loại hành vi gian lận này là vô đạo đức nhưng nó không phải là bất hợp pháp. Nó sẽ không bị trừng phạt trừ khi bị những người xung quanh chỉ trích. Ngay cả khi chia tài sản khi ly hôn, việc lừa dối cũng không thể bị coi là lỗi và bị phạt ít điểm hơn - tất nhiên, ngoại trừ người đàn ông. 

Gian lận không phân biệt đối tượng. Dù người kia là ai, dù là anh rể, anh rể, đồng nghiệp, bạn bè hay thậm chí là học trò của bạn thì đó cũng chỉ là lừa dối. 

Nhưng không phải là con ruột. 

Quan hệ tình dục với con ruột là phạm trù nghiêm trọng nhất, đến mức nó vượt ra ngoài phạm vi lừa dối và được định nghĩa như một thuật ngữ riêng gọi là "loạn luân". 

Những kẻ phá rối, phá hoại, đạo đức, nguyên tắc đạo đức, nguyên tắc đạo đức đều bị phá vỡ, nên đương nhiên đó không chỉ là vấn đề đạo đức mà còn là vấn đề pháp lý, là hành vi trái pháp luật cần có sự can thiệp cưỡng bức của các cơ quan bạo lực nhà nước để ngăn chặn. 

Vì vậy, loạn luân luôn nằm ở đáy của chuỗi khinh miệt. 

Bất cứ ai cũng có thể coi thường tội loạn luân, kể cả những kẻ lừa dối. 

Điều này có nghĩa là chuyện giữa mẹ tôi và tôi không bao giờ được để người thứ ba biết. 

Tôi thậm chí còn hối hận vì đã không trực tiếp giết Vương Thành Vũ. Anh chàng này là cái gai trong lòng chúng tôi, đâm thủng cửa sổ giữa mẹ con tôi. Bất cứ khi nào tôi muốn có điều gì với mẹ vượt ra ngoài mối quan hệ mẹ con, anh ấy sẽ xuất hiện trong lòng tôi như một bóng ma còn sót lại. 

"Mẹ..." Đáng tiếc, vấn đề này ta không có năng lực giải quyết. 

Tất cả những gì tôi có thể làm là giả vờ đáng thương và mong mẹ sẽ dịu lòng. Tôi biết thủ thuật này luôn có tác dụng với mẹ tôi. 

“…Mẹ ơi, xin hãy giúp con một tay.” Ánh mắt mẹ dao động một lúc rồi cuối cùng mẹ cũng nói. 

Tôi cảm thấy như nghẹn ở cổ họng, không biết nên đồng ý hay từ chối. 

Tôi cố gắng tìm ra khuyết điểm trong mắt mẹ nhưng tôi chỉ tìm thấy sự quyết tâm...

Cuối cùng tôi cũng đồng ý với điều kiện của mẹ.

Mẹ mỉm cười dịu dàng, chậm rãi thò bàn tay mảnh mai vào trong áo choàng tắm của tôi, nắm lấy con cặc vừa cương cứng của tôi rồi bắt đầu vuốt ve nó một cách điêu luyện, giống như trước đây. 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mà trong lòng bối rối, ngửi mùi thơm trên tóc mẹ, cảm nhận những làn sóng khoái cảm do bàn tay dịu dàng của mẹ mang đến, rồi cuối cùng thở dài. 

Thế đấy, thế đấy, đây có lẽ là cái kết đẹp nhất…

Tôi thả lỏng tinh trùng của mình và để tinh dịch trào ra, bao phủ bên trong áo choàng tắm và các ngón tay của mẹ tôi. 

"Được rồi, đi rửa mặt đi!" Mẹ nhẹ nhàng buông cặc tôi ra, rút ​​tay ra rồi ra khỏi giường đi rửa tay. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi ra khỏi giường, đi vào phòng tắm để tắm rửa phần thân dưới rồi mặc áo choàng tắm mới. 

Tôi muốn trèo lên giường mẹ vào lúc nửa đêm nhưng cuối cùng lại không làm được. 

Hai ngày du lịch tiếp theo vẫn rất thú vị. Buổi tối khi tôi trở về khách sạn, mẹ tôi cũng sẽ giúp tôi thủ dâm. Lần này, không có giới hạn hai lần một tuần. Có lẽ vì cảm thấy mắc nợ tôi nên mẹ cũng chọn cách chiều theo tính ương ngạnh của tôi. 

Có lẽ tôi có thể ép mẹ tôi quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi, nhưng không hiểu sao tôi lại cảm thấy mình cũng không có tâm trạng. 

Ngay cả khi mẹ thủ dâm cho tôi, tôi cũng không thấy thú vị.

Có lẽ kỳ vọng của tôi quá cao. Tôi muốn quan hệ tình dục với mẹ nhưng tôi không thể đạt được mục tiêu này. Vậy nên việc dùng tay hay dùng miệng dường như chẳng có ý nghĩa gì. Sự kích thích khi dùng miệng không tốt bằng dùng tay. Suy cho cùng, sự linh hoạt của lưỡi không thể so sánh được với ngón tay. 

Bằng cách này, chuyến đi rất được mong đợi của tôi tới Tam Á đã kết thúc. 

Sau khi trở về nhà, tôi ở lại thêm một ngày nữa. Tôi cùng mẹ về quê thăm họ hàng, nhận được sự ngưỡng mộ và khen ngợi từ họ hàng, bạn bè. Suy cho cùng thì đó là Đại học Hoa Thanh, và ít nhất ở quê hương chúng tôi, chưa từng có đứa trẻ nào làm bài thi tốt đến vậy. 

Ngày hôm sau tôi bắt tàu cao tốc về lại trường vào buổi chiều. Khi tôi đến nhà ga, mẹ tôi tỏ ra có chút miễn cưỡng, nắm tay tôi chào. Tuy nhiên, những chuyện xảy ra mấy ngày qua khiến tôi cảm thấy hơi khó hiểu vì sự quan tâm của mẹ. Nguyên nhân là do tôi không liên lạc được với mẹ. Tất nhiên, tôi cũng biết rằng cảm thấy bất mãn vì chuyện như vậy là không thích hợp, nhưng dù sao thì con người cũng là người dễ xúc động.

Có lẽ mẹ tôi đã cảm nhận được điều gì đó. Cô buông tay tôi ra, vẫn mỉm cười dịu dàng với tôi: “Vào nhanh lên, đừng bỏ lỡ việc soát vé nhé.”

Còn một tiếng nữa mới khởi hành mà tôi vẫn đến ga sớm khá lâu. Nhưng lần này tôi không phàn nàn mà chỉ nhẹ nhàng đáp lại. Tôi cảm thấy nơi này hơi lạnh nên nói thêm: “Em về nhanh đi. Xem ra lát nữa trời sẽ mưa đấy.”

Thời gian trôi qua từng ngày.

Sau khi đi học trở lại, tôi ngày càng ít trò chuyện với bố mẹ và hiếm khi gửi tin nhắn cho họ ngoại trừ việc xin tiền. 

Có vẻ như tôi đang dùng cách này để trừng phạt việc mẹ tôi không muốn quan hệ tình dục với tôi, hoặc có thể tôi đang trừng phạt chính mình, một cách trẻ con như vậy. 

Cho đến cuối năm, khi học kỳ đầu tiên ở trường đại học của tôi kết thúc, tôi bất ngờ nhận được một tin nhắn. 

Hoàng Hiểu: “Đã viết một cuốn tiểu thuyết dựa trên câu chuyện của cậu, cậu có muốn đọc trước không? Nếu cậu có ý kiến ​​gì, có lẽ tôi cũng lười đổi.” 

“Anh sẽ không tiết lộ thông tin thật của tôi chứ?” Tôi đã chấp nhận tài liệu anh ấy gửi.

Đó là một tin nhắn có tên là "Đôi mắt quyến rũ với những bông hoa chuyển màu xanh". Tôi không khỏi thở dài. Tôi thực sự biết nó là gì chỉ trong nháy mắt. Nếu Bạch Cư Dị nhìn thấy điều này, chẳng phải sẽ rất tức giận sao? 

"Đừng lo lắng, mọi chuyện đều được giữ bí mật."

"Vậy để tôi xem." Thành thật mà nói, tôi thực sự tò mò về những gì anh ấy sẽ viết. Tôi đã xem các bài đăng trên tài khoản của anh ấy trước đây. Về cơ bản chúng là những cuốn tiểu thuyết được chuyển thể từ những người có thật và những sự kiện có thật. Không có ngoại lệ, tất cả đều là tiểu thuyết thuộc thể loại bà mẹ xanh, và đều là dưới góc nhìn của một người con trai. Chúng rất nổi tiếng, và những cảnh thịt được viết một cách lộn xộn. Liên quan đến cốt truyện và bối cảnh, chẳng phải những cốt truyện và bối cảnh được đề cập đều được cung cấp bởi những "người thật và sự kiện có thật" sao?

Cho nên hắn chỉ là một nhà văn hạng ba không có công lao gì. Anh ta dựa vào việc làm quản trị viên để buộc quản trị viên bán dâm truyện của người khác miễn phí mỗi ngày và viết truyện của chính mình, à! 

Truyện khá dài, thực ra có giá trị 150.000 từ. Điểm xuất phát được chọn rất khó hiểu. Họ thực sự đã chọn tôi thủ dâm ở cầu thang làm phần mở đầu, sau đó dùng đoạn hồi tưởng để dẫn dắt tôi tấn công mẹ tôi. Có ý nghĩa gì khi làm điều này không? 

Nhưng không biết tại sao, tôi lại theo sát cách viết của anh ấy vào câu chuyện một cách trôi chảy, và nhìn những từ ngữ hơi lệch khỏi tình huống thực tế này đi vào ký ức của tôi. 

Chết tiệt, bài viết quá phóng đại. Ý bạn là toàn thân tôi run rẩy sau khi con cặc của tôi bị mẹ chạm vào? Đây có phải là điện giật không? Tác giả này còn trinh không? 

Dù chỉ mới làm chuyện đó với mẹ tôi nhưng khi nghĩ đến việc một tác giả khiêu dâm có thể vẫn còn trinh, tôi không khỏi ưỡn ngực tự hào. 

Khi xem phần của Vương Thành Vũ, tôi không khỏi nghiến răng. Mặc dù Hoàng Tiểu đã đổi tên nhưng tôi nhìn thoáng qua đã nhận ra anh chàng này, kẻ mà tôi vô cùng ghét. 

Tôi đọc được khoảng 100.000 từ trong một hơi thở và lẽ ra câu chuyện đã đến hồi kết. Tôi được nhận vào đại học và cắt đứt quan hệ với mẹ. Đây là tất cả những gì Hoàng Tiểu và tôi đã nói. Nhưng khi tôi nhìn vào thanh tiến trình, tôi thấy còn rất nhiều điều nữa sau đó. Tôi đột nhiên có một cảm giác tồi tệ. Anh chàng này sẽ không lấy câu chuyện của tôi làm cơ sở và bắt đầu bịa ra những điều ngẫu nhiên, phải không? 

Tôi tiếp tục đọc lại và chợt cảm thấy có gì đó không ổn. Anh ấy thực sự đã viết về việc tôi trở về nhà trong ngày Quốc khánh và sau đó đi du lịch đến Tam Á cùng mẹ tôi. 

Có chuyện gì đó không ổn, rất không ổn, tôi chưa bao giờ nói với anh ấy những điều này! 

Mặc dù nội dung về việc tôi và bố mẹ muốn đi du lịch khác với tình hình thực tế nhưng thời gian và địa điểm đều chính xác! 

Tôi thậm chí còn nhìn lại và thấy rằng anh ấy thậm chí còn viết về việc tôi yêu cầu mẹ tôi thủ dâm cho tôi ở Tam Á! 

Làm sao anh ta có thể biết những điều này! ? 

Tôi nhanh chóng chuyển sang QQ và hỏi làm sao anh ấy biết những điều này. 

Hoàng Tiêu không trả lời. Tôi lo lắng và muốn biết tiếp theo anh ấy sẽ viết gì nữa, nên tôi buộc mình phải bình tĩnh và tiếp tục đọc. 

“Tôi” chán nản đợi ở bến cả tiếng đồng hồ mới có xe buýt vào bến. Một lúc sau, tôi nhớ ra nhắn tin cho mẹ nói là vẫn an toàn nên tôi gửi cho mẹ tin nhắn WeChat: “Con đang trên xe buýt.”

Một lúc sau mẹ mới trả lời: "Được rồi, chúc bạn có một chuyến đi vui vẻ."

“Tôi”, người vẫn đang hờn dỗi, không trả lời. Tôi mở ứng dụng tiểu thuyết và bắt đầu đọc tiểu thuyết để giết thời gian nhàm chán trên đường đi. 

Nhưng “tôi” không biết lúc này mẹ tôi đang làm gì…

Trong một phòng học xa lạ, một cậu bé to lớn chỉ mặc vest, lộ ra hai cánh tay rắn chắc đang ngồi ở bàn làm việc và nhìn vào bài kiểm tra trước mặt. Anh cau mày và suy nghĩ một lúc. Sau đó, anh ta cầm một cây bút trong tay phải và viết vài lần lên tờ giấy viết tay. Anh chợt mỉm cười nhẹ nhàng và chỉ vào đầu bút. Anh bấm nhẹ vào nội dung trên tờ giấy viết tay, sau đó viết một chữ "D" sang trọng lên tờ giấy kiểm tra, rồi tự nhủ: "Câu hỏi này thú vị thật đấy. Hỏi đạo hàm mà không phóng to lên một chút có thể giết người. Tôi cảm thấy câu hỏi lớn vừa rồi là đủ rồi..."

Nhìn cảnh tượng này có vẻ bình thường, chỉ là một học sinh cấp 3 đang làm bài tập về ngày Quốc Khánh mà thôi. 

Nhưng nếu zoom ra xa chúng ta sẽ thấy điều đó không bình thường chút nào. 

Bên cạnh anh có một chiếc ghế, trên đó có một người phụ nữ đang ngồi. Tuy nhiên, cô không ngồi vào bàn như cậu bé và nhìn vào bài kiểm tra. Thay vào đó, cô cúi người về phía cậu bé, giấu phần thân trên của mình trước mặt cậu bé, đầu cô hướng vào giữa hai đùi cậu. 

Quần đùi và quần lót của cậu bé bị kéo lên tới đầu gối. Một con cặc dày, dài, sẫm màu hoàn toàn không phù hợp với tuổi tác của anh đang đứng giữa hai chân anh. Nó dài hơn khuôn mặt của người phụ nữ. Nó nằm trên khuôn mặt của người phụ nữ, tạo thành một sự tương phản rõ rệt với làn da trắng trẻo của cô ấy. 

Khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ đỏ bừng. Dù rất xấu hổ nhưng cô vẫn thè cái lưỡi nhỏ nhắn tinh tế của mình ra liếm tinh hoàn của cậu bé. Thỉnh thoảng cô lại đưa một tinh hoàn của anh vào miệng mút và liếm vài lần. 

"Ồ... Thầy Trương, kỹ năng nói của thầy thật sự càng ngày càng tốt. Mấy ngày nay thầy có liếm con trai mình không? Nó lại xuất tinh ngay à?" Cậu bé không khỏi thở dài. Anh ta giơ bàn tay trái còn lại của mình lên đặt lên đầu người phụ nữ và vuốt ve nhẹ nhàng vài lần. 

Người phụ nữ ngừng liếm, nhổ tinh hoàn vào miệng, nhỏ giọng nói: "Anh ấy không giống anh, suốt ngày nghĩ đến những chuyện này!"

"Ồ? Chẳng trách ngươi lại bất mãn với dục vọng của mình như vậy. Con trai ngươi vừa rời đi liền đến tìm ta, mấy ngày nay ngươi có phải buồn bực không?"

Người phụ nữ có chút khó chịu trước lời nói nhục nhã của anh. Cô duỗi thẳng thân trên, lau nước bọt chảy ra từ khóe miệng do quan hệ tình dục bằng miệng và nói: "Rõ ràng là anh đã yêu cầu tôi đến đây!"

"Này, anh xin lỗi, anh nhớ em. Kể từ ngày nghỉ lễ anh chưa có cơ hội làm tình với em. Con trai của anh nhìn em kỹ quá, anh gần như ngạt thở rồi..." Chàng trai cười dâm đãng, đưa tay ôm lấy một bên bộ ngực lớn của người phụ nữ, nhào nặn một cách điêu luyện. 

Sau khi người phụ nữ duỗi thẳng phần thân trên, cô nhìn thấy cúc áo sơ mi trước mặt đã được cởi cúc, áo lót bị đẩy lên trên, để lộ một cặp ngực trắng nõn và đầy đặn. Tuy nhiên, vào lúc này, có một bàn tay to lớn khó coi che đậy, che mất một nửa khung cảnh. 

"Hừ... ừm..." Người phụ nữ bất mãn khịt mũi, nhưng chẳng mấy chốc, đôi mắt cô đã bị sự xoa bóp điêu luyện của người đàn ông làm mờ đi, cô không khỏi rên rỉ. 

“Nhân tiện, con trai ông lẽ ra không nhận thấy điều gì kỳ lạ, phải không?”

"Hmm...hả?"

"Chúng có phải là những thứ bạn có ở nhà không? Dù bạn đã cất chúng đi rồi..."

"Không... Tôi thậm chí còn không cho anh ấy vào phòng, cơ bản là anh ấy suốt ngày chơi ở bên ngoài, thậm chí anh ấy còn không ở nhà hai đêm."

"Vậy thì tốt. Nếu anh ấy phát hiện ra tôi ở nhà anh trong khoảng thời gian này thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Hehe..."

“Tôi không bất cẩn đến thế đâu, ừm…”

Đang nói chuyện, bàn tay của chàng trai không biết từ lúc nào đã thò vào trong váy của người phụ nữ, xuyên qua chiếc tất xuyên qua chiếc tất của cô ấy ấn vào háng cô ấy: "Em ơi, nước ngập rồi. Vừa rồi em liếm con cặc ở đây nhiều đến mức muốn à?"

Người phụ nữ đưa tay lên che miệng, lẩm bẩm: "Không..."

"Thật sao? Nhưng đó không phải là những gì cái miệng nhỏ bé của bạn nói?"

Vừa nói, thiếu niên vén váy của nữ nhân lên, lộ ra cảnh tượng bên dưới. 

Chiếc quần tất màu đen ôm sát vào làn da trắng ngần, tạo nên vẻ đẹp mờ ảo. Những chiếc tất lụa tạo nên một điểm tuyệt đẹp dưới ánh sáng. Không có dấu vết của đồ lót dưới đôi tất của người phụ nữ. Bộ phận mu đầy đủ trực tiếp phác thảo hình dạng ngón chân lạc đà quyến rũ qua chiếc tất dày ở háng, và âm hộ màu hồng cũng được nhìn thấy một cách mơ hồ. 

Chàng trai nhấc mép tất lên rồi đưa tay vào. Anh khéo léo dùng một ngón tay tách âm đạo của người phụ nữ rồi đưa vào, sau đó nhẹ nhàng thọc vào với nhịp độ không nhanh cũng không chậm. 

"Hmm...Ừ..." Đúng như dự đoán, người phụ nữ không thể chịu được sự kích thích. Cô vô thức giơ đôi chân dài của mình lên và dẫm lên ghế, sau đó kẹp chặt chúng lại với nhau. 

Chàng trai đưa tay móc vai cô để cô ngã vào vòng tay anh. Vị trí này giúp ngón tay của anh ấy di chuyển dễ dàng hơn. 

Dưới sự kích thích liên tục của anh, đôi chân dài của người phụ nữ từ từ tự mở ra, như đang mời gọi anh, để anh chơi đùa với âm hộ của cô thuận tiện hơn. 

Một lúc sau, chuyển động của các ngón tay của chàng trai đột nhiên tăng tốc, bàn tay của người phụ nữ nắm chặt lấy cánh tay của chàng trai, miệng không ngừng rên rỉ. Đột nhiên, Hàn Tái rơi vào im lặng sau tiếng rên the thé, nhìn thấy âm hộ của mình co rút một lúc, vài dòng tinh dịch tụ lại với nhau đột nhiên phun ra, làm đũng quần tất đen sẫm màu hơn, ngay cả ghế và sàn nhà cũng ướt đẫm. 

"Tại sao cô Zhang càng chơi với cô ấy càng trở nên nhạy cảm hơn?" Chàng trai rút những ngón tay ướt đẫm của mình ra và treo chúng trước mặt người phụ nữ. 

Người phụ nữ thở hổn hển, bực bội nhìn anh rồi mở miệng đưa ngón tay của anh vào miệng, liếm tinh dịch. 

"Nào, liếm tiếp cho anh nhé. Bài tập về nhà của anh cũng sắp xong rồi. Tối nay anh sẽ vui vẻ với em một chút..."

Nghe vậy, người phụ nữ ngoan ngoãn cúi xuống, ngậm cặc của cậu bé vào miệng và bắt đầu nuốt nó một cách thuần thục. Thỉnh thoảng, cô nhổ con cặc ra và dùng lưỡi liếm vào dây hãm, lỗ khoen và những bộ phận nhạy cảm khác của anh, phục vụ anh một cách tỉ mỉ. 

Đúng vậy, người phụ nữ này là mẹ của "tôi", còn cậu bé này chính là Vương Thánh Ngọc mà "tôi" vô cùng ghét bỏ! 

Nhìn thấy cảnh này, tôi gần như không nhịn được mà đập nát chiếc điện thoại trên tay. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi gọi điện trực tiếp bằng giọng nói QQ cho Hoàng Tiểu. Bạn không thể viết điều này chỉ vì bạn đã nghĩ ra nó? 

Làm sao mẹ vẫn có thể liên lạc được với Vương Sinh Vũ? Và anh ấy thực sự đã hỏi Vương Thành Vũ những gì anh ấy muốn và lắng nghe anh ấy trong mọi việc? 

Hoàng Hiểu không trả lời, nhưng cuộc gọi thoại không phải tự động cúp máy bởi vì đã hết giờ mà là chủ động cúp máy. 

Điều này có nghĩa là anh ấy đang xem QQ.

"Tao sẽ đụ mẹ mày!" 

"Tại sao bạn lại viết nó như thế này!?"

"Nói chuyện!"

Sau khi trút hết nỗi lòng, Hoàng Hiểu cuối cùng cũng trả lời tôi: "Không, anh bạn, đây chỉ là tiểu thuyết thôi. Tôi viết tiểu thuyết về mẹ xanh. Nếu tôi không viết như thế này thì có thật là viết vớ vẩn không?"

"Vậy thì bạn không thể viết như vậy!" Tôi cảm thấy trong lòng như có một ngọn lửa không rõ nguyên nhân, "Anh hoàn toàn vu khống tôi và mẹ tôi!"

"Anh ơi, anh chưa từng nghe câu nói nổi tiếng của Lôi Truyền Chí sao? Khiêm tốn cũng là một loại kính trọng anh sao? Em đang ngưỡng mộ anh đấy ~"

"Chết tiệt! Đừng nói cho ta biết những thứ này có hay không, xóa đi cái cuối cùng cho ta!"

"Này anh bạn, anh có thể nói lý một chút được không? Chẳng phải từ lâu tôi đã nói với anh rằng tôi sẽ chuyển thể nó dựa trên câu chuyện của anh sao? Chuyển thể một cuốn tiểu thuyết chẳng phải là như thế sao? Và tôi đã tốn rất nhiều công sức để mã hóa rất nhiều từ, nhưng khi anh yêu cầu thì anh lại xóa đi? Đến lúc xuất bản nó chẳng phải là một điều nghịch lý sao? Tôi đã hứa với độc giả rồi, nhưng ngay cả các quý ông cũng không đồng ý..."

"Những gì cậu đang nói bây giờ là phản khí hậu! Không, là phản khí hậu! Tôi thấy nó kết thúc ở 100.000 từ!" 

"Này"

Hoàng Tiêu đột nhiên lại ngừng nói.

Tôi bỗng tức giận và nói: “Đừng giả chết!”

Thấy khó quá, tôi đổi phương pháp nói: “Anh ơi, anh đã giúp đỡ em rất nhiều khi nuôi em nên ở bài trước anh viết như thể em là một bà mẹ xanh, anh cũng không thèm quan tâm đến em, nhưng những gì anh viết sau này thực sự vượt quá giới hạn của em. Nghĩ xem nếu có người khác ngẫu nhiên viết bài xanh của mẹ em, em sẽ cảm thấy thế nào sau khi đọc nó?”

Một lúc sau, Hoàng Hiểu lại trả lời: "Được rồi, anh bạn, tôi có thể hiểu được tâm trạng của anh, nhưng tôi nghĩ lý do khiến anh tức giận như vậy không phải là do tôi 'bịa ra' những điều này, phải không?"

"?"

"Bạn có sợ hãi không?"

"..."

"Hãy để tôi trả lời bạn một câu hỏi." 

Hoàng Tiểu trích dẫn câu hỏi ban đầu tôi gửi cho anh ấy, đó là khi tôi lần đầu tiên hỏi anh ấy làm sao anh ấy biết về việc tôi và mẹ tôi đi du lịch đến Tam Á, "Đây là tất cả những gì người đó nói với tôi."

"..."

"Trước đây tôi đã xóa bài viết của người đó cho anh, anh ấy đến tìm tôi hỏi tại sao. Tôi nói với anh ấy rằng tôi muốn đổi nội dung bài đăng của anh ấy thành tiểu thuyết. Anh ấy rất hứng thú với việc này nên kể cho tôi nghe phần còn lại của câu chuyện. Cho nên anh nói tôi bịa đặt, nhưng tôi không thừa nhận. Phần còn lại của cuốn tiểu thuyết cũng được chuyển thể từ tình huống thực tế của vở kịch."

"..."

"Và tôi có thể chắc chắn 100% rằng những điều này là sự thật. Nếu bạn muốn biết tại sao, hãy nhìn vào trang web này. Mật khẩu tài khoản là..." Hoàng Tiểu gửi cho tôi một trang web, sau đó gửi cho tôi một biểu tượng cảm xúc mỉm cười: "Nhân tiện, nếu bạn rảnh, bạn cũng có thể kể cho tôi nghe câu chuyện tiếp theo của bạn, và tôi sẽ thêm một chữ TRUEENDING vào cuốn tiểu thuyết này từ..."

Tôi bấm vào trang web này với đôi tay run rẩy. Nó khác với trang web video trước đó. Đây là một cái gì đó tương tự như một đĩa mạng. Sau khi đăng nhập vào tài khoản, tôi thấy bên trong có vài thư mục, tất cả đều được đặt tên khác nhau. Tôi nhìn thoáng qua đã thấy tên mẹ tôi...

Sau khi nhấp vào, tôi thấy có một số lượng lớn video, được sắp xếp theo ngày tháng và có hơn một trăm video. Ở trên cùng có tài liệu tên một trang web khác có cùng tài khoản và mật khẩu. Sau khi vào trang web để mở, tôi phát hiện ra rằng đó thực chất là một ứng dụng khách đám mây dành cho máy ảnh. Sau khi nhập tài khoản và mật khẩu, tôi có thể kết nối với tất cả các camera trong tài khoản để xem. 

Có năm camera được liên kết với tài khoản này. Tôi bấm vào phía trên và thấy nội dung trên màn hình rất quen thuộc vì đó là căn bếp của tôi. 

Dù trời đã tối và đèn trong bếp chưa bật nhưng tôi có thể dễ dàng nhận ra chiếc tủ lạnh phát sáng về đêm. 

Tôi đột nhiên cảm thấy không ổn nên chuyển sang camera tiếp theo và phát hiện ra rằng nó đang quay phòng tắm của tôi, nơi cũng tối và đèn cũng tối. Tôi nhận thấy hai chiếc khăn tắm được đặt ngẫu nhiên trên chậu rửa và một bàn chải đánh răng trong mỗi cốc nước súc miệng. 

Chiếc camera tiếp theo là từ phòng khách của tôi, chiếc giường sofa mà tôi đã ngủ suốt ba năm. Chăn bông được gấp gọn gàng sang một bên, nhưng ga trải giường trên đó hơi lộn xộn, còn thiếu một trong bốn chiếc ghế trước bàn ăn. 

Chiếc camera tiếp theo ở trên ban công nhà tôi. Trên giàn phơi quần áo treo bảy tám bộ quần áo, đủ loại nam nữ, cùng mấy đôi tất dài đủ màu sắc. 

Camera cuối cùng là từ phòng ngủ chính, là phòng của mẹ tôi. 

Đèn trong phòng đã tắt nên hình ảnh rất mờ, may mà rèm chỉ hé ra một nửa. Dưới ánh trăng chiếu vào, tôi vẫn có thể nhìn rõ được một nửa khung cảnh trong phòng. 

Cánh cửa tủ mở, ngăn kéo mẹ tôi dùng để đựng đồ lót cũng mở. Vài đôi tất treo ở mép ngăn kéo, như thể có ai đó đã lật chúng lại. 

Chiếc bàn mẹ tôi thường dùng để chấm bài tập có chút bừa bộn. Sách giáo khoa và bài kiểm tra được xếp bừa bãi ở hai bên, chừa một khoảng trống ở giữa bàn. Trên đó dường như có một mảng nước nhỏ, tỏa sáng dưới ánh trăng. Chiếc ghế còn thiếu trước bàn ăn cũng xuất hiện trước bàn, đặt cạnh chiếc ghế văn phòng nơi mẹ tôi thường ngồi. 

Và trên chiếc giường đó, chiếc giường đôi khiến ba năm cấp 3 của tôi đặc biệt đáng nhớ, một đôi chân dài lông lá quỳ trên ga, ngón chân đặt lên thành giường, không ngừng đẩy cái eo dày nối liền với đùi để đung đưa qua lại. Một đôi chân thon dài quấn tất đen quấn chặt quanh vòng eo dày dặn, mười ngón chân ngọc xinh đẹp đan chặt vào nhau, oằn oằn ôm chặt theo chuyển động của thắt lưng. 

Dưới ánh trăng, tôi có thể nhìn thấy rất rõ đôi chân vướng víu này, thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy rõ chính giữa khe hở đũng quần của chiếc tất lụa. 

Ở đó có một con cặc dài và dày, đen đang liên tục mở ra một cái âm hộ màu hồng. Mỗi lần rút ra, một miếng thịt mềm sẽ được rút ra, sau đó được nhét trở lại vào khi đưa vào, chỉ để lại một dòng tinh dịch nhỏ chảy ra và tràn ra ga trải giường. 

Đó là nơi tôi sinh ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Tôi liếc nhìn thời gian trên điện thoại. Lúc đó đã quá 11 giờ đêm. Bình thường vào giờ này mẹ tôi đã ngủ rồi, vì hôm sau mẹ phải dậy sớm để đi làm. Nếu không ngủ sớm, cô sẽ không có tâm trạng tốt để quản lý một nhóm học sinh đang bồn chồn. 

Khi đang làm tình, người đàn ông đột nhiên dùng lòng bàn chân nâng eo lên và để đầu gối lơ lửng trên không. Điều này cho phép anh ta dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể lên con cặc của mình, cho phép con cặc thâm nhập sâu hơn. 

Người mẹ hiển nhiên không chịu được sự kích thích, vòng eo có chút bất an vặn vẹo. Cô không khỏi run rẩy mỗi khi người đàn ông tiến sâu vào. Cô ấy tách hai chân quanh eo người đàn ông trong giây lát, nhưng không bỏ chúng xuống. Thay vào đó, cô giơ cao hai chân và cố tách chúng ra trong không trung để giảm bớt sự kích thích. 

Người đàn ông thô bạo nắm lấy mắt cá chân của người mẹ từng người một, duỗi thẳng eo bà như thể đang nắm tay vịn rồi bắt đầu đóng cọc từ trên xuống dưới. Mỗi lần anh đưa vào, một dòng tinh dịch nhỏ sẽ tràn ra khỏi âm hộ của người mẹ. 

Mẹ tôi lắc đầu, dùng đôi tay nhỏ bé đẩy bụng người đàn ông. Mái tóc rối bù che mất nửa khuôn mặt, khiến tôi không thể nhìn rõ biểu cảm của cô ấy. 

Sự cản trở của cô ấy không có tác dụng. Dưới lực đẩy liên tục của người đàn ông, vòng eo của mẹ cô nhanh chóng nâng lên, hai chân thon dài duỗi thẳng, ngay cả mu bàn chân cũng căng thẳng. Sau đó là một cơn co thắt, một dòng chất lỏng trong suốt phun ra từ nơi hai người gặp nhau, đánh vào bộ ngực trần của người đàn ông, rồi một dòng khác...

Người đàn ông ngừng đẩy, ôm chân mẹ và vuốt ve nhẹ nhàng để mẹ có thể cẩn thận cảm nhận được khoái cảm tột đỉnh khi đạt cực khoái. 

Một lúc lâu sau, vòng eo thon thả của người mẹ mới từ từ thả xuống, hai chân xinh đẹp yếu ớt đặt lên cánh tay của người đàn ông. Một cặp vú lớn thỉnh thoảng nâng lên hạ xuống khi cô thở, và âm hộ săn chắc của cô thỉnh thoảng co lại khi cô ngậm con cặc to và dài vào miệng. 

Người đàn ông đợi một lúc rồi đột nhiên đưa tay nắm lấy một cánh tay của mẹ mình, dễ dàng nhấc phần thân trên của bà lên rồi ngồi lại xuống giường. Thân hình mẹ cũng nhẹ nhàng nghiêng về phía trước trong vòng tay anh. Cô chưa kịp thở, người đàn ông đã dùng ngón tay móc cằm mẹ, nâng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lên, sau đó cúi đầu hôn lên môi mẹ. 

Người mẹ vùng vẫy trong tiềm thức, nhưng khi lưỡi của người đàn ông xâm nhập vào môi mình, cô vô thức vươn chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra để miễn cưỡng đáp ứng yêu cầu của người đàn ông. 

Dưới ánh trăng mờ, cuối cùng tôi cũng có thể nhìn rõ khuôn mặt của người đàn ông đó. 

Không có gì đáng ngạc nhiên, đó là khuôn mặt của Vương Thành Vũ mà tôi sẽ không bao giờ quên trong đời. 

So với vẻ ngoài trong những video đó, Vương Thành Vũ dường như đã trở nên khỏe mạnh và cao hơn chỉ sau một năm. Cơ bắp trên người rõ ràng là lớn hơn, khóe mắt còn có một vết sẹo không thể bỏ qua, dường như mang đến cho anh ta một khí chất hung hãn. Không thể phủ nhận rằng anh vẫn đẹp trai nhưng hiện tại trông anh giống một tay xã hội đen đẹp trai hơn là hình ảnh một chú cún con hống hách ngày xưa. 

Nhìn vẻ mặt say sưa của mẹ khi hôn và nỗ lực dùng cái lưỡi ngọt ngào của mẹ để đáp ứng yêu cầu hôn của người đàn ông, tôi cảm thấy tim mình như bị cắt đứt. Trong suốt ba năm cấp ba, tôi chưa bao giờ xin mẹ một nụ hôn, nhưng mẹ cũng chưa bao giờ đồng ý. Sau này, điều này thậm chí còn trở thành nỗi ám ảnh của tôi. 

"Xin lỗi, nhưng hôn thật sự là không được phép, ngoan ngoãn một chút được không?" Mẹ tuy không đành lòng nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của tôi nhưng mẹ chỉ an ủi tôi và nói rằng mẹ tin rằng hôn là việc chỉ nên làm giữa vợ chồng và sau đó tiếp tục kiên quyết từ chối tôi. 

Nhưng tại sao? Tại sao bây giờ em lại ngoan ngoãn như vậy, để người khác ngoài vợ chồng mình hôn bừa bãi? 

Nụ hôn sâu giữa hai người kéo dài trọn ba phút trước khi dừng lại. Khi Wang Shengyu giữ đầu mẹ mình tách ra, một sợi bạc sáng bóng được kéo vào giữa môi họ. Sau khi sợi bạc đứt, nhỏ giọt xuống bộ ngực trần của mẹ, làm tăng thêm chút dục vọng. 

Vương Thành Vũ mỉm cười và nói điều gì đó, sau đó mẹ anh đỏ mặt và nhẹ nhàng lắc đầu. 

Vương Sinh Ngọc không nói nữa, mà dùng hai tay ôm lấy đôi tất đen xinh đẹp của mẹ, bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển lên xuống. 

Ngay khi con cặc dày và dài cựa quậy trong cơ thể mẹ, toàn thân mẹ mềm nhũn. Cô vô thức giơ tay ôm lấy cổ anh, rồi tựa đầu vào vai anh để thở. 

Sau khi ôm mông mẹ lên xuống vài lần, Vương Sinh Ngọc cười nói điều gì đó. Mẹ cô mặt càng ngày càng đỏ, bà im lặng một lúc. Sau đó, cô dùng tay đỡ vai Vương Thánh Vũ, quỳ xuống ga trải giường và bắt đầu lắc eo qua lại. Kết quả, cô chỉ hơi cử động hai lần, không khỏi ôm lấy Vương Sinh Ngọc thở dốc, cúi người xuống, toàn thân run rẩy. 

Nghỉ ngơi được một lúc, mẹ lại bắt đầu quằn quại khó chịu, dùng âm hộ chật hẹp nuốt chửng con cặc đã cắm sâu vào cơ thể, để nó khuấy động bừa bãi vào sâu trong cơ thể, mang lại cho mình khoái cảm vô tận. 

Mồ hôi nhỏ giọt làm ướt tóc mẹ và dính bết vào khuôn mặt xinh đẹp của bà. Vương Thành Vũ thả tay đang ôm mông mẹ mình ra, nhẹ nhàng vuốt tóc trên mặt bà, để lộ khuôn mặt dâm đãng. 

Không có Vương Thánh Vũ đỡ lấy, hông của mẹ hắn vẫn không ngừng vặn vẹo, ngồi trên đùi hắn vẫn duy trì tốc độ chậm rãi. 

Có lẽ sự kích thích này quá nhẹ nên Vương Thánh Vũ không nhịn được mà tát vào mông mẹ mình, khiến mông cô rung lên. 

Mẹ vặn vẹo không hài lòng. 

Vương Sinh Ngọc giơ tay đỡ mông mẹ, sau đó bế bà lên rồi đột nhiên buông ra. Mẫu thân không chút nghi ngờ trực tiếp ngồi xuống, một cỗ không hay ho gì thật sâu đâm vào, nàng không khỏi ngẩng đầu lên rên rỉ. 

Run rẩy nghỉ ngơi một lúc, mẹ tôi thực sự vâng lời và bắt đầu bắt chước cách mẹ vừa làm, cố gắng dùng đùi nâng người lên một chút rồi nhẹ nhàng ngồi xuống. 

So với việc bị ấn sâu và khuấy động, cảm giác không ngừng được mở rộng và sâu hơn sẽ thú vị hơn. Hơn nữa, tư thế này còn cho phép mẹ kiểm soát được độ sâu thâm nhập. Cô sẽ không thể đề phòng sự xâm nhập sâu bất ngờ của anh như khi cô bị Vương Thành Vũ đụ. Chẳng bao lâu sau, mẹ bị mắc kẹt trong đó và bắt đầu lên xuống với tốc độ không nhanh cũng không chậm. 

Vương Thành Vũ dùng lòng bàn tay véo ngực mẹ, ngẫu nhiên làm tròn và làm phẳng bộ ngực mà tôi không nỡ chơi đùa. Thỉnh thoảng anh tấn công môi mẹ, hôn bà và ngăn chặn tiếng rên rỉ của bà, khiến mẹ anh phải chủ động mút lưỡi Vương Thành Vũ để phát tán khoái cảm bị đè nén trong cơ thể bà. 

Không lâu sau, mẹ tôi lại bắt đầu run rẩy toàn thân và ngồi bất động trong vòng tay của Vương Thành Vũ. 

Vương Thành Vũ dùng tay nâng mông mẹ lên và "kéo" bà ra khỏi cặc mình. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng so với Vương Thành Vũ cao lớn và mạnh mẽ, người mẹ nhỏ nhắn giống như một cây kem dính trên que khi ngồi trên cặc của Vương Thành Vũ. Con gà trống đáng sợ dài gần 20 cm. Nếu nhét vào cơ thể người mẹ thì ít nhất nó cũng có thể chạm tới rốn của bà, nhưng có vẻ như vừa rồi người mẹ có thể nuốt nó hoàn toàn vào bên trong cơ thể mình…

Vương Thành Vũ đặt mẹ mình, người đang đau nhức và mềm nhũn, lên giường, sau đó lật người quỳ xuống trên giường. Anh ta dùng một tay nhéo một bên mông của cô và tách hai mông ra. Âm đạo khép kín cũng bị ép ra. Bên ngoài âm đạo mịn màng chứa đầy các loại tinh dịch trong suốt hoặc màu trắng đục. Đáy quần tất đen đã ướt sũng, ngay cả tấm ga trải giường bên dưới của hai người cũng ướt đẫm. 

Tôi chợt nhận thấy bên ngoài âm đạo của mẹ tôi không hề có dấu vết của lông mu. 

Trong lúc nhất thời tôi tưởng mình nhìn nhầm, vì tôi biết rất rõ mẹ tôi tuy lông mu thưa thớt nhưng vẫn có một ít. 

Nhưng... giờ đây thậm chí không còn một bóng lông mu trên đồng cỏ đó. 

Bị cạo trọc à? 

Nó xảy ra khi nào? 

Tôi lập tức cảm thấy máu dồn lên. 

Chẳng lẽ trước đây khi tôi đến Tam Á, mẹ tôi không muốn quan hệ tình dục với tôi là vì sợ tôi phát hiện ra lông mu của bà đã bị cạo sạch? 

Không đời nào? Không đời nào? Không đời nào? 

Tôi cảm thấy như tim mình đập mạnh trong giây lát. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Chẳng trách lúc đó mẹ tôi miễn cưỡng quan hệ tình dục với tôi. Không khí lúc đó rất tốt. Tôi đã phải thu hết bao nhiêu can đảm để thổ lộ tình yêu của mình với mẹ? 

Tôi muốn khóc nhưng cũng có chút muốn cười. 

Tôi muốn cười vào sự kiêu ngạo của chính mình. 

Vương Thành Vũ rất khéo léo đưa vào âm hộ của mẹ từ phía sau. Nhìn mẹ cô cũng khéo léo hạ eo, nâng mông lên để Vương Thánh Ngọc đưa vào cơ thể mình một cách thuận lợi hơn, tôi chỉ cảm thấy những suy nghĩ trước đây của mình chỉ là một trò đùa. Cái gọi là tình yêu và tình cảm còn mong manh hơn một lớp giấy trước một con gà trống có kích thước vượt quá kích thước của một người bình thường. 

Sau khi mẹ tôi đạt cực khoái lần nữa, đôi chân của bà hoàn toàn mất hết sức lực và bà nằm xuống. Vương Thịnh Ngọc cũng nhân cơ hội ấn lên, đặt hai tay lên hai bên đầu cô, dùng chân kẹp hai chân cô lại, tiếp tục đâm vào ra khỏi cơ thể cô. Thân hình nhỏ nhắn của mẹ tôi hoàn toàn bị ông bao bọc, đầu bà tựa vào gối. Tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu mẹ tôi có bị ngạt thở vì điều này hay không. 

Cuối cùng, sau khi Vương Thịnh Ngọc thâm nhập sâu, anh đứng thẳng lên, một tay ôm mông mẹ, tay kia nắm lấy đôi chân mềm mại đang nghiêng về phía sau của bà, rót tinh dịch của mình vào sâu trong cơ thể bà. 

Hai người vẫn bất động trong tư thế này. Một phút sau, Vương Thành Vũ ngồi lại và rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của mẹ. Lúc này, âm đạo vốn dĩ khép kín của mẹ cô vẫn như bị con cặc tách ra, một dòng tinh dịch sền sệt màu trắng sữa đang chậm rãi chảy ra. 

Vương Sinh Ngọc trèo lên đầu mẹ, nắm tóc nâng đầu nàng lên, sau đó há miệng nhét cặc anh vào, nhẹ nhàng thọc hai lần để lau sạch bụi bẩn trên đó rồi rút ra.

Lúc đó tôi mới thấy mẹ tôi đã ngất đi. Vương Thịnh Ngọc vừa buông tóc ra, nàng lại nằm xuống, bất động.

Vương Sinh Ngọc hài lòng vỗ mông mẹ, sau đó nhấc chăn lên, nằm xuống bên cạnh mẹ. Anh đặt một chiếc chân tất dài của mẹ lên eo mình, sau đó ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ôm cơ thể ấm áp như ngọc thơm của mẹ vào lòng, tựa vào nhau và nhắm mắt lại.

Cũng giống như một cặp đôi, tôi không biết mình nên biểu hiện thế nào. Kể từ khi mẹ bắt đầu điều trị tình dục cho tôi, tôi đã vô số lần cố gắng ở trong phòng mẹ và ngủ với bà bằng nhiều cách nhờ giúp đỡ hoặc bằng nhiều cách khác nhau, nhưng lần nào tôi cũng bị mẹ đuổi ra ngoài không thương tiếc.

Nhưng Vương Thành Vũ, tên khốn kiếp này, lại có thể ôm chặt mẹ mình trong vòng tay khi ngủ. 

Đánh giá những động tác điêu luyện của anh ấy, có thể thấy đây không phải là lần đầu tiên anh ấy làm điều này. 

Nói cách khác, anh ấy thường xuyên ở nhà tôi. 

Tôi lại nghĩ đến cảnh tượng vừa nhìn thấy trên màn hình giám sát bên ngoài, quần áo của nam sinh đã được giặt và phơi khô, hai chiếc bàn chải đánh răng và khăn tắm đặt cạnh nhau...

Không quá lời khi nói rằng họ đang sống cùng nhau. 

Chuyện gì đã xảy ra...

Tôi tắt camera giám sát như một thây ma và tìm thấy hàng đống video đó. Những video được nhắc tên lần lượt như những mũi kim đâm vào mắt tôi. Những ngày đó thậm chí còn sớm hơn tôi nghĩ, và sớm nhất thậm chí có thể bắt nguồn từ hai năm trước...

Tôi nhớ lại nó mà không cần suy nghĩ nhiều.

Đây là ngày nào? Đây là lần đầu tiên mẹ tôi giao tiếp với Vương Thành Vũ trong phòng thiết bị. 

Làm sao có thể... Rõ ràng tôi đã kiểm tra tất cả album ảnh và ổ đĩa mạng...

Nhấp vào video, tôi hiểu ngay chuyện gì đang xảy ra. 

Đây thực chất là quay màn hình, còn phần quay màn hình là gọi video. 

Khi đó, Vương Thịnh Vũ thực sự đã gọi điện video cho người khác, sau đó người ở đầu video quay lại nội dung bằng phần mềm quay màn hình. Thảo nào không tìm thấy nó trong album ảnh! 

Đoạn video được quay bởi Vương Thành Vũ cầm điện thoại di động của mình. Người ta thấy anh ta đứng trước một tấm thảm dùng để nhảy cao, với chiếc quần học sinh màu xanh và trắng được cởi đến mắt cá chân, trong khi mẹ anh ta, mặc quần áo đầy đủ, đang ngồi trên đệm, ngậm con cặc của anh ta vào miệng với vẻ mặt nhục nhã và miễn cưỡng, rồi nhanh chóng nuốt con cặc của anh ta. Cùng lúc đó, một đôi tay giữ chặt gốc cặc của anh, vuốt ve theo động tác nuốt chửng.

Hình như mẹ chưa bao giờ làm điều này cho tôi. Sự kích thích khi sử dụng tay và miệng cùng nhau quá mạnh. Tôi nghi ngờ rằng tôi có thể giữ được trong một phút.

Nhưng tất nhiên không cần phải khách sáo khi đối xử với Vương Thành Vũ. Điều mẹ cô mong muốn là để anh xuất tinh nhanh chóng để chấm dứt sự tra tấn mà cô đang phải chịu đựng. Tuy nhiên, Vương Thành Vũ chỉ dùng một tay ấn đầu mẹ mình để bà không thể ngước lên nhìn thấy anh đang lén lút quay phim. Sau đó hắn vẻ mặt thoải mái nói: "Trương lão sư, ngươi chỉ có thế này thôi sao? Xem ra Lý tiền bối huấn luyện không tốt lắm?" 

Người mẹ ra tay và bắt đầu vuốt ve và nuốt với tốc độ nhanh hơn, thậm chí còn phát ra âm thanh "sang chảnh" của nước bọt cọ xát giữa môi và răng. 

"Ừm... cái này nhìn đẹp đấy..." Vương Thành Vũ buông đầu mẹ ra, sau đó nhẹ nhàng chui vào cổ áo mẹ.

Mẹ vô thức giơ tay nắm lấy cổ tay anh, ngước mắt nhìn anh, lập tức nhìn thấy chiếc điện thoại di động trên tay anh. Cô sợ đến mức lập tức nhổ con cặc trong miệng ra, thấp giọng hét: "Anh chụp ảnh gì vậy?"

"Tôi không quay phim, tôi đang trò chuyện với ai đó. Nhìn xem..." Video kết thúc tại đây. Có vẻ như anh ấy đã tạm thời cúp máy.

Tôi mở video tiếp theo. Vẫn là ghi âm cuộc gọi video, hiện trường vẫn là trong phòng thiết bị, nhưng tư thế của hai người đã thay đổi. Điện thoại không còn do Vương Thành Vũ cầm nữa mà được đặt sang một bên, ghi âm cả hai người. 

Vương Thành Vũ ngồi trên đệm, mẹ anh nằm giữa hai chân anh, cố gắng liếm cặc anh. Tuy nhiên, cúc áo sơ mi của mẹ anh đã được cởi cúc, chiếc quần lót màu vàng nhạt bị đẩy lên một cặp ngực to, để lộ hai bầu ngực trắng nõn như thỏ. Một tay của Vương Thành Vũ đang cầm một chiếc và chơi đùa với nó một cách bừa bãi. 

Nhìn động tác nuốt nước bọt háo hức và không có tổ chức của người mẹ, có thể thấy rằng bà đã hơi hoảng sợ khi bị chạm vào, và đã liều mạng để nhanh chóng kết thúc chuyện đó. Tuy nhiên, cô không biết rằng việc nuốt và đẩy nhanh như vậy không có tác dụng gì với Vương Thành Vũ. Nhìn vẻ mặt nhàn nhã và hài lòng của cậu bé, có thể biết rằng cậu bé này chưa hề bị mẹ liếm một chút nào. 

Chẳng bao lâu, mẹ tôi mệt đến nỗi quai hàm đau nhức. Cô nhổ con cặc vào miệng và nhìn chằm chằm vào Vương Thành Vũ với ánh mắt hung dữ, như thể cô là hiệu trưởng đã phát hiện ra một học sinh bỏ trốn trong lớp. Cô ấy cau mày và nói: "Đừng giữ nó!"

Chỉ là bộ ngực lộ ra ngoài và tay cầm cặc của cô ấy bây giờ khiến cho việc mắng mỏ của cô ấy trông thật đáng sợ. Ngay cả vết đỏ trên mặt không biến mất cũng khiến cô ấy trông giống như đang giả vờ dâm đãng hơn. 

Nếu bị cô ấy trừng mắt như vậy, có lẽ tôi sẽ không nhịn được mà xuất tinh rất nhanh. 

Nhưng Vương Thành Vũ không hề sợ mẹ mình chút nào. Anh dùng ngón tay giữ lấy núm vú hồng hào của mẹ và véo nhẹ chúng. Cô không khỏi ré lên một tiếng, đầu vô thức cúi xuống, hai chân lén nhéo vào nhau. Chi tiết này được tôi và Vương Thành Vũ rất chú ý. 

"Con cũng muốn xuất tinh càng sớm càng tốt. Thầy Trương, kỹ năng của thầy kém thật đấy. Nếu không phải rất gợi cảm thì con đã mềm yếu rồi..." Vương Thành Vũ giữ đầu mẹ cô và đẩy bà xuống. Con cặc của anh áp sát vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. Chiều dài cặc của anh gần bằng đầu mẹ cô. Cô một lần nữa nhận ra kích thước của con cặc này đã phóng đại đến mức nào. 

"..." Mẹ thở hổn hển, nhất thời không nói nên lời, trong mắt hiện lên sự xấu hổ và tức giận sau khi bị sỉ nhục. 

"Bây giờ, cậu chỉ ăn rồi nhổ ra thì sẽ không có cảm giác gì cả. Cậu phải học cách tìm những chỗ nhạy cảm và tấn công tập trung để người khác có thể cảm nhận được. Giống như tôi vừa túm lấy ngực cậu và nhào nặn như bột, cậu cũng không cảm nhận được à?" Khi nói những lời này, Vương Thành Vũ dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ mình và bắt đầu nhào nặn chúng theo ý muốn mà không cần bất kỳ kỹ năng nào. 

“…” Mẹ lại cúi đầu liếc nhìn động tác của Vương Thánh Vũ. 

"Nhưng nếu cậu làm theo lời tôi nói thì sẽ khác. Cậu tập trung tấn công vùng nhạy cảm. Chuyện này mỗi người mỗi khác. Có người có ngực nhạy cảm hơn, có người đầu vú nhạy cảm hơn, có người quy đầu nhạy cảm, có người tinh hoàn nhạy cảm... Cho nên cậu phải tự mình tìm ra. Ví dụ như tôi mới phát hiện ra đầu vú của thầy Trương rất nhạy cảm đúng không?" Vương Thịnh Vũ đưa tay dừng lại, dùng hai ngón tay cái ấn vào núm vú của mẹ, sau đó ấn mạnh vào chơi hai lần. 

Eo của mẹ đột nhiên run lên, sau đó mẹ nhấc lưng lên, như muốn tránh né. 

Vương Sinh Ngọc vội vàng dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo nhéo núm vú của mẹ, khiến mẹ không dám tránh nữa, sau đó cười nói: "Thế nào rồi? Không phải cảm giác tốt hơn so với xoa mãi sao?"

Sau đó, bé bắt đầu dùng ngón tay trêu chọc núm vú của mẹ bằng nhiều cách khác nhau. Kỹ thuật này thực sự giống như véo nhẹ, xoắn chậm, bôi và nhặt. Tôi không thể nghĩ ra nhiều cách để chơi với núm vú như véo và kéo lên rồi thả ra để nó nảy trở lại, rồi ngay lập tức dùng ngón trỏ chạm vào và búng thật nhanh. Chỉ cần nhìn thôi là tôi đã thấy bực rồi chứ đừng nói đến mẹ tôi, người đã tận mắt chứng kiến. 

Dưới ngón tay của Vương Thành Vũ, đôi mắt của mẹ cô bối rối. Đôi chân dài của cô thỉnh thoảng bị kẹp chặt vào nhau và cọ xát. Cô giữ chặt con cặc bằng cả hai tay nhưng vẫn bất động. Cô không biết mình đang nghĩ gì.

“Đương nhiên không thể cứ chơi như vậy mãi được, dễ bị mẫn cảm nên phải thường xuyên thay đổi chiêu trò, như thế này…” Vương Thịnh Vũ vừa nói vừa dùng tay đỡ ngực mẹ nâng lên, sau đó mở miệng mút một đầu vú trước khi mẹ cô kịp phản ứng. 

"Á à..." Mẹ không khỏi rên rỉ khi bị tấn công bất ngờ, rồi nhanh chóng dừng lại, "Con đang làm gì vậy? Dừng lại... Hmm..."

Vương Thành Vũ một tay giữ eo mẹ mình để ngăn bà rời đi. Anh dùng một tay giữ vú còn lại của cô và tiếp tục chơi đùa với núm vú. Anh liên tục liếm và mút miệng cô. Chiếc lưỡi mềm mại uyển chuyển cùng dòng nước bọt trơn trượt khiến mẹ càng bị kích thích. Những va chạm khác nhau của bộ ngực hai bên tạo thành sự tương phản rõ rệt, điều này thực sự khiến cô muốn đưa núm vú còn lại vào miệng anh.

Vương Thành Vũ đã không làm mẹ mình thất vọng. Một lúc sau, anh chuyển miệng sang bên kia và tiếp tục liếm. Vừa rồi bị liếm núm vú, bị bỏ lại trong cung điện lạnh lẽo. Nước bọt trong suốt và phản chiếu lơ lửng trong không khí và bay lên hạ xuống theo hơi thở của mẹ anh. Khi gió lạnh thổi qua, núm vú nhạy cảm thậm chí còn sưng tấy và đau nhức. 

Trong khi mẹ anh đang đắm chìm trong niềm vui được đùa giỡn với núm vú của mẹ thì tay còn lại của anh lại lén lút ấn xuống cặp đùi đầy đặn của mẹ. 

Lúc đó mẹ tôi chưa có thói quen mang tất chân. Hàng ngày cô ấy mặc quần áo bình thường và đi làm. Hôm đó, mẹ tôi mặc chiếc quần thể thao tương đối mỏng và rộng. Không có sự khác biệt giữa chúng và làn da của cô ấy. 

Mẹ đắm chìm trong khoái cảm của núm vú nên không hề để ý đến những chuyển động nhỏ của con. 

Sau khi dùng tay đo chiều dài chân của mẹ, Vương Sinh Vũ không khỏi mỉm cười. Anh đưa lòng bàn tay lên ấn vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Mẹ đột nhiên tỉnh dậy, vùng vẫy trong tiềm thức, nhưng Vương Thịnh Vũ đột nhiên tránh đường, nắm lấy cổ tay mẹ, sau đó đẩy mẹ nằm xuống chiếu, dùng chính sức nặng của mình đè mẹ cô xuống. 

"Con định làm gì thế!? Vương Thành Vũ! Mẹ tôi rất sốc, tưởng rằng Vương Thành Vũ sẽ cưỡng hiếp bà.

"Tôi chỉ đang dạy bạn cách làm hài lòng người khác. Đừng lo lắng, anh sẽ không đụ em đâu..." Vương Thành Vũ vừa nói vừa cởi thắt lưng của mẹ mình, sau đó kéo cạp quần cởi ra.

"Vương Thánh Vũ! “Mẹ tôi hoàn toàn không tin, liên tục đá vào chân bà. Tuy nhiên, Vương Thịnh Ngọc đang ở trên người bà, thân thể của anh nằm nghiêng về phía bà, bà hoàn toàn không thể đá anh. Thay vào đó, Vương Thịnh Ngọc nhân cơ hội này đưa tay vào giữa hai chân cô, ấn âm đạo của mẹ cô qua quần lót của bà.

Mẹ cô kêu lên. Dù cô đã cố gắng vặn vẹo hông để tránh sự phù phiếm của anh nhưng cô vẫn không thể thoát khỏi bàn tay to lớn đầy tội lỗi đang cắm rễ chắc chắn giữa hai chân cô.

“Nhìn này, cậu thậm chí còn chưa cởi đồ lót của mình. Tôi đã nói với bạn rằng tôi sẽ không quan hệ với bạn, nhưng nếu bạn cố gắng quyến rũ tôi một lần nữa, tôi sẽ không thể làm được. …” Vương Thịnh Ngọc nhẹ nhàng móc ngón tay dọc theo khe hở xuyên qua quần lót, mẹ hắn đột nhiên toàn thân run rẩy, không dám vùng vẫy nữa.

“Thật tốt quá…” Vương Thịnh Vũ mỉm cười, ngón tay bắt đầu chậm rãi vuốt ve qua lại khe hở được vạch ra bởi chiếc quần lót cotton, “Thế nào? Chạm nhẹ nhàng có thoải mái không, hay chạm nhanh như thế này sẽ dễ chịu hơn? "

“…” Mẹ cắn chặt răng, sợ mẹ vô tình phát ra tiếng rên rỉ.

"Thật sự rất thoải mái phải không? Nhưng nếu cứ làm như vậy, bạn sẽ sớm quen nên phải kết hợp tốc độ và sự chậm rãi, bất ngờ để kích thích tối đa. Bạn thấy đấy, tôi chỉ chạm vào nó trong chốc lát và nước bắt đầu dâng lên dưới tay thầy Zhang..."

"Con ừm..." Mẹ nghiến răng giận dữ hét lên trước khi kịp nói, nhưng nó đã chuyển thành tiếng rên rỉ.

"Hả? Thầy Zhang, thôi nào, đừng giữ chân nữa. Tôi sẽ không dễ dàng di chuyển và bạn cũng sẽ không cảm thấy thoải mái, phải không? "

Mẹ quay đầu lại và tiếp tục không nói gì. Hai chân cô ấy vẫn bị kẹp chặt vào nhau nên tôi không thể nhìn thấy cảnh giữa hai chân cô ấy qua camera. Tôi chỉ có thể nhìn thấy lòng bàn tay của Vương Thành Vũ nhét vào giữa hai chân cô ấy, và những ngón tay của anh ấy dường như không ngừng chuyển động.

"Thầy Zhang, thầy rất thích được chạm vào âm vật của mình... Khi chạm vào thầy sẽ phản ứng rất nhiều. Có vẻ như bạn đã tích lũy được rất nhiều... Bạn không thủ dâm à? "

Vương Thành Vũ liên tục dùng lời nói nhục mạ mẹ mình, nhưng mẹ cô chỉ im lặng.

Đột nhiên, tôi thấy hai chân mẹ hơi tách ra và không còn kẹp chặt vào nhau nữa. Hơn nữa, khoảng cách dường như ngày càng lớn hơn và chẳng mấy chốc, đôi chân của cô ấy dường như đã mở hoàn toàn.

Cuối cùng tôi cũng được nhìn thấy cảnh giữa hai chân mẹ tôi. Những ngón tay của Vương Thành Vũ vẫn đang vuốt ve âm đạo của mẹ tôi qua lớp quần lót của bà. Phần giữa của chiếc quần lót cotton màu trắng đã bị vấy bẩn bởi một vết nước hình tròn. Thỉnh thoảng, những ngón tay của Vương Thành Vũ lại lướt qua âm vật của mẹ tôi. Lúc này, vòng eo của mẹ tôi co giật, rồi khi ngón tay của ông lại đưa ra ngoài âm đạo, chân mẹ tôi sẽ khẽ mở ra một chút.

Đột nhiên, những ngón tay của Vương Sinh Vũ tăng tốc độ vuốt ve, trượt qua trượt lại nhanh chóng dọc theo khe hở, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay xoa xoa thắt lưng âm đạo của mẹ mình.

Dưới sự kích thích bất ngờ này, mẹ tôi ngay lập tức bị giết. Eo cô đột nhiên run lên, rồi cô nhấc nó lên cao. Hai chân cô chống chắc chắn xuống đất và đẩy eo cô lên cao nhất có thể. Cô ấy đã lên đỉnh.

Vương Thành Vũ ngừng di chuyển và để mẹ mình tận hưởng cao trào.

Một lúc sau, vòng eo của mẹ tôi bắt đầu tụt xuống, mẹ thở hổn hển như thể mẹ đã chết rồi sống lại, thèm oxy.

Nhưng vào lúc eo cô sắp chạm đất, ngón tay của Vương Sinh Vũ lại bắt đầu cử động. Lần này, những ngón tay của anh liên tục ấn vào thắt lưng âm đạo của mẹ cô, xoa bóp với tần suất vô lý.

"À! Không...con chỉ..." Mẹ bị sốc, eo bà vô thức lại nâng lên. 

Nhưng Vương Sinh Vũ vẫn không dừng lại, mà còn cười nói với mẹ: “Cô Trương, cố ý giữ lại là thói quen không tốt. Nếu có dục vọng thì phải trút hết ra, nếu không nếu kìm nén lâu sẽ có vấn đề..."

"Không, đừng...ah..." Mẹ hoàn toàn không hiểu lời anh nói. Sau khi đạt cực khoái, âm đạo vốn đã nhạy cảm của cô lại càng bị kích thích mãnh liệt, khiến cô có chút mất tập trung, như thể mất kiểm soát cơ thể.

"Ừ, thế thôi. Đừng kìm nén bản thân, hãy buông bỏ, buông bỏ tâm trí, buông bỏ những ham muốn của mình…”

"Không...kỳ lạ quá...ah...có gì đó đang đến..."

"Nào, nào, suỵt..." Vương Thành Vũ đột nhiên huýt sáo.

Tiếng huýt sáo chói tai khiến tôi cảm thấy thắt lưng yếu ớt. Con cặc của tôi, vốn đã cương cứng kể từ khi tôi xem video, cảm thấy ngứa ngáy và tôi gần như xuất tinh trực tiếp.

Ngay cả tôi cũng như vậy chứ đừng nói đến mẹ tôi, người luôn bị cọ xát âm vật.

Khoảnh khắc Vương Thành Vũ huýt sáo, toàn thân mẹ tôi không khỏi run rẩy.

"Ừm..." Một tiếng rên rỉ không thể kiềm chế thoát ra khỏi cổ họng của mẹ tôi, rồi tôi thấy vết nước ở giữa quần lót của mẹ đột nhiên giãn ra một chút.

"Sao cậu còn chịu đựng được? Ở đây không có người khác, sẽ không có người biết, Trương lão sư, mau thả ra bản chất thật của ngươi đi, im đi..."

“Ừ-huh-huh. à…. “Mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa, eo bà bắt đầu run rẩy dữ dội, vết nước ở giữa quần lót lập tức lan ra toàn bộ lớp vải, sau đó một dòng nước chảy xuống chân bà, nhỏ xuống đệm. 

Những ngón tay của Vương Thành Vũ tiếp tục xoa bóp âm đạo của mẹ anh. 

Nước nhỏ giọt bắt đầu lớn dần, về sau không thể dừng lại được. Một lượng lớn nước phun ra qua quần lót của mẹ, làm ướt một vùng lớn giữa hai chân và đệm ghế...

Cuối cùng, Vương Thành Vũ cũng di chuyển các ngón tay của mình ra và bắt đầu ấn vào âm đạo của mẹ mình và vuốt ve nhẹ nhàng, như muốn hướng dẫn bà giải phóng mọi ham muốn.

Khi vết mổ kết thúc, mẹ tôi sắp ngất đi. Khi Vương Sinh Ngọc thả tay trấn áp của anh ra, cô vẫn giữ hai tay giơ cao quá đầu, dang rộng hai chân, nằm bất động trên đệm.

“Nhìn này, điều này làm tôi cũng phấn khích, hấp dẫn quá. "Vương Thành Vũ nói, vừa trèo lên đỉnh đầu mẹ, nhéo cằm bà, véo cái miệng nhỏ của bà mở ra rồi nhét cặc của mình vào trong.

Sau khi đút vào vài lần, anh lại rút cặc ra, rồi dùng tay vuốt ve nó vài lần. Rõ ràng là anh ấy cũng rất phấn khích. Sau khi cảm nhận được cảm giác, cậu lại đưa nó vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mình rồi xuất tinh.

Sau đó Vương Sinh Vũ chỉ vào camera, video kết thúc. Người ở đầu bên kia cuộc gọi video có lẽ đã cúp điện thoại.

Ngày hôm đó biết bao chuyện đã xảy ra... Nhưng khi tôi về đến nhà, mẹ tôi cư xử chẳng khác gì thường lệ, chỉ có điều tâm trạng bà rất thấp...

Vương Thành Vũ luôn khuyên mẹ anh hãy buông bỏ bản chất của mình, nhưng mẹ cô giống như một món đồ chơi trong tay anh, không có sức phản kháng, lên đỉnh khi anh có thể, và không kiềm chế được khi anh không tự chủ được.

Đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Cái gọi là bảy mươi lần giao hợp đều rất giống nhau. Lần nào mẹ cũng như món đồ chơi mang đến tận cửa cho người khác chơi, để anh chơi với mẹ cho đến khi mẹ lên đỉnh nhiều lần, cuối cùng mất trinh.

Nhưng tôi đã biết điều này từ trước rồi. Điều tôi tò mò bây giờ là tại sao mẹ tôi và Vương Thành Vũ lại gặp nhau, mặc dù chân anh ấy rõ ràng đã bị gãy!

Tôi chợt nhận ra điều gì đó. Sau khi Vương Thành Vũ bị gãy chân, anh đã đình chỉ học thay vì bỏ học. Lẽ ra anh ấy phải học lại lớp đó, kết quả là bây giờ anh ấy kém tôi hai lớp. Nói cách khác, năm nay hắn mới lên cấp hai...

Còn mẹ tôi vừa mới lo cho tôi năm cuối cấp 3, theo lẽ thường thì mẹ sẽ về lo cho tôi năm thứ 2 cấp 3. Chẳng lẽ bây giờ Vương Thịnh Vũ lại đang học cùng lớp với mẹ tôi sao?

Tôi nhớ lại những gì mẹ tôi đã nói trước đó rằng mẹ đang giúp đỡ mọi người bằng các lớp học thêm. Phải chăng đó là...

Tôi nhanh chóng tắt video, kéo xuống theo ngày của video và nhanh chóng tìm được thời gian mình mong muốn. Tháng 6 năm nay là thời điểm diễn ra kỳ thi tuyển sinh đại học. Ngày của video trước trước video này là vào tháng 11 năm ngoái, tức là trước khi chân của Vương Thành Vũ bị gián đoạn.

Có vẻ như sau đó họ không bao giờ gặp lại nhau nữa, và họ cũng không hẹn hò nữa cho đến khi tôi tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học...

Kỳ thi tuyển sinh đại học?

Sắc mặt tôi thay đổi, tôi nhớ lại lần đó mẹ tôi không biết từ đâu tìm được một chiếc sườn xám để làm tôi vui lên. Tôi thậm chí còn nài nỉ mẹ cho mẹ mặc sườn xám để làm điều đó một lần.

Có thể nói được không?

Tôi đã nhấp vào video này.

Không ngờ, nơi tôi đến không phải là khách sạn mà là... hành lang nhà tôi?

Vương Thành Vũ dựng máy ảnh rồi mỉm cười với máy ảnh. Vì lý do nào đó, tôi có cảm giác như anh ấy đang mỉm cười và chế nhạo tôi.

Sau đó anh ấy lấy điện thoại di động ra và gọi WeChat. Anh ta không trả lời cuộc gọi và cúp máy trong một giây. Anh tiếp tục gọi nhưng bị cúp máy trong một giây. Sau đó anh nhắn tin chụp vài bức ảnh hành lang rồi cất điện thoại đi.

Một lúc sau, xa xa trong hành lang vang lên tiếng đóng mở cửa, sau đó là tiếng bước chân cố ý nhẹ nhàng nhưng vẫn vội vã từ xa đến gần. Bóng dáng mẹ tôi mặc váy ngủ xuất hiện ở góc hành lang, nhưng vẻ mặt của bà rất tệ, sau khi nhìn thấy Vương Thành Vũ càng trở nên tồi tệ hơn.

"Anh đến đây làm gì? “Mẹ tôi không tới mà đứng từ xa trên cầu thang. 

"Đã lâu rồi tôi không gặp bạn. Em nhớ thầy Trương…” Vương Thánh Vũ mỉm cười, sau đó vỗ nhẹ vào chân anh nói: “Trước đây em bị gãy chân, nằm ở nhà nghỉ hơn nửa năm. Tại sao tôi không đến gặp thầy Trương ngay…”

Mẹ nghiến răng nghiến lợi nói: “Mẹ không liên quan gì đến con, mẹ bị chuyện trước đó làm cho có chút choáng váng, mẹ không truy cứu nữa, nhưng cũng không nghĩ đến việc đe dọa con. Trước đây con lo lắng sẽ ảnh hưởng đến kỳ thi tuyển sinh đại học của An Ninh. Bây giờ anh ấy cũng sắp thi xong rồi, cho dù con có vạch trần chuyện này thì tệ nhất chúng ta cũng sẽ chết.”

"Haha, cô Trương đừng kích động như vậy, tôi biết cô rất tức giận vì tôi đã rời đi mà không từ biệt. Gần đây cô đã kìm nén rất nhiều cơn tức giận phải không? Con trai cô có thể làm hài lòng cô không? Nhìn vẻ mặt của cô, tôi đoán cô đã làm rất nhiều việc với con trai mình phải không? Thật đáng tiếc, người phụ nữ mà tôi huấn luyện bấy lâu nay lại bị hắn bắt đi..."

Lời nói của Vương Thành Vũ đầy nhục nhã. 

Sắc mặt mẹ tối sầm: “Đừng nói nhảm, mẹ nói cho con biết, con lại làm như vậy sẽ tức giận lắm.”

"Được rồi được rồi, cậu có giận không?" Sắc mặt Vương Sinh Ngọc đột nhiên thay đổi, vẻ mặt hung ác nói: "Còn tôi thì sao? Tôi không nên tức giận sao? Con trai của anh đã nhờ người đánh gãy chân tôi..."

“Cái gì? Mẹ tôi giật mình, vô thức nói: “Sao có thể được? "

"Này, không tin à? Chúng ta đối đầu trực diện với nhau thì thế nào? Con trai của bạn thực sự có khả năng. Anh ta dính líu đến thế giới ngầm và đánh gãy chân tôi mà không nói một lời. Bạn có nghĩ nếu tôi gọi cảnh sát, liệu con trai bạn có thể vào đại học được không? "Vương Thịnh Vũ nói.

"Làm sao có thể... Và tại sao anh ấy lại..." Mẹ không ngốc, lập tức phản ứng: "Anh ấy đã biết rồi sao? Làm sao anh ấy có thể biết được? "

“Vậy thì tôi không biết, nhưng tôi có thể chắc chắn 100% rằng việc đó là con trai anh làm, thậm chí tôi còn có thể tìm được nhân chứng. Bạn nên biết điều đó Lâm Tú, phải không? 

Tên trùm xã hội đen khét tiếng trong lớp chúng tôi chính là người đã giúp tìm ra những tên xã hội đen mà con trai bạn liên lạc. "

Vẻ mặt của mẹ thay đổi, cố gắng tìm kiếm dấu hiệu lừa dối trên khuôn mặt của Vương Thành Vũ, nhưng bà không tìm thấy gì.

"Bạn muốn làm gì? “Thật lâu sau, mẹ ta cuối cùng cũng thở ra một hơi, quyết định nhượng bộ trước. Dù sao cũng đợi ta vào đại học trước. Sau đó, chỉ cần ta chuyển đến một nơi mà Vương Thánh Vũ không tìm được, chuyện này đúng hay sai cũng không quan trọng.

Vì điều này, mẹ tôi sẵn sàng hy sinh bản thân mình.

"Nó rất đơn giản. Vì anh ấy đang học lớp một trung học cơ sở nên tôi phải học lớp mười lăm. Từ nay trở đi em phải làm nô lệ tình dục cho anh. Bất kể bạn ở đâu, khi nào, bạn phải đáp ứng mọi yêu cầu của tôi. "

"Này, cậu nghĩ điều đó có thể được không? Nếu bạn yêu cầu tôi nhảy khỏi một tòa nhà, tôi sẽ nhảy theo chứ? "Mẹ cười khẩy.

"Tất nhiên là không, ý tôi chỉ là những thứ liên quan đến xử lý tình dục thôi. Suy cho cùng, họ là nô lệ tình dục chứ không phải nô lệ thực sự. "Vương Thánh Vũ nói.

"Không thể, từ bỏ ý nghĩ này đi! "

"Tsk, tsk, thật vô tâm. Rõ ràng trước đó chúng ta có quan hệ tốt như vậy, vừa gặp mặt liền có thể cởi bỏ quần áo..." Vương Thịnh Ngọc dừng một chút rồi nói: "Vậy cũng giống như trước đây, chúng ta thỏa thuận về thời gian nhé," ví dụ như cho đến khi kết thúc kỳ thi tuyển sinh đại học của tôi thì sao?" 

"..." Mẹ ngập ngừng.

"Hay là một năm? Tôi phải học lại. Có thể cả đời tôi sẽ bị con trai của anh hủy hoại. Tôi chỉ dùng thân thể của mẹ nó để bù đắp tổn thất của mình mà thôi, như vậy có phải là quá đáng không?"

"Một học kỳ." Mẹ nghiến răng nghiến lợi nói: “Chỉ một học kỳ thôi, đến cuối năm mọi chuyện sẽ kết thúc”.

"Ngắn như vậy? Kỷ Hi Vương Thánh Vũ có chút bất mãn, nhưng một lúc sau mới nói: "Còn những điều kiện khác thì sao? "

"Điều kiện gì? "

“Ta đã nói như vậy rồi, bất kể lúc nào, dù ta ở đâu, ngươi cũng phải nghe ta. Điều này luôn có thể được thực hiện, phải không? "

"…Tốt. Một lúc lâu sau, cuối cùng mẹ tôi cũng thốt ra được một lời. 

"Vậy thì đồng ý rồi, bây giờ lại liếm cho tôi." Nói xong, Vương Sinh Ngọc cởi quần. 

"Đây?" Sắc mặt mẹ thay đổi. 

"Hả?" Vương Sinh Tử nheo mắt lại. 

Mẹ cắn môi dưới và nhìn con cặc mềm mại nhưng vẫn có kích thước đáng kinh ngạc. Sau khi do dự một lúc lâu, cuối cùng cô ấy cũng chậm rãi bước tới, sau đó từ từ ngồi xổm xuống và giống như cô ấy đã làm vô số lần trong video trước, mở miệng ngậm con cặc. 

Tôi bấm tạm dừng và tắt video. 

Đây thực sự là trường hợp! Vương Thánh Vũ lại phát hiện ra tôi nhờ Lâm Tú làm việc này...

Nhưng làm sao anh ấy biết được? Lâm Tú có động cơ và khả năng. Nhìn từ bên ngoài thì chuyện này lẽ ra không liên quan gì đến tôi...

Chẳng lẽ Lâm Tú đã nói cho hắn biết? Nhưng họ phải là kẻ thù truyền kiếp. Vì sao Lâm Tú lại nói cho hắn biết? 

Chẳng lẽ là... Chu sư phụ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Có vẻ như tôi đã nắm được mấu chốt của vấn đề. 

Hoàn cảnh của Lâm Tú và tôi hoàn toàn khác nhau. Lâm Tú và Vương Thành Vũ chỉ là mối quan hệ "ghen tuông". Việc họ ngồi lại với nhau và đạt được thỏa thuận là hoàn toàn có thể, bởi cô Chu chỉ là “nữ bị truy nã” đối với Lâm Tú mà thôi. Nếu như Vương Sinh Ngọc giao Chu lão sư cho Lâm Tú, hai người bọn họ hoàn toàn có thể trở thành một đội...

Và tôi và Vương Thành Vũ không thể đạt được thỏa thuận. Cho dù không lấy được mẹ, tôi cũng không thể để Vương Thịnh Ngọc có được mẹ cô ấy, tôi cũng không thể “chia sẻ” mẹ mình với anh ấy. Sẽ chỉ có một cuộc chiến giữa chúng ta. 

Lúc đó ngươi không nên trực tiếp đến gặp Lâm Tú! 

Nếu tôi đăng ký một tài khoản nhỏ để liên lạc nặc danh với anh ấy, anh ấy sẽ không cách nào biết được tôi đã làm hay tôi quá bất cẩn! 

Nhưng lần này sự bất cẩn của tôi đã gây tử vong và mọi chuyện bắt đầu phát triển theo chiều hướng ngoài tầm kiểm soát của tôi. 

Trong video tiếp theo, mẹ tôi xuất hiện trên sân khấu trong bộ sườn xám mà tôi rất nhớ. 

Và địa điểm thực sự là ở nhà tôi! 

Vương Thành Vũ ngồi bất cẩn trên giường sofa của tôi. Anh ấy cởi quần và quần lót rồi ném vào quả bóng nơi tôi ngủ. Sau đó, anh nhìn mẹ mình, mặc sườn xám và đi giày cao gót, quỳ trên háng anh và thổi kèn cho anh. 

Hai tay mẹ ôm lấy đùi Vương Sinh Vũ, sau đó mẹ khéo léo cúi đầu ngậm cặc vào miệng, mút lên xuống không khác gì những video trước. 

"Này... Ta làm lâu chưa nhỉ? Tại sao thầy lại cảm thấy Trương lão sư, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của thầy càng ngày càng tốt nhỉ?" Vương Thành Vũ thực sự đã hành động như thể anh ấy không thể chịu đựng được. 

Mẹ nghe vậy không nói gì, chỉ mút mạnh hơn và nuốt con cặc vào sâu hơn. 

Trong trí nhớ của tôi, mẹ tưởng như có thể ngậm cả con cặc của tôi vào miệng rồi dùng lưỡi trêu chọc bộ phận nhạy cảm của tôi. Tôi không thể chịu nổi mỗi lần cô ấy thực hiện hành động sâu sắc như vậy. Về cơ bản, tôi sẽ xuất tinh ngay lập tức. 

Nhưng Vương Sinh Ngọc lại vui mừng đến mức giơ tay sờ đầu mẹ. Con cặc của anh mới bị cô nuốt một nửa, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của cô đã đầy ắp, căn bản không thể nuốt được. 

Vương Thành Vũ đưa tay thoải mái chạm vào ngực mẹ. Anh nghịch ngợm không cởi khuy sườn xám của mẹ mà trực tiếp nhào nặn ngực mẹ qua lớp vải lụa, khiến tấm sườn xám mịn màng trở nên nhăn nheo. 

Mẹ có chút bất mãn nhổ ra cặc của mình và nói: "Đừng làm nhăn quần áo của con, con sẽ ra ngoài sau."

“Con biết…” Vương Thành Vũ thản nhiên đáp lại, sau đó ấn đầu mẹ vào háng mình.

Người mẹ cố tình đưa chiếc lưỡi nhỏ của mình ra và bắt đầu liếm tinh hoàn của con. Thỉnh thoảng cô lại mở miệng và ngậm chúng vào vài lần.

Vương Thành Vũ lại nhéo ngực mẹ. Lần này mẹ cô không hề tỏ ra bất mãn. Sau khi liếm những quả bóng một lúc, cô bắt đầu liếm trục, sau đó ngậm quy đầu vào miệng và bắt đầu dùng lưỡi quấn quanh nó. 

Chỉ có thể diễn tả bằng từ "chuyên nghiệp". 

"Trương lão sư, ta nhịn không được, muốn đụ ngươi thì phải làm sao?" Vương Thịnh Vũ bỗng nhiên nói. 

Mẹ cử động một lúc nhưng không nói gì. 

"Nói đến đây, tôi chỉ làm tình với cô một lần thôi, cô Trương, cô còn nhớ không? Chắc cũng phải một năm rồi nhỉ?" Vương Thành Vũ đột nhiên nắm lấy cánh tay của mẹ và kéo bà đứng dậy, để bà đứng trước mặt mình. Sau đó anh vòng tay quanh eo cô và nhìn cô ở khoảng cách gần. 

Có lẽ vì ánh mắt quá mãnh liệt, mẹ tôi ngượng ngùng quay đầu đi, rồi nhỏ giọng nói: “Đã lâu rồi mẹ không nhớ…”

"Khi chúng ta nối lại mối quan hệ cũ, anh cũng muốn đụ em nhưng em không đồng ý. Ồ không, em thực sự đã đồng ý, nhưng anh nói rằng anh phải đeo bao cao su trước khi làm tình với em, phải không?" Vẻ mặt của Vương Thành Vũ khi nói lời này rất đùa giỡn, anh kể lại những suy nghĩ nhỏ nhặt của mẹ mình như thể đó là một trò đùa.

Thực sự là tôi không hiểu lắm khi xem video. Khi đó, Vương Thành Vũ đã đưa con cặc của mình ra ngoài âm đạo của mẹ tôi và xoa bóp. Mẹ tôi vừa đạt cực khoái xong và không còn sức để phản đối. Nếu mạnh mẽ hơn, anh ấy có thể trực tiếp nhét nó vào. Tuy nhiên, anh ta nhất quyết hỏi những câu hỏi không liên quan về việc không dùng bao cao su có được không, đánh thức mẹ tôi khỏi ham muốn, rồi thất bại. Đây không phải chỉ là trộm gà mất cơm sao? 

Trong những video sau đó, anh ấy cũng hỏi mẹ mình liệu anh ấy có thể đụ bà mà không dùng bao cao su sau khi bà đạt cực khoái hay không. Câu trả lời của mẹ luôn là không, nhưng có thể thấy rằng sự phủ nhận của mẹ ngày càng ít kiên quyết hơn, cuối cùng mẹ chỉ phản kháng bằng cách lắc đầu nhẹ, còn Vương Thành Vũ thực sự chống cự việc đụ mẹ suốt thời gian qua. 

Có thể thấy, trong tình huống đó, chỉ cần anh kiên trì thêm vài ngày nữa, mẹ tôi chắc chắn sẽ đồng ý cho anh đụ mà không dùng bao cao su, tức là mẹ tôi đã hoàn toàn suy sụp. 

Đây chính là lời sư phụ lúc đó nói: “Khơi dậy lòng mẹ rồi để mẹ chủ động” sao? 

May mắn thay, tôi đã tìm thấy Lâm Tú kịp thời, đuổi Vương Thành Vũ đi và kéo mẹ tôi trở lại từ vách đá. 

Ý định của Vương Thành Vũ bây giờ rất rõ ràng. Anh ta muốn tiếp tục tiến trình của chiến lược cuối cùng một lần nữa, gọi tắt là "tải". 

Mẹ tôi có vẻ bối rối và vẫn không nói. 

"Em nói gì vậy? Bây giờ em định đụ tôi à? Nhân tiện, tôi không mang bao cao su đến đây, nên này..." Đôi tay của Vương Thành Vũ khéo léo nhấc gấu sườn xám khỏi eo mẹ cô và kéo căng nó vào trong. Mẹ cô thực sự đã hợp tác và dang rộng chân ra một chút để anh có thể chạm vào chân cô. "Nhìn xem, phía dưới cái miệng nhỏ của ngươi còn nói nàng rất muốn..."

"...Vâng." Mẹ quay đầu lại thì thầm điều gì đó.

"Cái gì?" Vương Thịnh Vũ kinh ngạc nói, tựa hồ không nghe rõ. 

"Tôi có...bao cao su ở nhà..." Mẹ lại nói. 

Vương Thịnh Vũ khóe miệng co giật, hiển nhiên hắn không ngờ tới chuyện như vậy. 

Mẹ quay lại với nụ cười mỉa mai: "Thế nào? Con có muốn làm không?"

Trong một khoảnh khắc, mẹ tôi dường như chiếm thế thượng phong. 

Lúc này, vấn đề nan giải lại được ném lại cho Vương Thịnh Vũ, nên lựa chọn không làm, tiến triển của chiến lược sẽ trực tiếp lùi về tay và miệng, hay là chọn đeo bao cao su, để quan hệ giữa hai người được cố định ở mức độ "bạn thân". Mẹ duy trì điểm mấu chốt cuối cùng của mình. 

Rõ ràng, hai sự lựa chọn này là một tổn thất đối với Vương Thành Vũ, và rất nhiều công việc chiến lược ban đầu đều vô ích. 

Được lựa chọn cái ít tệ hơn trong hai cái ác, Vương Thành Vũ không còn cách nào khác đành phải bẻ răng nuốt chửng. Anh chọn cách thứ hai là đeo bao cao su và quan hệ tình dục với mẹ. 

Con đường chinh phục tâm lý tạm thời bị chặn lại, dường như anh đang định đi theo con đường chinh phục thể xác. 

Mẹ thoát khỏi vòng tay anh, rồi quay người bước vào phòng ngủ và tìm thấy chiếc bao cao su mẹ thường dùng với tôi trên bàn cạnh giường ngủ. 

Vương Thành Vũ cũng đi theo vào, liếc nhìn chiếc bao cao su trong tay mẹ, mỉm cười nói: "Là bao cao su mà con trai bạn đang sử dụng phải không? Kích thước có nhỏ hơn một chút không?"

Mẹ tôi cử động một lúc rồi giận dữ nói: "Những thứ này đều co giãn. Đồ của con to đến mức nào mới có thể nhét vừa?"

Vương Sinh Ngọc cũng tức giận cười nói: "Được rồi, lát nữa ta cho ngươi thử xem nó lớn đến mức nào. Lần trước ngươi bị ta đánh chết, xem lần này ngươi có thể nhịn được không?"

Mẹ tôi đỏ mặt nhưng vẫn gay gắt nói: “Dù sao mẹ cũng không có ấn tượng gì, con có thể khoe khoang tùy thích.

"Đừng lo lắng, để xem sau này cậu còn có thể cứng rắn với miệng mình không..."

Mẹ đưa bao cao su cho Vương Sinh Ngọc, nhưng Vương Sinh Ngọc lại không nhận: “Đến đeo vào cho mẹ, ừm, dùng miệng đi…”

“Bạn có muốn tình yêu không! “Mẹ ta rất thông thạo chiến lược truy đuổi khi địch nhân mệt mỏi, hiện tại chiếm thế thượng phong, bà đương nhiên không khách khí, trực tiếp ném bao cao su vào người Vương Thánh Ngọc, sau đó ngồi lên giường.

Vương Thành Vũ nghiến răng chịu thua. Anh ngoan ngoãn đeo bao cao su vào, sau đó đưa con cặc đầy uy hiếp nhìn mẹ mình: “Vậy con sẽ không khách khí. Nếu hôm nay tôi không đụ bạn cho đến khi bạn gọi tôi là bố thì tôi sẽ thua. "

Lúc này mẹ tôi cảm thấy mình đã đi quá xa, nhưng bà không thể nhìn lại, tiếp tục nói với vẻ mặt lạnh lùng: “Sao cũng được. "

Vương Sinh Ngọc bước tới, ấn vào vai mẹ để bà nằm xuống. Anh ta không cởi sườn xám mà trực tiếp vén vạt áo lên đến thắt lưng. Sau đó anh nhìn chiếc quần tất màu da và quần lót cotton màu trắng bên dưới, không khỏi bật cười: “Nhìn bên ngoài thì có thể nhận ra khi mặc sườn xám và đồ lót dày như vậy. "

Mẹ đỏ mặt. Thực ra, cô đã phát hiện ra vấn đề này trước đây, nhưng cô không có loại quần lót được thiết kế riêng cho sườn xám. Cho dù có làm vậy thì cô cũng không biết cách mặc nó.

Vương Thành Vũ xé chiếc quần lót trên đũng quần của mẹ, sau đó đẩy chiếc quần lót sang một bên, để lộ ra cái âm hộ vốn đã ướt át bên dưới. Môi âm hộ màu hồng hơi hướng ra ngoài, thỉnh thoảng co lại, ngón tay của Vương Thánh Vũ có thể dễ dàng lấy ra những dải bạc lớn.

Vương Thành Vũ cầm cặc của mình và trượt nó vào bên ngoài âm đạo của mẹ anh, dùng tinh dịch của mẹ để làm ướt hoàn toàn quy đầu.

"Hmm..." Mẹ bị choáng ngợp trước hành vi ngon miệng của anh, nhưng mẹ không nói một lời. Cô chỉ nằm đó, dang rộng hai chân và để Vương Thành Vũ làm những gì anh làm.

“Ồ, đã lâu rồi con không làm tình với thầy Trương, con thực sự có chút hưng phấn…” Vương Thịnh Ngọc ôm lấy dương vật, dùng quy đầu tách hai môi âm hộ của mẹ ra. Cuối cùng, với một lực nhẹ, anh nhắm mắt vào cái lỗ nhỏ nhắn của mẹ mình.

Tôi biết âm hộ của mẹ tôi chật đến mức nào. Tôi phải dùng thắt lưng của mình để ấn xuống hết mức có thể để đưa cặc của mình vào. Kích thước của Vương Thành Vũ sẽ chỉ khiến mọi việc trở nên khó khăn hơn.

Chắc chắn, ngay khi Vương Thành Vũ bắt đầu dùng sức, mẹ anh tỏ ra đau đớn, giữ chặt tấm ga trải giường bằng hai bàn tay nhỏ bé, chịu đựng nỗi đau bị xé toạc.

Vương Thành Vũ tiếp tục duỗi thẳng eo, quy đầu cuối cùng cũng khó khăn mà siết chặt hai môi âm hộ màu hồng của bộ phận kín của mẹ anh. Có lẽ vì đau đớn mà lúc này da thịt mềm mại ban đầu trở nên căng cứng, khiến cho việc thâm nhập của anh trở nên vô cùng khó khăn.

May mắn thay, tôi vừa đủ sức để đi vào, nhưng quy đầu dày đặc ngay lập tức kéo dài cái lỗ nhỏ vốn chỉ là một vết nứt của mẹ tôi thành một cái lỗ tròn to như quả trứng, khiến mọi người lo lắng liệu nó có bị xé toạc hay không. 

“A, đừng, đừng, đừng, đừng… Mẹ cuối cùng không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn, nhìn xuống, phát hiện âm đạo của mình dường như đã bị kéo căng đến cực hạn, gần như khiến mẹ nhớ đến cảnh sinh nở trước đây. Không phải là nó thực sự đau, mà là nó rất dễ chịu. Chính cảm giác kỳ lạ khi bị một vật lạ trong cơ thể kéo căng hoàn toàn khiến cô cảm thấy rất khó chịu, như thể nó sắp nổ tung.

Trên thực tế, tất nhiên là không có chuyện đó. Cũng giống như bao cao su, da thịt con người cũng có tính đàn hồi. Dương vật có kích thước này dày khoảng bằng cánh tay của em bé và sẽ không gây đau đớn thực sự cho người mẹ sau sinh.

Nhưng trải nghiệm quan hệ tình dục với tôi suốt 6 tháng đã khiến mẹ tôi quen với kích thước của tôi, kể cả phần thịt âm đạo bên trong cũng thay đổi hình dạng. Bây giờ ổ khóa đã bị đẩy vào một cách thô bạo bởi một chiếc chìa khóa không khớp với kích thước chút nào.

Vương Thánh Vũ mặc dù không có dừng lại, nhưng tốc độ đưa vào lại cực kỳ chậm. Âm hộ mẹ căng cứng ngoài sức tưởng tượng của anh, khiến anh gần như muốn nổ tung. Lần cuối cùng anh nhét nó vào cũng trong tình trạng tương tự, nhưng lúc đó anh đã bôi một lượng dầu bôi trơn chết người. Đến mức đó, ngay cả bóng đèn trong miệng anh ta cũng có thể bị lấy ra…

Anh không biết có phải vì lúc này mẹ anh đang rất căng thẳng hay không, nhưng khi anh đưa ngón tay vào âm hộ của bà, Vương Thịnh Ngọc cảm thấy âm hộ của bà đã chặt hơn trước rất nhiều lần. 

"Mẹ kiếp, Trương sư phụ, đừng kẹp chặt như vậy, về sau nếu nó gãy thì phải nắn thẳng lại sao..." Vương Sinh Vũ nhịn không được nói. 

Tất nhiên, điều này là do cặc của anh ấy quá dày và không gian bên trong bị hạn chế. Sau khi lỗ thủng bị nén cực mạnh, lại có một lực phản lực bóp lại con cặc của anh khiến anh có cảm giác căng cứng lạ thường. 

Mặc dù đưa vào chậm nhưng con cặc vẫn đi ngày càng sâu hơn, cô cảm thấy âm đạo của mình không ngừng được mở rộng khiến cô cau mày ngày càng sâu hơn. 

"Ư...Dừng lại..." Khi con cặc được đưa vào chưa được nửa đường, người mẹ đột nhiên đưa tay chặn ngực con, rồi thở hổn hển. 

"Có chuyện gì thế?"

Khi Wang Shengyu nghe thấy tiếng mẹ khóc, anh thực sự dừng lại và nhìn mẹ mình với vẻ bối rối. 

"Kéo nó ra nhanh...đau quá..." Mẹ nói với ánh mắt lấp lánh.

Vương Thành Vũ cong môi, rồi ngoan ngoãn rút con cặc của mình ra.

Sau đó, lợi dụng lúc mẹ anh thở phào nhẹ nhõm, anh lại bất ngờ đẩy cặc mình vào trong. Dương vật của quy đầu mở ra cái lỗ vốn đã giãn ra khi mẹ anh thả lỏng, và đẩy vào một phần ba chiều dài nữa trong một hơi thở. 

“A——” Cuộc tấn công bất ngờ khiến mẹ tôi hét lên, “Con…”

Chắc chắn là bạn vừa nhét nó vào vị trí mà con trai bạn thường đi phải không? Nơi bên trong gần giống như một trinh nữ. Có ai ngoại trừ tôi từng vào nơi này không? “Vương Thành Vũ chạm vào vị trí quy đầu của mình qua bụng mẹ, gần như đến rốn, nếu phần còn lại của dương vật đưa vào chắc chắn sẽ vượt quá rốn.

"Xì...đừng...đau quá..." Khóe mắt mẹ giật giật, rồi mẹ đưa tay lên che mặt, như thể đang cố giấu đi vẻ mặt của mình.

Vương Sinh Ngọc kéo tay mẹ ra, để lộ khuôn mặt nhỏ nhắn dường như đỏ bừng của mẹ. Hắn nhìn thấy, không khỏi hơi nhếch lên khóe miệng.

"Còn muốn lừa dối tôi sao? . Nhìn bạn như thế này, không có cảm giác đau chút nào cả... Là vì ​​được đâm sâu vào sướng quá, mà bạn cũng chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như thế này nên sợ phải không? 

Có vẻ như con cá của cô Zhang vẫn quá gợi cảm, nhưng cũng không thể trách cô Zhang được. Ai đã khiến thầy Trương ăn nhiều xiên thịt cá nhất khi lớn lên? "

Vương Sinh Ngọc vừa nói vừa bắt đầu nhẹ nhàng đâm vào với biên độ rất nhỏ.

"Đừng nói... những lời như vậy... ừm..." Khuôn mặt vốn nhợt nhạt của mẹ dần dần hồng hào, âm đạo của mẹ dường như bắt đầu tiết ra đủ chất lỏng, khiến mẹ bớt đau hơn một chút. Ngoài ra, cử động của Vương Thành Vũ cũng khiến cô quen với cảm giác cầm một vật thể lạ có kích thước siêu lớn. Tâm lý sợ hãi dần dần biến mất, âm đạo bị kẹp chặt vì căng thẳng bắt đầu thả lỏng một cách ngập ngừng.

Vương Thành Vũ có thể cảm nhận được sự thay đổi này một cách trực quan nhất. Anh ta không nói gì, chỉ mỉm cười rồi tăng cường độ của lực đẩy.

"Hmm, ừm... à... sâu quá..." Mẹ bắt đầu rên rỉ trong vô thức.

Điều này hiếm thấy ở các video trước. Khi mẹ cô bị Vương Thịnh Ngọc chơi đùa, cô thường sẽ nhịn tiếng rên rỉ cho đến khi lên đến đỉnh điểm, cho đến khi bất tỉnh và mất kiểm soát. Tuy nhiên, tình trạng rên rỉ cầu xin sự thương xót này ngay từ đầu đã hoàn toàn chưa từng có. 

Là do mẹ cô đã mất cảnh giác, không thể chịu đựng được nữa, hay là do sự xâm nhập được chờ đợi từ lâu của Vương Thành Vũ đã mang đến cho cô quá nhiều kích thích đến mức cô không thể chịu đựng được? 

"Thầy Trương, thầy có cảm nhận được không? Mỗi lần quy đầu của em chạm vào phần trong cùng của thầy, âm hộ của thầy lại co lại? Nơi này rất nhạy cảm phải không?"

Vương Thành Vũ đứng thẳng, giảm tốc độ đút, đẩy cặc của mình đến điểm sâu nhất, sau đó tìm đúng vị trí và bắt đầu đút một cách rất nhỏ, như thể đang tập trung tấn công vào một nơi nào đó trong âm đạo của mẹ mình. 

Như thể bị sét đánh, toàn bộ phần thân trên của cô cong lên. Cô nắm lấy cánh tay của Vương Thành Vũ bằng cả hai tay và lắc đầu với anh. Trong mắt cô dường như có nước mắt: "Đừng... ừm, nhanh lên... đừng làm thế... à..."

Vương Thành Vũ phớt lờ lời cầu xin lòng thương xót của mẹ, cơ mông rắn chắc của anh vẫn rung lên ở biên độ nhỏ và tần số cao như thể được trang bị động cơ điện. 

"A... Con không thể làm được nữa, sắp đến rồi..." Hai chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của mẹ đột nhiên bắt đầu run lên không thể kiểm soát, tần số lại trùng khớp với tần suất lắc mông của Vương Thánh Ngọc. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi ôm chặt cánh tay Vương Thánh Ngọc, móng tay cắm sâu vào da thịt. Lúc đầu, cô cố gắng cắn môi dưới để kìm nén tiếng rên rỉ, nhưng ngay sau đó cô đã hoàn toàn phá bỏ phòng thủ, ngẩng đầu lên và rên rỉ lớn tiếng, hai môi âm hộ do con cặc lan rộng cũng co lại đến mức có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Vương Thành Vũ đột nhiên rút dương vật của mình ra, và khi mẹ anh hét lên to hơn, một dòng nước trong suốt phun ra từ âm đạo của mẹ anh, làm ướt đẫm phần trên của Vương Thành Vũ. 

Vương Thịnh Vũ không để ý tới. Thấy lưng mẹ run lên, anh đưa cặc của mình áp vào âm vật của mẹ và nghiến răng vài lần rồi lại bóp cặc vào khi mẹ hét lên. 

Toàn thân mẹ run rẩy, một dòng nước khác phun ra từ âm đạo của mẹ. 

Gần như chỉ trong nháy mắt, khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ đã lấm tấm mồ hôi thơm ngào ngạt, thậm chí làn da trắng nõn trên cơ thể cũng hơi ửng hồng. Toàn thân cô ẩm ướt và bốc hơi như vừa mới tắm suối nước nóng. 

"Cái lồn gì thế. Anh còn chưa bắt đầu đụ em mà em đã xuất tinh như thế này..." Vương Sinh Vũ nhìn mẹ cười nói: "Còn hơn một giờ nữa con trai anh mới thi xong. Để tôi đoán xem em có thể lên đỉnh bao nhiêu lần... Năm lần thì sao?"

Mẹ quay đầu đi không nhìn anh, chỉ thở hổn hển nhằm giải tỏa khoái cảm tột đỉnh, cố gắng đưa mình trở lại trạng thái không còn cảm giác trước đây. 

Tuy nhiên, rõ ràng là Vương Thành Vũ sẽ không để cô có được thứ mình muốn. Sau khi xác nhận rằng mẹ cô đã đạt đến đỉnh điểm, anh lại bắt đầu đẩy mạnh. Lần này, thay vì nghiền nát độ sâu, anh bắt đầu đâm với biên độ lớn hơn. 

"A...ah..." Người mẹ còn chưa lấy lại được hơi thở, đã không thể kìm được tiếng rên rỉ của mình. Sau khi đạt cực khoái, âm hộ vốn đã nhạy cảm của cô bị kích thích bởi những cú thúc đúng lúc của Vương Thành Vũ, khiến cô hét lên liên tục. 

Vương Thành Vũ đụ cô ấy ngày càng nhanh hơn. Một lúc sau, anh nhấc hai chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ lên vai, nâng mông bà lên một chút. Chiếc sườn xám vốn chất trên eo cô tiếp tục trượt dọc theo làn da mịn màng, chất thành đống dưới cặp ngực khủng của mẹ cô. 

"A...chậm lại...không...sâu quá..." Mẹ đưa tay ôm trán, cắn môi, thỉnh thoảng vặn qua trái qua phải, trông như không chịu nổi.

Nhưng vòng eo của cô dường như đang lặng lẽ nâng lên theo nhịp đẩy của Vương Thành Vũ. Khi Wang Shengyu thâm nhập, anh cố gắng nâng mông lên và đưa nó vào âm hộ của cô để chào đón anh. Khi anh rút ra, cô thả lỏng eo và dành thời gian để lấy lại hơi thở và chuẩn bị cho lần thâm nhập tiếp theo. 

Hành động nhỏ của mẹ khiến tôi cảm thấy đau lòng. 

Tôi cố nhớ xem mẹ tôi có làm chuyện này khi tôi làm tình với mẹ không, nhưng tôi không thể nhớ rằng khi mẹ làm tình với tôi, mẹ luôn nằm đó lặng lẽ, dang chân ra, dịu dàng nhìn tôi nằm trên người mẹ và làm việc chăm chỉ, thỉnh thoảng mẹ lại phát ra vài tiếng rên nhẹ như để động viên tôi, khiến tôi phấn khích. 

Người phụ nữ trước mặt tôi, người đang rên rỉ liên tục và liên tục đạt cực khoái, cũng có thể là mẹ tôi? 

Mẹ lại có một cơn cực khoái khác, hai đôi chân xinh đẹp trong đôi tất dài vắt trên vai giơ cao hướng thẳng lên trần nhà. Thậm chí các ngón chân của cô cũng bị dang rộng, gần như làm gãy chiếc tất được gia cố bằng ngón chân. 

Vương Thành Vũ hoàn toàn không thể mặc áo trên nên đã cởi nó ra và giữ cặc của mình sâu trong cơ thể mẹ. Anh đợi cơn cực khoái của mẹ cô dịu bớt rồi mới hạ chân cô xuống, cúi xuống hôn lên môi cô. 

Mẹ giật mình, nhanh chóng ngậm miệng lại, nhưng Vương Thánh Vũ lại dùng sức đẩy vào háng mẹ, cái miệng nhỏ nhắn không khỏi há ra. Những tiếng rên rỉ tiếp theo đã bị chặn lại bởi lưỡi của Vương Thành Vũ trước khi chúng kịp phát ra. 

Khóe mắt không khỏi co giật mấy lần. Nụ hôn mà tôi hằng mong muốn nhưng Vương Sinh Vũ lại có thể thực hiện dễ dàng như vậy.

Kỹ năng hôn của Vương Thành Vũ rất tốt. Dù sao thì đầu lưỡi của cậu vẫn cứ khuấy động trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, đuổi theo chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của mẹ, cậu không thấy cậu thở hổn hển. Ngược lại, mẹ cô đang nín thở để tránh anh, gần như nghẹt thở đến mức tắt thở. 

Cuối cùng, cái lưỡi nhỏ nhắn của mẹ anh đã bị anh bắt được. Hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau và quấn lấy nhau. Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đã hoàn toàn bị chặn lại. Lúc này cô mới nhớ ra mình vẫn còn thở được bằng mũi, nhưng hơi thở ra lại bị vướng vào tiếng rên rỉ, biến thành những tiếng rên khe khẽ bằng mũi, nghe như đang hành động như một đứa trẻ. 

Vương Thịnh Ngọc khi hôn mẹ mình đã giảm tốc độ đâm của mình xuống, nếu không mẹ cô có thể sẽ thực sự nín thở. 

Cách đẩy nhẹ nhàng, nhẹ nhàng của anh đã mang lại lợi ích rất lớn cho mẹ cô. Cơ thể cô ngày càng mềm mại hơn. Cái lưỡi nhạy cảm và trái tim yêu thương của cô bị tấn công cùng một lúc. Đầu óc cô đã hơi mệt mỏi, cơ thể bắt đầu theo bản năng khao khát khoái cảm hơn nên cô nhấc một đôi tất lên, kẹp chặt đôi chân xinh đẹp của Vương Thịnh. Vòng eo dày dặn của Yu nâng hông anh lên để anh có thể thâm nhập dễ dàng hơn. Anh cũng vòng tay qua cổ để ổn định cơ thể mỏng manh của mình, không cho nó lắc lư theo chuyển động của Vương Sinh Vũ, đồng thời giảm bớt chuyển động tương đối giữa hai cơ thể, điều này sẽ giúp Vương Sinh Vũ tiến vào sâu hơn. 

Hai người ôm nhau, hôn nhau và làm tình cùng một lúc. Họ trông không khác gì một cặp đôi. 

Sau khi mẹ lại lên đỉnh, Vương Thánh Ngọc buông cái lưỡi ngọt ngào của mẹ ra. Khi anh ngẩng đầu lên, một sợi bạc trong suốt được kéo vào giữa môi họ. Nó kéo dài được 20 cm thì vỡ ra và nhỏ giọt xuống ngực mẹ anh. 

Vương Thành Vũ rút dương vật của mình ra và giúp mẹ quay lưng lại và quỳ trên giường. 

Thân thể mẹ cô vốn đã mềm nhũn, nhưng bà không hề chống cự lại lực kéo của Vương Thịnh Ngọc. Cô ngoan ngoãn quay người, nâng mông đối mặt với người đàn ông nhỏ hơn con trai cô một tuổi này. 

Chiếc quần lót cotton bướng bỉnh lùi về giữa chân mẹ khi mẹ lật người, ngoan cố che đi vẻ đẹp của chủ nhân và thực hiện lời buộc tội của mình. 

Vương Thành Vũ lại tàn nhẫn kéo cô sang một bên, âm hộ ướt át của mẹ cô lại bị phơi ra ngoài không khí. Lông mu thưa thớt của cô mềm nhũn không rõ chất dịch cơ thể của ai, khiến nó trông có vẻ hơi lộn xộn. 

"Thầy Trương, sao lát nữa thầy không cạo tóc đi? Thầy khỏa thân trông rất đẹp. Lần trước thầy cũng nhìn thấy phải không? Cả thầy Chu và thầy Lý đều cạo tóc, trông cả hai đều tươi tắn hơn rất nhiều." Vương Thánh Vũ nói. 

“…Không thể nào…” Mẹ bướng bỉnh nói. 

Tôi đã biết tình hình hiện tại, không khỏi cười khổ. Dường như sự đấu tranh của mẹ tôi chẳng có tác dụng gì...

"Sớm muộn gì ngươi cũng sẽ nghe lời." Vương Thành Vũ chạm vào âm hộ của mẹ mình, rồi lại đưa con cặc của mình vào trong bà. 

Trải nghiệm được tư thế này, tôi nhìn chằm chằm vào nơi hai người giao hợp. 

Mông của mẹ rất dày nên cho mẹ từ phía trước vào là được. Bạn thực sự có thể nhét toàn bộ con cặc vào, nhưng nếu bạn không xòe mông của cô ấy từ phía sau, bụng dưới của bạn sẽ bị mông chặn lại, nên chắc chắn dương vật sẽ có khe hở. 

Với một con gà cỡ như tôi, phần còn lại sau khi cắt bỏ một phần có vẻ hơi đáng thương. Tôi thậm chí còn cảm thấy mình có thể vừa nhét nhiều hơn quy đầu một chút, và nếu chuyển động đẩy lớn hơn một chút thì chắc chắn nó sẽ trượt ra ngoài. 

Nhưng Vương Thịnh Vũ lại hoàn toàn khác. Anh ta thậm chí còn không cử động để đánh gãy mông mẹ, anh ta chỉ đẩy con cặc to và dài của mình mở ra môi âm hộ, rồi dễ dàng nhét nó vào bên trong. 

Vẻ mặt của mẹ chuyển từ mong đợi sang hài lòng, rồi ngạc nhiên, cuối cùng chuyển sang vẻ mặt có phần lơ đãng. 

"Ôi... sướng quá. Khi đụ từ phía sau anh thấy chặt hơn..." Vương Thịnh Ngọc đưa tay ra khỏi hai bên sườn xám của mẹ, véo hai bên ngực của cô mà xoa xoa một cách bừa bãi, "Cô Trương, âm hộ của cô luôn bú tôi. Cô cũng nghĩ như vậy sẽ tốt hơn à?"

Mẹ lắc đầu vẻ có lỗi. 

Lời nói dối của cô sớm bị vạch trần. Vương Thịnh Ngọc chỉ nhẹ nhàng đẩy nàng, mẹ nàng không khỏi liền nằm ở trên gối. Một dòng tinh dịch nhỏ chảy ra từ âm hộ của cô và cô thực sự đã đạt được cực khoái nhỏ. 

"Nơi cậu đang đẩy tới này chưa từng được chạm tới phải không? Này, nó khá sâu như thế này. Tôi gần như đã vào hết rồi..."

Sau đó tôi mới nhận ra con cặc có kích thước khủng khiếp của Vương Thành Vũ đã gần như xâm nhập hoàn toàn vào âm hộ của mẹ tôi, chỉ để lại một đoạn nhỏ bị mông mẹ chặn lại. Bạn phải biết rằng khi tôi nhét nó từ phía trước, thậm chí ở điểm sâu nhất, nó chỉ đi được 2/3 quãng đường! 

Chẳng trách mẹ tôi lại không chịu nổi. 

Vương Thành Vũ đứng thẳng lên, ôm lấy eo mẹ và bắt đầu đẩy. 

Ở tư thế này, mỗi lần hắn xâm nhập, bụng dưới của hắn sẽ đập vào mông mẹ, phát ra một tiếng “bốp” rất lớn, hắn thâm nhập rất nhanh, có lẽ vì nhận ra thời gian đã gần hết, hoặc có thể vì hắn cảm thấy mẹ mẹ đã quen nên không còn tỏ ra thương xót nữa mà bắt đầu tấn công nhanh chóng và liên tục. 

Cặp mông trắng nõn tròn trịa của mẹ không ngừng run lên vì va chạm. Mỗi lần bị tác động, chúng sẽ bị đè nén do quán tính, sau đó bật lên trở lại do độ dẻo dai của cơ thể. Họ va chạm với cú va chạm tiếp theo của Vương Thành Vũ, gây ra một cú va chạm thậm chí còn dữ dội hơn. 

Bang bang... bang bang... bang bang... bang bang...

Âm thanh nhục dục của da thịt va vào nhau cứ vang vọng trong phòng ngủ chính, hòa quyện với tiếng rên rỉ của mẹ tôi. Tôi dám nói căn phòng này chưa bao giờ sôi động đến thế trong năm nay. 

Mông của mẹ hơi đỏ do va chạm. Nó vẫn hiện rõ qua chiếc quần tất màu da thịt, cho thấy cô đã phải chịu đựng kiểu “lạm dụng” như thế nào. 

Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to hơn, đầu óc mẹ bắt đầu trống rỗng. Cô không thể nghĩ được gì, chỉ có thể nằm đó im lặng chịu đựng sự va chạm của Vương Thánh Ngọc. 

"Huh...huh...uống..."

Hơi thở của hai người càng lúc càng nặng nề, mồ hôi trên trán Vương Sinh Ngọc không ngừng nhỏ giọt, nhỏ xuống tấm lưng trắng nõn của mẹ cô, sau đó dọc theo làn da mịn màng trượt xuống eo bà. 

Mẹ cũng không khá hơn là bao. Da cô đỏ bừng, mồ hôi thơm ngát đọng lại trên mái tóc rối bù và làm vấy bẩn khuôn mặt xinh đẹp. Đôi mắt cô tràn đầy dục vọng, chỉ còn lại ham muốn hạnh phúc bản năng nguyên thủy nhất. 

Vương Thành Vũ dường như đã đạt đến giới hạn của mình. Mỗi cú thúc của cặc anh dường như dùng hết sức lực, liên tục đâm vào phần sâu nhất trong âm hộ mẹ. 

Điều này cũng đúng với mẹ cô. Cơ thể cô lại có dấu hiệu đạt cực khoái. Niềm khoái cảm mạnh mẽ tràn qua thần kinh cô và khiến cơ thể cô khẽ run lên. 

“À….…À….Ừm….Tôi không thể…ah…Tôi không thể…ừm…ừm…ah….ah…ah…”

Hai người cũng đang trên đà cao trào, sự hợp tác giữa họ ngày càng trở nên ngầm. Cơ thể mẹ rõ ràng đau nhức đến mức ngay cả phần thân trên của mẹ cũng khó chống đỡ, nhưng mẹ vẫn lắc hông để tiếp nhận tác động của Vương Thành Vũ hết lần này đến lần khác. 

Quá trình chết tiệt của Vương Thành Vũ không dừng lại trong giây lát mà tăng tốc nhanh hơn một chút. Giống như một chiếc máy đóng cọc không bao giờ dừng lại, mỗi khi hai vật thể va vào nhau sẽ phát ra những âm thanh dữ dội hơn. 

Tinh dịch trong suốt tiếp tục trào ra từ âm hộ của mẹ tôi, tràn xuống chiếc giường lớn nơi tôi và mẹ đã từng cãi vã không biết bao lần, xóa đi dấu vết mà tôi và mẹ để lại. 

Cuối cùng, sau mấy chục cú thúc mạnh mẽ cuối cùng, Vương Thành Vũ dùng cặc của mình đâm vào toàn bộ âm đạo của mẹ mình, chống cự lại Hoa Tâm, bìu còn sót lại bên ngoài bắt đầu co rút dữ dội. 

"Ờ ờ..."

Cùng lúc đó, cơ thể người mẹ run rẩy dữ dội vài lần, sau đó một dòng dịch âm đạo đục ngầu từ khớp của hai người trào ra dọc theo những khe hở nhỏ xung quanh, làm ướt đũng quần và gốc cặc của Vương Sinh Vũ, không tiếc hai hòn bi của hắn. 

Dịch cơ thể bị cọ xát mạnh mẽ đã bắt đầu chuyển sang màu trắng, sau khi trộn với dịch âm đạo và pha loãng, chúng trông giống như bọt sữa, và bị bôi hỗn loạn lên các bộ phận khác nhau trên cơ thể tiếp xúc trong khi giao hợp. 

Cơn cực khoái cuối cùng đặc biệt mãnh liệt, đặc biệt là khi tinh dịch của Vương Thành Vũ chạm vào túi chứa tinh trùng phía trước bao cao su. Mẹ dường như cảm nhận được sức mạnh của những hạt giống tràn đầy năng lượng đó đang cố gắng vượt qua những rào cản và tiến vào lĩnh vực bí mật nhất của mẹ. Nếu không có hàng rào dày 0,01 này thì nhà kính của cô ấy đã bị lấp đầy rồi phải không? 

Hai người giữ nguyên tư thế sau khi xuất tinh suốt một phút, Vương Sinh Vũ hít một hơi dài, đứng thẳng người lên, từ từ rút con cặc còn nửa cứng ra khỏi cơ thể mẹ mình. 

Khi quy đầu cạo phần thịt âm đạo nhạy cảm sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi không khỏi run rẩy ở vùng eo. Sau khi cảm nhận được vật thể lạ đang hoành hành trong cơ thể gần một tiếng đồng hồ cuối cùng cũng thoát ra, mẹ cô thực sự cảm thấy một cảm giác trống rỗng dâng lên từ tận đáy lòng. Tuy nhiên, cơn đau nhức ngay sau đó khiến cô ngã sang một bên không thể trụ được nữa. 

Vương Thành Vũ cởi bao cao su trên quy đầu của mình. Bao cao su có kích thước không lớn và ban đầu chỉ che được nửa trước của con cặc. Với lực đẩy mạnh và tác động của lần xuất tinh cuối cùng, nếu quy đầu không bắt được vòng cao su của bao cao su thì nó đã rơi ra từ lâu.

Túi chứa tinh trùng chứa đầy tinh trùng treo lơ lửng ở đó, giống như một quả bóng chứa đầy nước - tất nhiên, thể tích không hề quá đáng. Vương Thành Vũ buộc nó thành một nút, sau đó đeo tất vào cặp mông xinh đẹp của mẹ anh một cách tinh nghịch. 

Tôi chỉ từng thấy những cảnh tục tĩu và nhục nhã như vậy trong truyện tranh khiêu dâm. 

Vương Thành Vũ trèo lên đầu mẹ ngồi xổm xuống, sau đó treo con cặc bẩn thỉu của mình trước mặt mẹ cô. 

Mẹ ngước lên và do dự, nhưng cuối cùng mẹ cũng miễn cưỡng mở miệng đón nó vào, bắt đầu cẩn thận dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để làm sạch con cặc đã ức hiếp mẹ đến mức yếu đuối. 

Đây cũng chính là “thói quen” mà hai người đã hình thành từ trước. 

Mẹ liếm suốt từ đầu đến bìu, ngậm từng viên vào miệng và mút thật kỹ. Cuối cùng, cô đưa quy đầu vào miệng và hút ra chút tinh dịch còn sót lại trong mắt ngựa rồi nuốt chửng. 

Vương Sinh Ngọc hài lòng rút dương vật ra khỏi miệng mẹ, sau đó vỗ mông mẹ, cười ra khỏi giường, vừa mặc quần áo vừa nói: “Chiều con lại đến.

Video kết thúc ở đây.

Tôi lật từng trang và thấy ba video liên tiếp là về kỳ thi tuyển sinh đại học. Ngay khi tôi đang viết điên cuồng trong phòng thi và cố gắng hết sức cho tương lai của mình thì mẹ tôi lại bị gã mà tôi ghét nhất đụ, thử mọi cách tôi từng thử và chưa bao giờ thử.

Đoạn video tiếp theo không còn là cảnh Vương Thành Vũ và mẹ anh trong cùng một khung hình nữa mà là màn hình ghi lại cuộc gọi điện video, với nhân vật chính là mẹ anh.

"Mau lên, ta đã lùi một bước, ngươi là nô lệ tình dục của ta, nếu không ta hiện tại đi tìm ngươi. "Giọng nói đầy hận thù của Vương Sinh Vũ vang lên.

Người mẹ trong camera cắn môi, sau đó trợn mắt nhìn anh rồi đặt điện thoại xuống bàn.

Mình để ý thấy thời gian ghi trên màn hình là sau 11h tối. Đáng lẽ tôi nên ngủ quên, và rất có thể tôi vừa làm tình với mẹ xong, vì mẹ tôi đang mặc váy ngủ, nghĩa là những ngày này ngay sau kỳ thi tuyển sinh đại học. Sau khi bố tôi về, mẹ tôi không mặc áo ngủ ở nhà nữa mà chỉ mặc đồ ngủ. Điều đó cũng có nghĩa là mối quan hệ giữa tôi và mẹ tôi đã hoàn toàn chấm dứt.

Mẹ do dự một lúc rồi ngồi lên giường, co chân trước ống kính.

Chiếc váy ngủ tuột xuống đến thắt lưng, để lộ phần thân dưới trần trụi của cô. Âm đạo của cô hơi ẩm ướt và có chút dấu vết của tình dục.

"Hãy bắt đầu thôi. "Vương Thánh Vũ nói.

Tay mẹ thò xuống dưới gối phía sau và lấy ra một thứ gì đó.

Tôi không phải kẻ ngốc nên nhận ra ngay thứ này là gì, đó là một quả trứng rung màu hồng.

Mẹ cắn môi dưới, rồi từ từ đưa quả trứng rung vào giữa hai chân và ấn nó ra ngoài âm đạo.

"Anh giỏi quá, để em giúp anh mở số đầu tiên nhé. "Sau khi Vương Thịnh Vũ nói xong, liền nghe thấy bên cạnh có tiếng bíp.

Chân mẹ lập tức căng cứng, trên mặt lộ ra vẻ khó chịu.

“Đừng nhéo chân cậu! Mở cửa cho tôi! " Vương Thịnh Vũ nghiêm mặt nói.

Tay mẹ run lên, rồi mẹ run rẩy dang chân ra, để lộ khung cảnh mùa xuân mẹ vừa chụp lại trước ống kính.

Quả trứng rung màu hồng được ngón tay mẹ ấn ra ngoài âm đạo, gắn chặt vào hai môi âm hộ.

Lúc này, quả trứng rung đang rung lên vui vẻ, phát ra những âm thanh "ù ù" nhẹ.

"Này, cậu cảm thấy thế nào? "

"...Ngứa quá..." Mẹ thì thầm.

"Còn cái này thì sao? "Có một tiếng "bíp" khác.

Thân thể mẹ lại run rẩy, eo mẹ hơi cong lên nhưng mẹ không dám kẹp chân nữa. Cô cố gắng hết sức dang rộng hai chân, để máy rung tàn phá giữa hai chân.

"Rất... rất thoải mái..."

"Thoải mái thế nào? "

"Chỉ là...thoải mái...ừm..."

"Còn ngón tay thì sao? "

"...Chà...nó thoải mái hơn ngón tay..."

"Ồ? Vương Thành Vũ mỉm cười và hỏi: "Con cặc của con trai bạn thì sao?" "

"..."

"Trả lời tôi đi! "

"Con trai tôi cần nhiều hơn... ôi..."

Hai tiếng bíp liên tiếp lại vang lên, mẹ tôi lập tức co rúm người lại, thậm chí còn không thèm mở rộng chân ra. Cô cầm chặt máy rung bằng cả hai tay, toàn thân run rẩy.

"Anh vừa nói gì thế? "

"Hmm... ừm... không... nhanh quá..."

"Nói! Ai thoải mái hơn, con trai bạn hay máy rung? "

“A…là máy rung…sắp hỏng rồi…ah…” Mẹ rên rỉ khe khẽ và là người sợ hãi nhất. Toàn thân cô cứng đờ, hai chân co giật mấy lần, các ngón chân đan vào nhau. Phải một lúc sau cô mới ngẩng đầu lên lần nữa.

“Đúng vậy, con trai của ngươi không thể cho ngươi cao trào, ngươi sao có thể nói nó thoải mái hơn? Có hay không? "

"..."

Video kết thúc ở đây.

Tôi cảm thấy có chút huyền ảo. Tôi thực sự không bằng một món đồ chơi nhỏ sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Không phải là tôi chưa từng làm mẹ tôi lên đỉnh trước đây. Tôi có thể khiến cô ấy phấn khích bằng cách dùng tay và miệng cùng lúc, hoặc có thể chồng hai phát liên tiếp theo thời gian. 

Tôi cũng biết vấn đề của mình là gì. Bỏ qua các điều kiện phần cứng như kích thước và thời lượng, các điều kiện và kỹ năng phần mềm của tôi cũng kém xa. Dù ở vị trí nào, tôi cũng cảm thấy mình không thể sử dụng được sức mạnh của mình. Tôi cảm thấy đau ở thắt lưng hoặc bắp chân sau vài lần ấn. Tôi không thể duy trì tư thế giống như Vương Thành Vũ như người đóng cọc. Anh ta có thể giữ nguyên một tư thế hàng chục lần mà không cần thở hổn hển, đồng thời anh ta còn có thể kiểm soát độ sâu và cường độ của từng cú đánh. Chín nông và một sâu đơn giản như hơi thở. Tôi thường trực tiếp tuột ra ngoài khi nó nông, hoặc cảm thấy quá kích thích khi nó sâu và cảm giác xuất tinh ập đến. 

Nhưng tôi thực sự không hơn gì một món đồ chơi sao? 

Tôi cảm thấy một sự thất vọng không thể diễn tả được. 

Tôi lướt qua một số video, hầu hết trong số đó là cuộc gọi điện video. Mẹ tôi thủ dâm đến cao trào trong khi Vương Thành Vũ đang quan sát bà. Có vẻ như họ đã không gặp nhau trong thời gian tôi ở nhà. Nên nói là mẹ đã đủ cẩn thận hay nên nói là mẹ đã táo bạo? 

Sau đó tôi nhìn thấy một ngày rất bắt mắt - ngày 31 tháng 8. Đó là ngày chúng tôi vừa đến Bắc Kinh và đang đi tham quan thủ đô trước khi chuẩn bị đưa tin. 

Với đôi tay run rẩy, cô bấm vào video, màn hình rung lên một lúc. Khi mẹ cô hét lên với giọng trầm có chút tức giận, màn hình cuối cùng đã được sửa. Sau đó cô đưa tay đổi góc màn hình, cuối cùng bóng dáng của mẹ cô xuất hiện. Màn hình thực ra đang hướng thẳng vào mặt cô. Chẳng lẽ Vương Thịnh Vũ đang dùng điện thoại di động chụp ảnh mẹ cô? 

Mẹ thực sự không phản ứng như thế này sao? 

Mẹ vẫn cau mày, vẻ mặt tức giận, nhỏ giọng nói: "Con có chuyện gì sao? Con đột nhiên nhảy ra ngoài làm mẹ sợ!"

"Em không nhớ thầy à, thầy Zhang?" Giọng nói của Vương Sinh Vũ mang theo mùi dâm đãng, khiến người ta phát ngán. 

Bối cảnh này thực sự là trong Tử Cấm Thành. Ban ngày chúng tôi đi dạo quanh Tử Cấm Thành, hôm đó Vương Sinh Ngọc thực sự có mặt ở đó? 

Nhưng đây là khi nào? Tôi không hề nhận ra rằng mẹ tôi đã bỏ rơi bố con tôi…

Tôi đã xem độ dài của video và nó thực sự dài vài giờ? 

“Mau đi đi, sau này bọn họ phát hiện sẽ xong…” Mẹ đột nhiên đổi sắc nói: “Mẹ cảnh cáo con, nếu con dám gây chuyện trước mặt bọn họ, đặc biệt là trước mặt An Ninh, chúng ta sẽ giết con!”

"Dừng lại, dừng lại, đừng sốt ruột, Trương sư phụ. Tôi không có ý định làm gì cả, trời đang ban ngày nên chúng ta phải chú ý đến tác động, đúng không?"

Vương Thành Vũ nhanh chóng đầu hàng, sau đó bước tới nắm lấy tay mẹ mình, nói: "Nhưng thầy Zhang, hơn một tháng nay con không đến với mẹ nhiều, con đã ra mặt với mẹ rồi phải không? Nhìn xem con đang kiềm chế đến mức nào..."

Nói xong, cậu nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, ấn thẳng vào háng cậu. 

Mẹ vội vàng rụt tay lại như bị bỏng, lo lắng nói: "Con ốm à? Ở đây đông người quá..."

“Tôi không thể nhịn được nữa, anh phải bồi thường cho tôi một chút…” Vương Sinh Ngọc mặt dày lại bước lên phía trước. 

Mẹ cô rất ngại giao tiếp với Vương Thành Vũ ở nơi đông đúc như vậy. Cô thậm chí còn cảm thấy ánh mắt của những người xung quanh đang tập trung vào mình. Màn tán tỉnh giữa một thiếu nữ xinh đẹp và một chàng trai có vẻ ngoài như học sinh trung học luôn khiến người ta tưởng tượng...

Mẹ giữ vẻ mặt nghiêm túc, lùi lại hai bước, tránh xa anh, rồi dùng giọng điệu khiêm tốn cầu xin lòng thương xót: "Con muốn gì? Khi về rồi chúng ta sẽ nói chuyện nhé? Không phải ở đây..."

"Cởi quần lót cho tôi." Vương Thành Vũ nhìn mẹ mình và đột nhiên nói. 

Đôi mắt mẹ mở to và bà nhìn anh với vẻ hoài nghi. 

"Mau lên, tin hay không thì tùy, tôi hét lên. Nhìn kìa, Lý tiền bối hình như đã phát hiện ra cậu mất tích, hắn đang tìm cậu à?"

Mẹ nghiến răng nghiến lợi, nhìn như muốn xé nát bàn tay của tên này. 

"Hừ, đừng vô sỉ, chúng ta đã đồng ý, trong khoảng thời gian này, em sẽ làm nô lệ tình dục của anh, anh sẽ cho em mặt mũi, một tháng nay anh không tìm em nhiều, em thật sự muốn gây rắc rối sao?" Giọng điệu của Vương Thành Vũ đột nhiên trở nên lạnh lùng. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ chợt tái nhợt. 

Hai người bế tắc một thời gian nhưng cuối cùng mẹ tôi cũng thua cuộc. 

Cô đi theo Vương Thành Vũ và trốn sau một cái cây lớn. Khi không có người chú ý, cô hơi cúi người xuống, ngón tay khẽ run lên, lén đưa tay xuống dưới gấu váy, nhẹ nhàng móc mép quần lót của mình. 

Vương Thành Vũ đứng trước mặt cô như thể không vội vàng, trên môi nở nụ cười kiêu hãnh và đôi mắt đầy giễu cợt, như thể đang thưởng thức một bộ phim truyền hình. 

Thấy mẹ tôi do dự cởi đồ lót, thậm chí còn cố ý nhìn quanh, như đang thật sự tìm tôi, trong miệng thì thào: "Thầy Trương, nếu Lý tiền bối đến đây nhìn thấy chúng ta như thế này, thầy nghĩ ông ấy sẽ nghĩ thế nào?"

Vai mẹ tôi khẽ run lên, trong mắt bà hiện lên một tia hoảng sợ. Cô biết rằng cô không có lựa chọn nào khác. Nếu bố tôi hoặc tôi thực sự nhìn thấy cô ấy và gã này dính líu vào nhau thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. Vương Thành Vũ chắc chắn sẽ không giả vờ không biết gì mà sẽ vạch trần chuyện loạn luân giữa mẹ tôi và tôi. Lúc đó gia đình sẽ tan vỡ hoàn toàn.

Ngay cả tôi cũng không dám tưởng tượng hậu quả. Tôi có thể thông cảm với bao nhiêu áp lực mà mẹ tôi phải đối mặt vào lúc này. 

Đây có được coi là một kiểu kết nối trái tim giữa mẹ và con không? 

Lúc này tôi vô cùng hối hận vì sao mình lại làm chuyện loạn luân như vậy. Nếu không có nó thì chẳng phải mọi chuyện đã xảy ra sao? 

Cuối cùng, mẹ tôi khẽ cử động ngón tay, đồng thời hơi cong chân lại để có thể hoàn thành động tác nhục nhã này nhanh hơn. 

Một chiếc quần lót ren màu trắng xuất hiện giữa hai đầu gối của mẹ, nhanh chóng trượt qua đôi chân trắng mịn dưới sự kéo của bàn tay mẹ. Hai mắt cá chân tròn trịa nhanh chóng lần lượt được nâng lên và rút ra khỏi hai lỗ quần lót. Chỉ trong vài giây, nó biến thành một cuộn vải được mẹ ôm chặt trong tay. 

Dù chỉ diễn ra có vài giây nhưng má mẹ tôi đã đỏ bừng như muốn rỉ máu, trong mắt mẹ đầy tủi nhục và tức giận, trên trán còn lấm tấm những giọt mồ hôi nhỏ, như thể mẹ vừa trải qua một cuộc đấu tranh tâm lý rất lớn. 

"Đây." Mẹ nghiến răng nghiến lợi lẩm bẩm một câu, nhét cục quần lót vào tay Vương Thánh Ngọc, sau đó lập tức rút tay lại, không muốn tiếp xúc thân thể với Vương Thánh Ngọc. Đồng thời, cô quay đầu đi, không muốn nhìn tấm vải trắng khiến cô bẽ mặt như vậy. 

Vương Thành Vũ cầm lấy chiếc quần lót nhàu nát, như thể anh không hề cảm nhận được sự xấu hổ của mẹ mình. Anh cố tình trải nó ra và nhìn. Anh thậm chí còn không hề né tránh những người xung quanh mà còn đưa nó lên mũi họ để ngửi. Trên mặt mang theo một nụ cười vừa lòng vừa tục tĩu, thấp giọng trêu chọc: "Thầy Trương, mùi vị thật ngon. Xem ra thầy cũng không phải hoàn toàn không muốn."

Mẹ quay đầu lại, hai chân khép chặt, vùng kín dưới váy không được che đậy bởi bất cứ thứ gì, chỉ có một lớp váy mỏng cách ly với thế giới bên ngoài. Cảm giác trống rỗng và lộ liễu này khiến toàn thân cô căng thẳng, như thể toàn thân sắp sụp đổ bất cứ lúc nào. 

Mặc dù cô đã phơi bày cơ thể trần trụi của mình cho Vương Sinh Vũ vô số lần trong khách sạn để anh thưởng thức và chơi cùng, nhưng đây là lần đầu tiên cô làm điều này ở một nơi có nhiều người ra vào giữa ban ngày. Dây thần kinh mỏng manh của mẹ đã sắp suy sụp.

Mẹ dùng hai tay nắm chặt vạt váy, đè nén tức giận cùng xấu hổ trong lòng, thấp giọng nói: “Bây giờ con đã hài lòng chưa?”

Vương Thành Vũ Tử không quan tâm đến giọng điệu của cô. Cô mỉm cười nhét quần lót vào túi và cố tình vỗ nhẹ vào nó như thể đang khoe một chiến tích. Sau đó cô tiến lại gần mẹ và thì thầm: "Cô Zhang đừng lo lắng. Đây chỉ là một khoản bồi thường nhỏ. Quà tặng đều được trao đổi. Con cũng có một việc nhỏ dành cho mẹ."

Thân thể mẹ tôi chợt cứng đờ, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ. Cô quay người định rời đi thì lại bị Vương Sinh Ngọc bắt lại. Rồi cậu thọc tay vào túi, rồi rất khéo léo đút thứ gì đó vào váy mẹ. Thân thể người mẹ đột nhiên cứng đờ, Vương Thánh Vũ lại buông tay ra, sau đó đẩy mẹ cô ra. Trước khi mẹ cô kịp phản ứng, cô loạng choạng bước ra đường.

"Mẹ!" Hình bóng của tôi đột nhiên xuất hiện trên màn hình, ngay phía sau mẹ tôi.

Khi nghe thấy giọng nói của tôi, mẹ tôi vô thức đứng thẳng dậy nhưng không nhìn tôi. Thay vào đó, cô nhìn trái nhìn phải trước để chắc chắn rằng Vương Thành Vũ không còn ở đó nữa, sau đó cô mới thở phào nhẹ nhõm. 

Lúc này, Vương Thành Vũ đang trốn trong đám đông với chiếc điện thoại di động của mình, bắn về phía mẹ tôi và tôi.

"Mẹ! Sao mẹ đi chậm thế? Vừa rồi con và bố vừa quay lại đã nhận ra mẹ đã biến mất nên quay lại tìm riêng từng mẹ, hóa ra bố mẹ cũng mất tích."

Tôi không nhận ra vừa rồi đã xảy ra chuyện gì, cũng không biết dưới váy của mẹ tôi trông như thế nào. Tôi đỏ mặt nhìn mẹ trước mặt, ánh mắt mẹ đầy lo lắng.

“Dây giày của mẹ vừa tuột,” tôi buộc lại, nhưng vừa nhìn lên, mẹ đã đi mất rồi…” Mẹ mở miệng nói dối.

Không biết từ bao giờ, mẹ tôi đã có thể nằm trước mặt tôi mà không hề thay đổi sắc mặt.

Và tôi không có nghi ngờ gì cả. Để đến thăm thủ đô hôm nay, mẹ tôi cố tình không đi giày cao gót mà đi một đôi giày bệt màu trắng. Cô ấy trông ngây thơ và dễ thương. Với bộ váy màu xanh nhạt, cô không khác gì một nữ sinh viên đại học.

Mẹ gượng cười nói: “Đi thôi, mẹ thấy bố con ở ngay phía trước. "

"Đó là sự thật. “Tôi quay lại nhìn thì mẹ tôi ở phía sau đột nhiên tựa vào vai tôi mà khóc, khiến tôi lập tức nổi da gà.

Tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên chóp mũi và cảm thấy hơi choáng ngợp trong giây lát.

“Không sao đâu... Vừa rồi hình như tôi bị trẹo chân…” Sắc mặt mẹ đỏ bừng, đôi mắt có chút mơ hồ.

Lúc đó tôi tưởng người đau là mẹ tôi, nhưng bây giờ xem ra Vương Sinh Ngọc đã lén lút bật công tắc máy rung cách đó không xa...

Vương Thành Vũ vẫn chưa hài lòng và tiếp tục bật điều khiển từ xa trước ống kính.

Sắc mặt mẹ càng hồng hào hơn, như thể mẹ vừa bị say nắng, trên trán lấm tấm mồ hôi, đôi mắt trong phút chốc gần như mất tập trung.

Khi quay cận cảnh máy ảnh, tôi thậm chí còn nhìn thấy một vệt nước trong suốt từ từ nhỏ xuống đùi trong của cô ấy. Cô ấy đã "lừa dối" trước mặt tôi. Sự kích thích mà mẹ tôi cảm nhận được lớn hơn nhiều so với bất cứ điều gì trước đây và nó gần như khiến bà phát điên.

Nhưng tôi không nhận thấy điều gì thực sự kỳ lạ ở mẹ tôi. Tôi chỉ nghĩ là cô ấy thực sự bị trẹo chân. Hương thơm thoang thoảng của cô ấy đọng lại trên chóp mũi tôi, nhịp tim tôi không khỏi tăng nhanh, trong đầu tràn ngập lo lắng. Tôi nhẹ nhàng ôm eo mẹ, thấp giọng hỏi: “Mẹ, mẹ không sao chứ?” Bạn có muốn tôi cõng bạn không? "

Mẹ cắn môi, ép mình mỉm cười, nhưng giọng lại run run: “Không sao đâu…chỉ là mắt cá chân của mẹ hơi sưng thôi, con hãy nghỉ ngơi đi…”

Đôi mắt cô ấy lơ đãng, không dám nhìn thẳng vào tôi, như sợ bị tôi bắt gặp, nhưng cơ thể lại phản bội cô ấy một cách thành thật. Vòng eo của cô thỉnh thoảng lại khẽ run lên, hai chân khép chặt vào nhau, quả trứng đang rung trong âm đạo cũng khẽ run lên. Mỗi rung động tần số cao đều khiến thành trong âm đạo của cô co rút dữ dội, tinh dịch không thể kiểm soát rỉ ra ngoài, trượt xuống phía trên đùi, mang lại cho cô cảm giác lạnh lẽo và xấu hổ.

Âm hộ của mẹ tê dại vì sự rung động của máy rung, phần da thịt mềm mại nhạy cảm bị rung chuyển đến mức co thắt. Đặc biệt là khi máy rung thỉnh thoảng trượt đến gần vùng kín của cô, khoái cảm sắc bén gần như khiến cô muốn rên rỉ.

Vì vậy, cô phải kẹp chặt chân mình một cách tuyệt vọng để cố gắng giảm bớt sự kích thích, nhưng điều này khiến quả trứng rung chuyển càng lún sâu hơn vào cơ thể cô. Sự rung động dường như được truyền trực tiếp đến sâu trong tử cung của cô, khiến vòng eo của cô vô tình cong lên, như thể cô bị sốc.

Hơi thở của cô cũng trở nên gấp gáp và ngực cô phập phồng dữ dội. Chiếc váy màu xanh nhạt ôm sát vào cơ thể, tôn lên những đường cong của bộ ngực đầy đặn. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy núm vú của cô ấy cương cứng do bị kích thích và chúng đặc biệt rõ ràng trên lớp vải mỏng.

Ở phía xa, Vương Thành Vũ đang trốn trong đám đông, dùng điện thoại di động chụp ảnh chúng tôi, trong khi dùng tay kia điều khiển điều khiển từ xa của máy rung, lúc tăng tần số, lúc giảm tần số, tỏ vẻ ngưỡng mộ việc mẹ anh bị tra tấn ở nơi công cộng.

Ngay khi chất lỏng từ tinh dịch của mẹ chảy ra ngày càng nhiều, đùi trong ướt đẫm, thậm chí có vài giọt nhỏ xuống bắp chân mịn màng và rơi xuống đất, Vương Thành Vũ đột nhiên làm một điều đặc biệt và điều chỉnh tần số máy rung xuống mức tối thiểu.

Sự giảm kích thích đột ngột khiến mẹ tôi, người đang sắp đạt cực khoái, ngây ngất trong giây lát. Sau đó cô ấy nhìn vào mặt tôi rất gần và đột nhiên tỉnh dậy. Sau đó cô ấy nắm lấy cánh tay tôi và ôm tôi, quay người tôi đi để tôi không nhìn cô ấy. Cô thúc giục: “An Ninh… đi nhanh thôi… đừng đứng đây…”

Khoảnh khắc tôi được mẹ ôm, toàn thân tôi cứng đờ, và tôi chợt bắt đầu nghĩ về điều đó. Tôi thậm chí còn bắt đầu tưởng tượng liệu mẹ tôi có mời tôi làm gì đó không. Tuy nhiên, khi nhìn thấy bố tôi đã nhận thấy chúng tôi sắp trở về, tôi chỉ có thể rũ bỏ những suy nghĩ phi thực tế này. Tôi nhanh chóng dìu mẹ tiến về phía trước, thấp giọng an ủi: “Mẹ đừng lo lắng, con sẽ đỡ mẹ, chúng ta đi chậm thôi, phía trước có ghế để chúng ta ngồi.” "

Tôi lặng lẽ cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại trên cánh tay mẹ đang nắm, hơi run rẩy và nhiệt độ nóng hổi của mẹ, nhịp tim không khỏi tăng nhanh, nhưng tôi không biết dưới váy mẹ đang giấu cái gì.

Mẹ cúi đầu tiến lên hai bước trong khi sự kích thích trong âm đạo đã dịu bớt. Bố cách đó không xa đã quay lại phía chúng tôi và nói với vẻ ngượng ngùng: “Nơi này có quá nhiều người. Tôi thậm chí còn nói chúng ta sẽ chia nhau đi tìm cậu, nhưng khi tôi quay lại, cả hai đều biến mất... Cậu sao vậy?"

“Mẹ bị bong gân chân rồi.” Nói đến đây tôi muốn nhìn chân mẹ, nhưng mẹ đột nhiên rên rỉ, ngồi xổm xuống.

"A, có chuyện gì vậy?" Tôi bị sốc.

Tôi thấy mẹ đỏ mặt, một tay ôm lấy mắt cá chân, giả vờ như cảm thấy một cơn đau nhói bất chợt. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Không sao đâu... chỉ là đột nhiên đau thôi." ． Ừm..."

Thấy mẹ có vẻ hơi nghiêm túc, chúng tôi phải tạm thời quyết định trở về nhà.

Thành thật mà nói, không có nhiều thứ để xem ở Tử Cấm Thành, đặc biệt là trước khi năm học bắt đầu. Có rất nhiều người ở khắp mọi nơi và về cơ bản bạn chỉ muốn nhìn vào phía sau đầu mình. Tôi thà ở khách sạn hai ngày còn hơn. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi ở cùng mẹ ngươi...

Kết quả là mẹ tôi vẫn ổn khi Dong trở về khách sạn vào trưa hôm đó. Không có gì bất thường cả, buổi chiều cô ấy cùng chúng tôi đi dạo.

Giờ nghĩ lại, mẹ tôi chắc hẳn đã tháo máy rung sau khi về khách sạn, nhưng không biết có phải mẹ đã bí mật mặc lại quần lót hay không...

Chẳng lẽ mẹ tôi đã ở trong chân không và đi mua sắm với chúng tôi sau ngày hôm đó? 

Tôi không biết. 

Tôi tắt video và mở video tiếp theo. Cũng giống như lần trước, đó là ngày hôm sau khi chúng tôi chơi ở Vạn Lý Trường Thành. Vương Thành Vũ đột nhiên xuất hiện như một bóng ma, rồi mạnh bạo giật lấy quần lót của mẹ tôi. Lần này mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn tất và đi tất để đi ra ngoài nhưng chẳng ích gì. Vương Thành Vũ bất ngờ mang theo kéo và cắt một vòng tròn vừa phải ở đũng quần của cô. Sau đó, anh ta cắt quần lót và kéo nó ra, điều này càng khiến mẹ tôi xấu hổ hơn. 

Đặc biệt là sau này, khi mẹ tôi ngày càng đi lại, độ đàn hồi mạnh mẽ của chiếc tất cứ làm rách lỗ tròn ở háng, khiến nó giãn ra, thậm chí còn nứt ra đến mức váy không thể che được. Mẹ tôi chỉ có thể giải thích là chiếc tất vô tình mắc vào móc. 

Đoạn video thứ ba thậm chí còn phóng đại hơn khi người mẹ cố tình mặc quần khi đi ra ngoài nhưng Vương Thành Vũ lại đưa cô vào nhà vệ sinh nam của trung tâm thương mại. Sau đó, trong căn phòng nhỏ này, anh đưa tay vào háng mẹ và dùng ngón tay đẩy mẹ lên đỉnh hai lần. Nước phun ra thậm chí còn làm ướt cả quần, cuối cùng chiếc quần lót vẫn bị lấy đi. 

Cùng lúc đó, Vương Thịnh Vũ cũng đưa ra uy hiếp. Nếu mẹ còn dám làm lại những chiêu trò nhỏ nhặt này, lần sau hắn sẽ không dịu dàng như vậy nữa. Nếu mẹ có thể “tỉnh táo” hơn và ngừng mặc đồ lót khi ra ngoài thì con sẽ bớt bị “tra tấn” hơn. 

Nhìn mẹ tôi sắp kiệt sức sau hai lần lên đỉnh, tôi chỉ muốn hỏi sự dịu dàng của ông đâu rồi? 

Tuy nhiên, mẹ tôi, người đã bị tra tấn suốt ba ngày liên tiếp, đã thực sự ra ngoài mà không mặc quần lót vào ngày thứ tư, đó là ngày tôi chính thức đi làm nhiệm vụ. 

Trong khuôn viên trường đại học nơi tôi sẽ ở ít nhất bốn năm, người mẹ thân yêu nhất của tôi không mặc đồ lót vì những người đàn ông khác mà chỉ mặc một chiếc váy ngắn chỉ dài quá đầu gối nên mẹ cùng tôi và bố tôi đi khắp mọi ngóc ngách trong khuôn viên trường trong chân không. 

Vương Thành Vũ cũng thực hiện “lời hứa” của mình. Anh chỉ nhờ mẹ vén váy lên một góc vắng để kiểm tra xem cô có nghe lời không rồi nhẹ nhàng thả cô ra. 

Mẹ thậm chí còn chuẩn bị tinh thần cho việc anh thất hứa, nhưng bà không ngờ rằng chỉ sau khi kiểm tra cô, anh đã thực sự để cô đi. 

Vương Thành Vũ giải thích cho điều này là anh không phải là người vô lý. Chỉ cần mẹ anh ngoan ngoãn, anh sẽ không làm điều gì khiến bà không muốn. 

Tôi luôn cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ. Ý ông là mẹ tôi “tự nguyện” ra ngoài mà không mặc quần lót? 

Sau đó Vương Thành Vũ đưa ra "nhiệm vụ" tiếp theo, đó là dặn mẹ cô không được mặc đồ lót trên đường về nhà. 

Những gì xảy ra tiếp theo không còn là điều tôi quen thuộc nữa. Sau khi báo cáo, tôi ở lại trường. Bố mẹ tôi quay lại khách sạn và ở lại một đêm nữa. Họ rời Bắc Kinh vào ngày hôm sau và bắt chuyến tàu cao tốc kéo dài bảy giờ. 

Khi tôi nhấp vào video tiếp theo, mắt tôi đột nhiên mở to. 

Vương Thành Vũ thong thả bước lên toa tàu cao tốc và đi đến chỗ bố mẹ anh đã ngồi sẵn. 

Nhìn thấy bóng dáng của ông, đôi mắt mẹ tôi chợt mở to. Cô liếc nhìn cha mình bên cạnh và ngay lập tức trở nên lo lắng. 

Bố mẹ tôi đang ngồi trên hai chiếc ghế ba hàng gần hành lang. Vương Thành Vũ lấy điện thoại di động ra và đưa vé cho cha mình. Chỗ ngồi của anh tình cờ lại là chỗ ngồi gần cửa sổ ở hàng này. 

Sự lịch sự và vẻ ngoài cao ráo, đẹp trai của Vương Thành Vũ đã gây ấn tượng tốt với cha anh. Hơn nữa, anh thấy đích đến của mình giống với mình nên cũng không cố ý đổi chỗ với mẹ mà chỉ để mẹ ngồi giữa anh và Vương Thịnh Ngọc. 

Lúc Vương Sinh Ngọc vừa ngồi xuống, mẹ cô có chút cảm thấy ngứa ngáy, xấu hổ bắt chéo chân, như muốn giấu điều gì đó. 

Hôm nay, mẹ tôi vẫn mặc váy thẳng nhưng mẹ đi một đôi tất đen. Cô ấy trông giống JK, nhưng nữ sinh trung học không có cặp đùi đầy đặn như vậy. Phần thịt mềm mại trên đùi bị tất chân siết chặt, chỗ bị bóp nghẹt trông giống như một chiếc bánh nướng tràn đầy. Không ai có thể cưỡng lại việc nắm lấy một nắm. 

Sau khi Vương Sinh Vũ ngồi xuống, hắn khoanh tay tựa vào lưng ghế, tựa như sắp ngủ. 

Tàu cao tốc bắt đầu chạy nhanh. Lúc đầu bố mẹ nói chuyện không liên tục. Sau đó, khi bố nhìn thấy Vương Thịnh Vũ có vẻ đã ngủ say, ông dần dần không nói nữa. 

Bầu không khí trở nên nhàm chán, bố từ từ cúi đầu xuống, cuối cùng ông dựa lưng vào ghế mà ngủ say. Mấy ngày nay Tập đã đi bộ rất nhiều, rất mệt mỏi nên chẳng mấy chốc đã bắt đầu ngáy khe khẽ. 

Và giây đầu tiên anh chìm vào giấc ngủ, tay Vương Sinh Ngọc nhẹ nhàng đặt lên đùi mẹ anh. Vai mẹ anh chợt run lên như bị điện giật. Một tia hoảng sợ lóe lên trong mắt cô. Cô nhanh chóng liếc nhìn cha mình ở bên cạnh và thấy ông không có gì bất thường. Cô nhanh chóng quay đầu lại, nhẹ nhàng lắc đầu với Vương Sinh Ngọc, môi mím lại như cầu xin anh đừng làm vậy. 

Mẹ cô vô thức muốn rút chân lại, nhưng lòng bàn tay của Vương Thánh Vũ lại giống như một chiếc kìm sắt, giữ chặt rễ chân của cô, không cho cô thực hiện bất kỳ động tác trốn thoát nào. 

Những ngón tay anh nhẹ nhàng xoa bóp đùi trong của cô, nơi giao nhau của tất và thịt chân. Anh cảm nhận được thịt chân mềm mại và mịn màng cùng với đôi tất thô ráp nhưng mượt mà. Động tác của anh chậm rãi và ấm áp, như thể anh đang cố tình trêu chọc cô. 

Mẹ cắn môi dưới, ép mình không phát ra âm thanh nào. Đôi mắt cô lang thang. Cô không dám nhìn khuôn mặt tươi cười của Vương Thành Vũ cũng như người cha đang ngủ của mình. Cô chỉ có thể nhìn chằm chằm xuống đầu gối của mình, như thể cô muốn co lại thành một quả bóng và biến mất. 

Nhịp tim của cô nhanh đến mức gần như bật ra khỏi lồng ngực. Xấu hổ và sợ hãi đan xen, khiến mồ hôi chảy ra trên trán cô. 

Ngón tay của Vương Sinh Vũ càng ngày càng táo bạo, từ từ di chuyển lên đùi trong của mẹ anh. Khi đến mép váy, anh không nhấc váy lên mà trực tiếp thọc lòng bàn tay vào trong. 

Cơ thể mẹ đột nhiên cứng đờ, bà giơ một tay lên nắm lấy cổ tay Vương Sinh Vũ, nhưng lại thả lỏng sức lực dưới mắt anh, lập tức trở nên nguy hiểm. 

Chiếc váy mỏng manh của mẹ bỗng phồng lên, chỗ phồng lên vặn vẹo vài cái ở háng mẹ. Cơ thể thanh tú của mẹ đột nhiên co lại thành một quả bóng, hai chân dưới váy vô thức mở ra rồi khép lại, như muốn chống cự và phục vụ. 

Trên môi Vương Sinh Ngọc hiện lên một nụ cười đắc ý, cúi người ghé vào tai cô thì thầm: "Cô Trương, phía dưới cô đang có nước lũ dâng lên. Tôi vừa mới chạm vào nó, vậy thì nó bắt đầu từ khi nào?" Giọng nói của hắn trầm thấp tục tĩu, như một mũi dao đâm vào trái tim mẹ cô, khiến thân thể bà đột nhiên cứng đờ, sắc mặt càng tái nhợt. 

Hai chân của mẹ theo bản năng muốn khép lại, nhưng Vương Sinh Vũ mạnh mẽ tách ra, ngón tay của ông trực tiếp ấn vào môi âm hộ của mẹ. Chỉ cần chạm nhẹ thôi cũng khiến eo cô khẽ run lên, như có dòng điện chạy qua cơ thể. Tinh dịch càng ngày càng chảy nhiều, trượt xuống chân, thậm chí có vài giọt thấm xuống ghế, mang lại cảm giác lạnh lẽo và xấu hổ. 

Vương Thành Vũ rõ ràng rất thích thú khi được thử thách điều cấm kỵ. Những ngón tay của anh ngày càng vô đạo đức, đôi khi ấn mạnh vào âm vật của mẹ khiến mẹ co giật dữ dội, đôi khi lại lướt đầu ngón tay dọc theo mép môi để cảm nhận mọi phản ứng của cơ thể mẹ. 

Tay còn lại đặt lên eo mẹ, cố định bà vào ghế như ôm để bà không có cơ hội trốn thoát. 

Sau đó anh liếc nhìn về phía bố để xác nhận rằng bố đã ngủ rất sâu rồi mạnh dạn đưa ngón tay thẳng vào âm hộ cô. 

Cơ thể mẹ run rẩy dữ dội như bị đâm thủng. Cô dùng cả hai tay nắm chặt thành ghế, các đốt ngón tay trắng bệch. Cuối cùng cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, trong thanh âm có tiếng khóc như thể đã đạt đến giới hạn chịu đựng của mình. 

Âm hộ chật hẹp bị ngón tay của Vương Sinh Vũ kéo ra, làn da mềm mại ẩm ướt quấn chặt lấy ngón tay của anh. Tinh dịch chảy xuống ngón tay anh và nhỏ xuống ghế, phát ra âm thanh khe khẽ. 

Vòng eo của cô cong lên, như muốn thoát khỏi sự kích thích đáng xấu hổ này, nhưng ngón tay của Vương Thành Vũ lại linh hoạt uốn cong và bắt đầu thọc vào âm đạo của cô, khiến cơ thể cô co giật và đôi mắt hoàn toàn mờ đi, như thể cô đã mất trí và chỉ có thể để khoái cảm và xấu hổ nhấn chìm mình. 

Tất cả những gì mẹ tôi có thể làm lúc này là bịt chặt miệng lại và nhìn về phía bố, cầu mong ông đừng đột ngột tỉnh dậy. 

Cuối cùng, trước sự thúc đẩy liên tục của Vương Thành Vũ, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Hai chân thon dài của cô hơi giơ lên, toàn thân như muốn cuộn tròn thành một quả bóng. Tất cả các cơ trên cơ thể cô đều căng cứng, một mảnh tinh dịch bắn xuống ghế khiến nó ướt đẫm. 

Bàn tay đang che miệng của mẹ tuột ra một cách yếu ớt, mẹ ngã phịch xuống ghế, thở hổn hển. Cô ngồi dang rộng hai đùi trong một tư thế rất thiếu lịch sự. 

Lúc này, Vương Thịnh Vũ đột nhiên đứng dậy đi đến trước mặt mẹ, giả vờ lấy thứ gì đó trên giá hành lý. 

Bằng cách này, đũng quần của anh ấy đang treo ngay trước mặt mẹ anh ấy, và đũng quần rộng thùng thình của anh ấy rõ ràng là phồng lên. 

Mẹ cô tỉnh lại và hoảng sợ lùi lại, nhưng Vương Thành Vũ đột nhiên tiến về phía trước và áp con cặc của mình vào mặt mẹ cô qua lớp quần của bà. Cảm giác nhục nhã mãnh liệt khiến cô không dám mở mắt, nhưng sự đụng chạm mạnh vào mặt khiến cơ thể cô lại phản ứng sau khi đạt cực khoái. 

Vương Sinh Ngọc đột nhiên nghiêng người ghé vào tai cô nói: "Cô Trương, dùng miệng mở khóa kéo ra."

Giọng điệu của ông dường như là một mệnh lệnh không thể từ chối khiến cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run rẩy. 

Mẹ run rẩy ngước nhìn bố bên cạnh. Bố vẫn đang nghiêng đầu ngủ say, chiếc ghế cạnh lối đi tình cờ còn trống. Dường như không có ai chú ý đến cảnh tượng ở đây, điều này khiến mẹ thở phào nhẹ nhõm. 

Trong vô cùng xấu hổ, cuối cùng cô cũng khẽ mở miệng và dùng răng cắn vào khóa quần của anh. Đồng thời, cô ngước mắt lên, nhìn khuôn mặt của Vương Thành Vũ với ánh mắt cầu xin. 

Đó là loại ánh mắt gì vậy, nhu nhược, đáng thương, nhục nhã, sợ hãi, ngượng ngùng, thậm chí còn pha lẫn một chút điên cuồng theo đuổi dục vọng. 

Mẹ cũng cảm thấy “hưng phấn” phải không? 

Tiếng khóa kéo nhẹ nhàng trượt xuống từ từ vang lên cùng với chuyển động căng thẳng của toàn thân cô. Khi khóa kéo được kéo ra một nửa, quy đầu to lớn đột nhiên lộ ra, một mùi hương nam tính nồng nặc phả vào mặt cô. Anh chàng này thực sự đã đi ra ngoài trong chân không. Tại sao lại có cảm giác có chút biến thái...

Người mẹ vô thức muốn lùi lại, nhưng Vương Sinh Ngọc đã giữ lại phía sau đầu của bà. Anh duỗi thẳng eo, một nửa con cặc của anh thò ra ngoài qua lỗ hở do mẹ vừa mở. Quy đầu lướt qua môi cô, để lại một cảm giác mặn chát. 

Hơi thở của mẹ nghẹn lại, nhưng cuối cùng mẹ cũng ngoan ngoãn lè lưỡi liếm thân que dưới ánh mắt của Vương Sinh Vũ, dùng chiếc lưỡi nhỏ mềm mại làm ướt thân que lộ ra ngoài. 

Môi trường nơi công cộng khiến mẹ tôi vô cùng lo lắng. Sau vài lần liếm, cô phải ngước mắt lên nhìn xung quanh, chỉ dám đi tiếp khi không có ai để ý. Loại hưng phấn giống như đi trên dây có thể bị lộ bất cứ lúc nào khiến cô gần như ngã xuống, cô chỉ có thể nhìn Vương Sinh Ngọc bằng ánh mắt cầu xin. 

Vương Thành Vũ đưa tay chạm vào mặt mẹ và tỏ ra vẻ mặt đầy ẩn ý. 

Vẻ mặt mẹ giật mình, trong mắt hiện lên vẻ giằng co. 

Vương Thịnh Vũ không nói chuyện. Bàn tay vuốt ve khuôn mặt mẹ đi theo tai mẹ rồi chạm vào gáy mẹ. Anh không dùng sức mà nhẹ nhàng đặt nó ở đó, như thể đang chờ mẹ anh tự mình đưa ra lựa chọn. 

Thời gian dường như đứng yên, không có tiếng động nào ngoại trừ âm thanh “quỹ đạo” của tàu cao tốc đang chạy. 

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi khẽ mở miệng, như thể đã làm vô số lần trước đó. Cô nhẹ nhàng đặt lưỡi lên hàm răng dưới, nhẹ nhàng đưa quy đầu của Vương Thành Vũ vào miệng, rồi đi theo chiều dài của cây gậy mà không dừng lại, đẩy mặt sau của cây gậy vào trong miệng nhỏ của cô. 

Một nụ cười cuối cùng cũng xuất hiện trên môi Vương Thành Vũ. 

Nhìn vào video, lúc này tôi cảm thấy như có thứ gì đó trong lòng mình như vỡ vụn…

Lúc này, cửa khoang tàu đột nhiên mở ra, người soát vé đẩy xe bán hàng chạy tới hét lớn. Cả hai người đều bị sốc. Vương Thành Vũ phản ứng rất nhanh và ngay lập tức ngồi lại trên ghế.

Phản ứng của người mẹ rõ ràng là chậm hơn. Cô kinh ngạc đến mức quên mở miệng, để Vương Sinh Ngọc mang con cặc đi. Thay vào đó, cô ấy cứ ngậm con cặc vào miệng. Theo động tác ngồi xuống của Vương Thánh Ngọc, cô nghiêng phần thân trên về phía Vương Thánh Ngọc, nằm nghiêng trên đùi anh, ngậm cặc anh trong miệng. 

Vương Sinh Ngọc lấy áo khoác che đầu mẹ. Nhìn từ bên ngoài, bạn có thể thấy rõ một chỗ phình to ở háng anh ấy, nơi quần áo đang che phủ anh ấy. Những người biết rõ hơn có thể nhận ra sự khác biệt trong nháy mắt, nhưng tấm bìa mang lại cho mẹ anh cảm giác an toàn khó có được. 

Sau khi Vương Thành Vũ xác nhận cha mình vẫn chưa tỉnh lại, anh yên tâm giơ tay ấn vào sau đầu mẹ cô, nói với bà rằng không sao cả. Rồi tay còn lại của anh luồn xuống lưng mẹ cô và lặng lẽ vén váy mẹ lên. Gấu váy vắt ngang đùi mẹ, để lộ cặp mông không được che bằng vải. Ngoài ra, tuy máy ảnh không chụp được nhưng nếu cô nhìn từ phương hướng của bố, có lẽ cô chỉ liếc nhìn cũng có thể nhìn thấy âm hộ trần trụi của mẹ mình...

Khi cô tiếp viên đẩy xe bán hàng đi ngang qua, cô tình cờ liếc nhìn đây. Cảnh tượng gần như khiến cô hét lên. Vương Thành Vũ nhanh chóng giơ ngón tay lên miệng ra hiệu cho cô im lặng, tiếp viên nhanh chóng im lặng. 

Có lẽ sau khi nghĩ đến những rắc rối có thể xảy ra nếu mọi chuyện trở nên nghiêm trọng, cô nhanh chóng quay đầu đẩy xe bán hàng về phía trước, không nói một lời về việc bán hàng cho đến khi xuống xe. 

Sẽ không lâu nữa, một câu chuyện đẫm máu mới sẽ lan truyền trong giới tiếp viên hàng không...

Điều khiến tôi sốc hơn nữa là chỗ phồng dưới lớp quần áo trên háng Vương Thành Vũ bắt đầu lên xuống từ từ sau khi tiếp viên hàng không rời đi. Vương Thánh Vũ cũng ngẩng đầu hài lòng nheo mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ thích thú.

Cảnh tượng kín đáo nhưng tục tĩu này khiến tôi, một người ngoài cuộc, cảm thấy một sự kích thích vô cùng mạnh mẽ, thậm chí còn tạm thời lấn át cơn tức giận trong lòng. 

Mười phút sau, Vương Thánh Vũ đột nhiên rên rỉ một tiếng, giơ tay đỡ gáy mẹ, sau đó nhẹ nhàng di chuyển eo của bà. 

Một lúc sau, mẹ tôi cuối cùng cũng ngồi dậy với quần áo của Vương Thành Vũ trên lưng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô có chút đỏ bừng vì bị dính quần áo, tóc rối bù, thậm chí còn có một sợi tóc xoăn không rõ nguyên nhân dính vào khóe miệng. 

Miệng mẹ há ra như có thứ gì đó trong miệng, sau đó mẹ ngẩng đầu nuốt hết mọi thứ trong miệng dưới cái nhìn của Vương Thánh Ngọc. 

Trong chuyến hành trình tiếp theo, mẹ cởi giày, sau đó duỗi đôi chân thon dài quấn tất dài cho Vương Thánh Vũ, để anh tùy ý chơi đùa. Đồng thời, nàng duỗi một bàn tay ngọc tới háng Vương Thánh Vũ, dùng quần áo che đậy động tác tay của nàng. Vương Thành Vũ cũng đặt một tay vào dưới váy cô. Mãi đến khi bố tỉnh dậy, hai người mới rút tay chân ra làm bộ thờ ơ. 

Xem xong video này tôi chỉ cảm thấy tay chân lạnh buốt. Màn trình diễn của mẹ tôi dường như đã hoàn toàn vượt quá sức tưởng tượng của tôi. Sao bà dám làm điều này khi bố tôi đang ở ngay bên cạnh tôi?

Đơn giản là...

Đáng khinh...

“Đừng quá tin tưởng vào điểm mấu chốt của phụ nữ, nhất là loại phụ nữ sẵn sàng loạn luân với con trai mình để thỏa mãn ham muốn tình dục…

Và những video này còn lâu mới kết thúc, thậm chí có thể nói là mới bắt đầu.

Sau khi lựa chọn hoàn toàn “đầu hàng”, mẹ tôi ngã xuống nhanh hơn tôi tưởng tượng.

Để cho tôi đi học, mẹ tôi xin nghỉ vài ngày nên vừa về đến nhà là mẹ đã bắt đầu đi học.

Mặt khác, Vương Thành Vũ cũng xin nghỉ phép với mục đích xem xét tình trạng của mình. Sau khi trở về, anh bắt đầu đi học. Từ năm thứ hai trung học, anh tình cờ được học cùng lớp với mẹ.

Trên thực tế, không có gì đáng ngạc nhiên. Với trình độ giảng dạy của mẹ, dù là học sinh năm hai hay năm cuối cấp ba, mẹ chắc chắn sẽ vào lớp quan trọng nhất. Vương Thành Vũ luôn là người đứng đầu lớp, không thể vào các lớp khác ngoài lớp trọng điểm.

Vì vậy, trong video tiếp theo tôi xem, mẹ tôi đang trốn trong nhà vệ sinh của trường và thổi kèn cho Vương Thành Vũ.

Cảnh tượng mà tôi từng trải qua trước đây đã được tái hiện một cách hoàn hảo ở Vương Thành Vũ.

Còn tuyệt hơn nữa, vì tôi không thể tồn tại lâu trong một cảnh tượng thú vị như vậy.

Và có thể thấy mẹ tôi dường như gần như không thể chịu đựng được nữa.

Rốt cuộc, từ khi kết thúc kỳ thi tuyển sinh đại học đến khi bắt đầu đi học, mẹ tôi đã không quan hệ tình dục với Vương Thành Vũ trong ba tháng. Không biết Vương Thịnh Vũ sao có thể chịu đựng được. Có lẽ anh ấy đã có người phụ nữ khác quan hệ tình dục nên không vội?

Hay anh ta đang chờ cơ hội?

Đột nhiên, một đoạn video không thể giải thích được đã thu hút sự chú ý của tôi.

Khung cảnh chợt chuyển sang nhà tôi, vốn là phòng ngủ của mẹ tôi. Camera có lẽ được giấu trong góc trần, ống kính góc rộng đã ghi lại trọn vẹn toàn bộ căn phòng.

Bố đang mặc bộ đồ ngủ ngồi ở đầu giường ôm chăn bông, đeo kính đọc sách và nhìn vào điện thoại di động.

Đột nhiên cửa phòng bị đẩy ra, bóng dáng mẹ xuất hiện ở cửa.

Khoảnh khắc nhìn thấy mẹ thay đồ, tôi gần như lồi mắt ra.

Mẹ thực ra đang mặc một bộ nội y cực kỳ gợi cảm, quần lót ren đen, tất đen có dây đeo, và một chiếc áo ngực ren đen vải cực mỏng, để lộ vừa phải một nửa quầng vú. Chiếc quần lót chỉ có một mảnh vải nhỏ phía trước người cô, đơn giản chỉ là một sợi dây phía sau, được cắm chính xác vào khe hở mông.

“Cũ…. Vợ...con đang làm gì vậy..." Mặt bố lập tức đỏ bừng, vẻ mặt choáng váng của ông khá giống tôi.

Mẹ bò lên cuối giường bằng tay và đầu gối như một con mèo rồi từ từ tiến lại gần bố. Tôi có thể ngửi thấy mùi hoa lan phả ra từ miệng cô ấy: “Em yêu, An Ninh đi rồi, đột nhiên em cảm thấy cô đơn quá. Khi anh đi công tác, em sẽ ở nhà một mình…”

“Này, khi con trai tôi lớn lên, nó không thể ở bên chúng ta mãi được…” Bố nuốt khan, nhưng ánh mắt luôn vô thức liếc nhìn mảng trắng lớn trên ngực mẹ. 

"Chồng... em muốn có thêm một đứa con nữa..." Mẹ vòng tay qua cổ bố và thì thầm vào tai ông. 

Bố im lặng một lúc, giơ tay ôm mẹ và hỏi: “Sao đột ngột thế?”

“Có lẽ là vì An Ninh đã rời đi…” Mẹ nói, “Và con cũng sắp rời đi rồi phải không?”

"...Xin lỗi." Bố nói xin lỗi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

“Vậy sinh thêm một đứa con nữa thì sao…” Mẹ thò tay vào trong chăn, không biết mình đã chạm vào thứ gì. Bố tỏ vẻ thoải mái. 

"Nhưng... ở tuổi này, chúng ta có cần phải bàn chuyện này với An Ninh không?" Bố vẫn còn do dự. 

"Không có nghĩa là con phải sinh con. Con chỉ có ý thích, làm vài lần, còn lại thì để ý Chúa. Có con sẽ kể cho con nghe..." Mẹ ngậm dái tai bố vào miệng,

Một cái nhìn đầy cảm xúc. 

"Vậy...được rồi..."

Sau đó tôi thấy mẹ nhấc chăn và cởi quần của bố tôi. 

"Đừng...đừng thô bạo như vậy..." Lời cầu xin lòng thương xót tinh tế của bố không có tác dụng. 

Tôi chỉ nhìn cha ruột bị mẹ ruột nửa ép nửa ép, liên tiếp bóp ba lần. Cuối cùng, bố tôi gần như ngất đi trước khi mẹ tôi để ông đi. 

Tôi hơi bối rối về video này, tại sao Vương Thành Vũ lại đột nhiên chèn cảnh cha mẹ anh ấy quan hệ tình dục, nhưng tôi có một cảm giác không hay về điều đó. 

Nhìn ngày thì thấy đây là ngày trước khi bố đi công tác, nghĩa là bố sẽ đi vào ngày hôm sau. 

Video tiếp theo trong chuỗi là từ ngày hôm sau. 

Quả nhiên, vừa mở video đã thấy một cảnh khiến tôi chết lặng. 

Mẹ tôi nằm im lặng trên chiếc giường lớn. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, thậm chí không mang tất, hai chân dang rộng như chữ M, hai tay đặt ngang mặt, che đi biểu cảm khiến tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì.

Vương Thành Vũ cũng trần truồng, quỳ giữa hai chân mẹ. Con cặc dày và dài của anh ta góc cạnh sắc nét dưới ánh sáng. Kích thước đó chỉ đơn giản là một vũ khí giết người. 

Âm hộ mẹ ướt đẫm, chắc mẹ đã lên đỉnh hơn một lần rồi.

Vương Thành Vũ không có ý định đeo bao cao su. Bé đưa dương vật của mình áp thẳng vào bên ngoài âm đạo của mẹ và xoa qua xoa lại. Thỉnh thoảng, anh lại chọc hoặc ấn vùng âm đạo đang cương cứng xuống khiến mẹ anh phát ra những tiếng rên rỉ. 

Vương Sinh Ngọc đột nhiên hỏi: "Trương lão sư, có muốn ta đi vào không?"

Mẹ không nói gì, chỉ lấy tay che mặt, giả làm một con đà điểu. 

Vương Thành Vũ đột nhiên ấn con cặc của mình vào âm đạo của mẹ, rồi từ từ đẩy quy đầu vào bên trong. 

“Ừ…” Eo mẹ hơi duỗi thẳng, mẹ kêu lên một tiếng đau đớn. Sau ba tháng, cô lại phải thích nghi với kích thước khổng lồ.

Hoặc có thể là vì đêm qua làm tình với bố cô đã khiến kích thước âm hộ của cô trở lại trạng thái chật hẹp như trước? 

Vương Thành Vũ lại bóp cặc của mình vào. Sau khi cảm nhận được sự phản kháng ngày càng chặt chẽ hơn trước, anh ta mỉm cười nói: "Có phải thầy Trương căng thẳng vì quá hưng phấn không? Không nên sao? Hôm qua không phải em đã quan hệ với chồng mình sao?"

Mẹ tôi giật mình, tay hơi run, đôi mắt đẹp hiện lên sự kinh ngạc trong nước: “Con… ờ…”

Ngay khi mẹ anh chuẩn bị tra hỏi anh, Vương Thành Vũ đột nhiên duỗi thẳng thắt lưng và nhét một bộ phận khác của con cặc vào. Khuôn mặt của mẹ anh tái nhợt vì đau đớn vì bị rách, và bà nuốt lại những lời mình vừa nói. 

Vương Thành Vũ hít một hơi, thấy anh ta chỉ đưa quy đầu và một phần nhỏ của con cặc vào, liền nói: "Cô Zhang, chồng cô chỉ có thể xâm nhập vào vị trí này thôi sao? Không phải chỉ năm sáu centimet thôi sao? Có quá khoa trương không?"

Mẹ nghiến răng nói: "Vương... Thịnh Ngọc, đừng đi quá xa... Ờ..."

Vương Thành Vũ kéo con cặc của mình lại rồi lại đẩy vào. Lần này sâu hơn lần trước một chút, mẹ anh đột nhiên không dám nói nữa. 

Sau đó bé bắt đầu đẩy tới đẩy lui vào phần nông trong âm đạo của mẹ như thế này, như thể nó đang giãn nở ra, để mẹ dần quen với cảm giác được căng ra. Cứ sau vài cú vuốt, anh ta lại dùng lực đẩy cặc vào thêm một chút, cho đến khi chưa đến một nửa con cặc được đưa vào. Lúc này, động tác thúc đẩy của anh trông không khác gì quan hệ tình dục thông thường. 

Mỗi khi quy đầu của anh tiến sâu hơn, những ngón tay che mặt cô sẽ đột nhiên siết chặt, các ngón chân cong cứng, mu bàn chân duỗi ra thành một vòng cung duyên dáng. 

Tiếng con cặc xuyên qua những lớp thịt mềm mại vang lên bên tai tôi qua micro camera, cùng với tiếng nước nhỏ và tiếng rên rỉ dần không thể kìm nén của mẹ. 

Và ngay khi anh rút con cặc của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong âm đạo của mẹ, thắt lưng của anh đột nhiên tác dụng lực và toàn bộ con cặc ngập trong giây lát, đập thẳng vào tử cung của cô. 

Cơ thể mẹ nảy lên dữ dội như có một dòng điện chạy qua, đôi bàn tay yếu ớt tuột khỏi mặt, để lộ vẻ mặt hơi há hốc vì sốc xen lẫn bối rối.

Môi cô hơi hé mở nhưng không có âm thanh nào phát ra. Chỉ có sự lên xuống nhanh chóng của lồng ngực cô mới bộc lộ nỗi đau mà cô đang phải chịu đựng. Cô đau đớn đến mức mất đi giọng nói, biểu cảm trên khuôn mặt nhỏ nhắn dần dần trở nên méo mó. 

Vương Thành Vũ hoàn toàn không quan tâm đến sức chịu đựng của cô. Cuối cùng sau khi đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ cô, anh đứng thẳng lên, nắm lấy hai tay cô ấn vào trước bụng dưới rồi bắt đầu đẩy mạnh. 

"A...ah...dừng lại nhanh...đau quá...Vương Thành Vũ! Ah..."

Không có tiếng “tát” như trong phim, vì dù đã xuyên thấu toàn bộ âm đạo nhưng con cặc của Vương Thành Vũ vẫn còn sót lại một đoạn dài bên ngoài. Bụng dưới của bé không thể chạm vào háng mẹ. Chỉ có phong cách doggy mới có thể cho phép anh ấy giao hàng nhiều như anh ấy muốn. 

Tinh dịch từ trong âm hộ của mẹ chảy ra ngày càng nhiều là chuyện bình thường, nếu không âm hộ mỏng manh của mẹ sẽ không thể chứa nổi một vật khổng lồ cỡ này. 

"Hừ... Trương sư phụ, âm hộ của ngươi thật lớn, thậm chí có thể hút ta vào. Con trai của ngươi đã lớn như vậy rồi, sao âm hộ của ngươi vẫn chật như vậy? So với âm hộ của thầy Lý còn chật hơn nhiều..."

"Đồ khốn...ah...đau quá...chậm lại đi..."

Khi mẹ anh cầu xin sự thương xót, Vương Thành Vũ đã giảm tốc độ đâm của mình một chút, sau đó cúi xuống hỏi mẹ: "Chậm lại? Có phải vậy không?"

"Hmm... ừm..." Sự kích thích đột ngột giảm đi khiến mẹ cô cuối cùng cũng thở được. Tốc độ này cô có thể chấp nhận được, tiếng rên rỉ của cô trở nên ngọt ngào và kéo dài. 

Sự kích thích của con cặc không có bao cao su thậm chí còn mạnh hơn cả việc đeo bao cao su, và cảm giác thích thú khi tiếp xúc trực tiếp với màng nhầy dường như nhắc nhở cô rằng mình đang làm điều gì đó sẽ dẫn đến mang thai. Cơ thể cô bắt đầu nóng lên và dường như cô đã sẵn sàng cho việc thụ thai. Ngay cả vị trí tử cung của cô cũng lặng lẽ hạ xuống một chút để sau này cô có thể nhận được nhiều tinh dịch hơn. 

"Hôm qua bạn và chồng bạn có làm điều tương tự không?" Vương Thịnh Ngọc đột nhiên hỏi. 

Đôi mắt mẹ ánh lên sự hoảng sợ.

“Sao em lại muốn quan hệ với chồng mà không dùng bao cao su?” Vương Thịnh Ngọc khóe miệng cong lên một nụ cười dâm đãng: "Là bởi vì lâu lắm rồi em không muốn cho anh quan hệ lần đầu không dùng bao cao su nên mới nói với chồng em sao?"

Ánh mắt mẹ cứ lảng tránh nhưng khoái cảm liên tục từ âm hộ của mẹ hết lần này đến lần khác lấn át suy nghĩ của mẹ, cuối cùng mẹ chỉ có thể đáp lại bằng những tiếng rên rỉ. 

"Hay là... Vương Thịnh Vũ đột nhiên muốn sinh con thứ hai? Bởi vì ngươi đã chuẩn bị sẵn sàng quan hệ với ta mà không dùng bao cao su, sợ vô tình có thai nên đã quan hệ trước với chồng, để sau này giấu kín?"

Mẹ như bị sét đánh, như bị lộ ra một vết sẹo. Vương Sinh Ngọc lần này tiến vào thật sâu, đột nhiên ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng dài rên rỉ. Âm đạo của cô co rút dữ dội như co thắt, một dòng chất lỏng trong suốt trào ra từ khớp, đánh vào phần bụng dưới rắn chắc của Vương Thành Vũ, rồi chảy xuống ga trải giường. 

"Bạn có hiểu những gì tôi nói không?" Vương Thành Vũ dừng lại và đợi một lúc, sau đó nhấc cơ thể của mẹ mình lên, xoay người lại và xâm nhập vào bà từ phía sau. 

“Ừm…” Tư thế này mỗi lần khiến mẹ tôi có cảm giác kích thích khác nhau. Có lẽ là vì trước đây cô chưa từng thực hiện tư thế này với bố mình. Sự kích thích là điều cô chưa từng trải qua trước đây. 

Vương Thành Vũ lại bắt đầu đâm nhanh. Anh nắm lấy háng mẹ từ phía sau và đẩy con cặc của mình vào những nếp gấp sâu nhất theo một góc xiên. 

Tư thế này giúp quy đầu có thể cạo phần thịt mềm ở cổ tử cung của mẹ mỗi lần. Trán cô áp vào đầu giường, mái tóc đen bù xù đung đưa theo cú va chạm, mông cô bị buộc phải nâng lên cao, giống như một món đồ chơi tình dục hoàn hảo để chịu được lực đẩy. 

Khi con cặc của Vương Thành Vũ gãi đến một điểm nào đó, mẹ tôi đột nhiên phát ra một tiếng kêu chói tai như thể bị bóp cổ, toàn thân run rẩy. 

Vương Thành Vũ ngay lập tức nắm bắt cơ hội này và điều khiển con cặc của mình nghiến tới lui ở khu vực này, tập trung vào điểm nhạy cảm đó. 

Cơ thể mẹ bắt đầu co giật không thể kiểm soát, những thành thịt bám chặt quanh kẻ đột nhập như thể còn sống, những ngón tay cào ra những nếp gấp lộn xộn trên ga trải giường, những ngón chân cong lại xòe ra như một vũ điệu xấu hổ. 

Mỗi lần rút ra, bạn có thể thấy một chút thịt âm hộ màu hồng của mẹ được rút ra, khi đưa vào là nuốt chửng cả con cặc như một cái miệng nhỏ. Nước tình yêu được khuấy thành bọt trắng và tích tụ ở khớp, khi ấn vào tạo ra âm thanh dính. 

Vương Thịnh Vũ đột nhiên rút dương vật ra, một dòng tinh dịch đột nhiên phun ra. Vòng eo của mẹ không khỏi run rẩy, tinh dịch không ngừng chảy ra từ lỗ nhỏ như thác nước. 

Vương Thành Vũ không đợi tác dụng kéo dài của cô qua đi. Thay vào đó, anh ôm lấy con cặc của mình và nhẹ nhàng chạm vào âm vật sưng đỏ và sưng tấy của cô bằng quy đầu của mình. 

Sự kích thích kỳ lạ này khiến mẹ tôi rên rỉ gần như sắp khóc, eo bà run rẩy dữ dội và bà lại đạt đến cao trào khác. 

Lần này Vương Thánh Vũ không cho cô cơ hội thở nữa. Anh lại trực tiếp đẩy cặc của mình vào, nằm ngửa, ấn toàn bộ lưng mẹ từ trên cao xuống và tiếp tục đẩy. 

Vị trí này khiến cho sự thâm nhập sâu hơn, khiến mặt mẹ chạm vào ga trải giường theo từng cú đẩy. ngực của cô ấy tác động lên trọng lực

Đung đưa xuống, núm vú của cô cọ xát vào lớp vải để được kích thích thêm. 

Vương Thịnh Vũ nhìn thấy vậy, ánh mắt nóng lên. Anh ta nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn, sau đó nhào nặn chúng đến mức vừa lòng, vo tròn và dẹt chúng. Anh chơi đùa với bộ ngực đã nuôi dưỡng tôi mà không hề quan tâm. 

Sau khi mẹ lại lên cao trào, Vương Sinh Vũ lại thay đổi tư thế, bắt đầu đẩy vào với nhiều góc độ khác nhau, lúc thì trêu chọc mẹ bằng những cú vuốt nông lúc sâu, có lúc lại đánh liên tục vào cổ tử cung của mẹ. 

Hai chân mẹ yếu ớt đặt lên eo anh, mắt cá chân của mẹ sẽ va nhẹ vào mông anh mỗi khi mẹ đi sâu. Khi đạt đến cao trào, cô sẽ quấn chặt tay chân quanh cơ thể Vương Thành Vũ, như thể cô muốn hòa nhập vào cơ thể anh. 

Không biết qua bao lâu, cuối cùng, Vương Thánh Vũ gầm nhẹ một tiếng, dùng hai chân giẫm lên ga trải giường, toàn thân đẩy lên. Chỉ có một con gà trống đỡ lấy thân mẹ nó. Dưới sức nặng của toàn bộ cơ thể, chiến kê thực sự đã tiến xa hơn một chút. Hai cái bìu khổng lồ co cứng lại. Tôi có thể tưởng tượng rằng âm đạo của mẹ tôi lúc này chắc chắn đã bị súng nước áp lực cao xịt vào. Nhưng vừa đi xuống, một vệt tinh dịch màu trắng đục đã bị ép ra khỏi chỗ giao nhau chặt chẽ và liền mạch của cả hai. 

Mẹ gần như đã bất tỉnh và việc kiểm soát biểu cảm của bà đã hoàn toàn thất bại. Mồ hôi, nước mắt, nước bọt và những chất dịch cơ thể lộn xộn khác trộn lẫn vào nhau, tóc dính vào má, mắt trợn ngược không kiểm soát. 

Và chuyện này vẫn chưa kết thúc. Bìu của Vương Thành Vũ liên tục co thắt hơn mười lần cho đến khi toàn bộ kho đạn dược trống rỗng. Rồi cuối cùng anh cũng ấn mạnh vào mẹ mình, ôm lấy cơ thể mỏng manh của bà và thở hổn hển. 

Đầu mẹ tựa vào vai anh, hai chân bà yếu ớt quàng quanh eo anh. Ở tư thế này, hai chân nhỏ của cô vừa giẫm lên hốc đầu gối của anh, hai tay cô luồn dưới nách anh, vừa đặt lên sau gáy anh. Đây có phải là cái gọi là chênh lệch chiều cao dễ thương nhất? 

Đây chính là cái gọi là thân thể vật chất sao? 

Phải chăng mỗi lần quan hệ với mẹ, tôi cảm thấy lúng túng và không thể phát huy hết sức lực dù có sử dụng tư thế nào, vì chúng tôi không hợp nhau? 

Tôi gần như suy sụp, sợ phải chấp nhận giả thuyết này. 

Con cặc của Vương Thành Vũ vẫn cắm rễ trong âm hộ của mẹ. Anh ôm cô và lăn sang một bên, chuyển sang tư thế cô đang nằm trên người anh. Phần giao hợp được nhìn thấy rõ ràng khi quay cận cảnh camera. Kể cả sau khi xuất tinh, cặc của anh vẫn có thể lấp đầy âm hộ của mẹ và khi độ cứng giảm đi, nó có thể vừa khít hơn với các nếp gấp trong âm hộ của mẹ, thay vì liên tục bị gãi như một cây gậy. 

Cảm giác được lấp đầy mọi ngóc ngách này hẳn là rất thỏa mãn. Mẹ rên rỉ nằm trên người anh không muốn đứng dậy. 

Mặc dù lời nói nhục nhã vừa rồi của Vương Thánh Vũ khiến mẹ tôi có chút tức giận, nhưng sau khi bị hắn chinh phục về mặt thể xác, mẹ tôi đã hoàn toàn quên mất tất cả những chuyện đó. 

Hai người ôm nhau nghỉ ngơi thật lâu. Vương Thành Vũ ôm mẹ và ngồi dậy. Con cặc của anh dường như lại sưng lên và mẹ anh rên rỉ vì sưng tấy. 

Vương Thịnh Vũ mở miệng hôn lên môi mẹ, mẹ cô vô thức đưa lưỡi đáp lại. Dưới nụ hôn dài của anh, cơ thể mẹ cô dần mềm đi. 

Vương Thành Vũ buông cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ra, nhưng không rời khỏi cơ thể bà. Thay vào đó, anh hôn xuống chiếc cổ thon thả của cô cho đến khi ngậm một núm vú vào miệng, rồi liếm vào giữa môi và hôn. 

Khi mẹ anh dần trở nên xúc động và vòng eo của bà thậm chí còn bắt đầu lén lút lên xuống để cho con cặc lớn cọ xát trong âm hộ của mình, Vương Thành Vũ đột nhiên rút con cặc của mình ra, sau đó bế mẹ lên và bước ra ngoài. 

Mẹ tôi quá sợ hãi trước tình trạng mất trọng lượng đột ngột nên liền ôm lấy cổ anh rồi để anh bế ra ngoài. Sự thay đổi đột ngột của môi trường khiến tôi có chút bối rối. 

Khi Vương Sinh Ngọc bế mẹ vào phòng tắm, toàn thân bà mềm nhũn như một vũng nước suối. Khoảnh khắc tấm lưng trần chạm vào nền gạch lạnh lẽo, cô rùng mình thở ra một hơi, đôi mắt mờ ảo trở nên rõ ràng hơn một chút. 

Tiếng bật công tắc vòi sen đặc biệt rõ ràng trong không gian yên tĩnh. Dòng nước ấm lập tức từ trên đỉnh đầu đổ xuống, làm ướt đẫm cơ thể họ ngay lập tức, mang lại cảm giác an toàn cho cơ thể họ sau khi bước ra khỏi căn phòng ấm áp có chút lạnh lẽo. 

Những giọt nước chảy xuống mái tóc dài của mẹ cô, nước trượt trên đôi má lấm lem dịch cơ thể của bà, rửa sạch cảm giác nhớp nháp và khủng khiếp. Cô hơi nheo mắt an ủi rồi bất giác ngẩng mặt lên nhận nước. Động tác này khiến chiếc cổ mảnh khảnh của cô vẽ nên một vòng cung duyên dáng.

Vương Thành Vũ đặt mẹ mình xuống và đỡ bà để bà không bị ngã. Khi mẹ cô dùng tay đỡ bức tường và gần như không thể tự chống đỡ bằng đôi chân mềm yếu của mình, anh đã tiến tới từ phía sau. Bộ ngực ẩm ướt của anh áp sát vào tấm lưng mịn màng của cô. Anh thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng sự lên xuống của bả vai cô theo hơi thở. 

Sau đó Vương Sinh Vũ với lấy chai sữa tắm, ấn nút bơm phát ra âm thanh nhớp nháp, khi đổ chất lỏng màu trắng đục vào lòng bàn tay, một mùi thơm ấm áp tỏa ra. 

Sau khi nhẹ nhàng xoa bọt cho cô, bàn tay to lớn tội lỗi của anh xuyên qua nách mẹ, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. Lòng bàn tay sủi bọt chỉ che đi cái bụng mềm mại của cô, đầu ngón tay anh vuốt ve rốn cô như không có dấu vết. Mẹ nhạy cảm co rúm bụng lại nhưng được anh ôm chặt hơn. 

Đôi tay của Vương Thành Vũ đưa lên ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, nhào nặn chúng bằng kỹ thuật vô cùng điêu luyện, sau đó vuốt ve từng ngóc ngách trên người cô như thể đang tán tỉnh. Khi lòng bàn tay anh trượt quanh rốn, mẹ anh bất ngờ ấn vào mu bàn tay của anh, móng tay của bà vô thức cắm vào da anh. 

Nhưng động tác chống cự này nhanh chóng biến thành một cái vuốt ve yếu ớt. Những ngón tay cô buông lỏng như bị bỏng, cô tiếp tục bám chặt vào mép gạch lạnh lẽo. Vương Thành Vũ nhân cơ hội trải bọt khắp vùng bụng dưới của cô. Khi ngón tay anh chìm vào lớp mỡ mềm mại, anh có thể cảm nhận được cơn co thắt nhẹ của tử cung cô sau khi nó vừa được chứa đầy tinh dịch. 

Cảm giác no đến mức bụng cô như phồng lên giống như mẹ cô đang mang thai thật vậy. Tinh dịch còn sót lại trong cơ thể cô dường như vẫn còn nóng, khiến toàn thân cô cảm thấy yếu ớt. 

Hơi nước dần tràn ngập toàn bộ phòng tắm, những giọt nước ngưng tụ trên tấm kính mờ tạo thành dòng mỏng rồi chảy xuống khiến tôi không thể nhìn rõ. 

Chỉ có thể nhìn thấy bóng dáng mờ nhạt của hai người họ. Ngực mẹ đung đưa nhẹ dưới tác động của dòng nước. Đầu gối của Vương Thành Vũ thọc vào hốc chân của cô, buộc cô phải đứng trong tư thế nhục nhã hơn. Góc này khiến cặp mông đầy đặn của cô hoàn toàn áp vào háng anh, cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc vừa xâm phạm cô đã lấy lại được sức chiến đấu một lần nữa. 

Lúc bọt xốp chảy ra giữa hai chân, ngón tay hắn cố ý luồn vào lông mu, sau đó nhỏ giọng nói: "Thầy Trương, thầy có nhớ lần trước em nói gì không? Cạo lông ở phía dưới chắc chắn sẽ đẹp hơn, sẽ không có ai biết đúng không?"

Mẹ hơi run, muốn kẹp hai chân lại nhưng anh dùng đầu gối đẩy mẹ ra. Sau đó Vương Sinh Ngọc giúp cô xoay người lại, để cô tựa lưng vào nền gạch lạnh lẽo. 

Sau đó, tôi thấy một bàn tay đưa ra lấy kem cạo râu và dao cạo râu của tôi từ bồn rửa rồi kéo nó lại. 

Đó là chiếc dao cạo mà tôi đã từng sử dụng trước đây. Khi tôi mới vào cấp ba, cơ thể tôi bắt đầu phát triển các đặc điểm sinh dục thứ cấp. Râu của tôi dường như mọc chỉ sau một đêm. Bộ râu xanh che kín môi tôi, trông rất buồn cười. Bố tôi không có ở bên nên tôi chỉ có thể nhờ mẹ giúp đỡ. 

Trong cơn tuyệt vọng, mẹ tôi không còn cách nào khác, chỉ có thể tìm kiếm trên mạng. Cô ấy nghe nói rằng dao cạo bằng tay có thể cạo sạch hơn nên cô ấy đã mua một chiếc dao cạo và kem cạo râu. Sau đó, cô ấy rửa mặt cho tôi bằng nước ấm, thoa kem cạo râu rồi nhẹ nhàng dùng dao cạo cạo sạch từng sợi râu đầu tiên của tôi vì sợ làm tôi đau. 

Ánh mắt quan tâm của mẹ và hương thơm cơ thể êm đềm đã để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi. Tuy nhiên, trải nghiệm này chỉ xảy ra một vài lần. Sau này, sau khi mẹ bảo tôi học cách tự cạo râu, tôi không bao giờ có cơ hội này nữa. 

Tôi mua một chiếc dao cạo điện khi vào đại học và tôi đã để chiếc dao cạo này đầy kỷ niệm và kem cạo râu chưa sử dụng ở nhà. 

Nhưng bây giờ nó lại nằm trong tay một cậu bé kém tôi một tuổi. Lưỡi dao ấn vào vùng kín của mẹ tôi, tàn nhẫn cạo đi lớp lông mu bị bọt bao phủ…

Nhìn làn hơi nước mờ mịt, Vương Thành Vũ ngồi xổm trước mặt mẹ, dùng tay dang rộng hai chân của bà rồi dùng dao cạo cạo liên tục vùng kín của bà. Con dao cạo dường như cứa vào tim tôi, để lại nhiều lỗ thủng. 

Âm thanh lưỡi dao cắt trên da đặc biệt rõ ràng xen lẫn với tiếng nước. Khi mái tóc xoăn đen rụng đi, vùng kín nhất của mẹ cũng dần lộ ra. 

Khi chạm tới mép môi âm hộ, cô không nhịn được mà khép hai đầu gối lại, nhưng Vương Sinh Ngọc đã giữ đùi cô lại. Khi phần lông cuối cùng được gội xuống cống, bộ phận mu nhẵn nhụi sáng lên ánh sáng như ngọc trai dưới ánh đèn. 

Khi Vương Sinh Ngọc lại đứng dậy, anh không khỏi cúi đầu hôn lên háng mẹ Lan Hạ. Sau đó, hắn dùng lòng bàn tay xoa xoa làn da mới, cảm giác được còn mềm mại hơn cả lụa, liền nói: "Thầy Trương, nhìn xem, trông có đẹp hơn nhiều không? Em không hề lừa dối thầy đấy chứ?"

Mẹ anh không nói gì, vẫn hơi dang chân ra. Anh không biết liệu mình có quen với cảm giác trống rỗng kỳ lạ này hay không. Sau khi Vương Thành Vũ đứng dậy, anh ép cô vào tường trong tư thế này, sau đó nhấc một chân của cô lên và quấn quanh eo anh. Anh duỗi những ngón tay vào giữa hai chân mẹ và bắt đầu trêu chọc bà một cách nhẹ nhàng. 

"Ừm..." Mẹ giơ tay vòng qua cổ Vương Thánh Ngọc, một chân quấn chặt quanh eo Vương Thánh Ngọc, như thể điều này có thể làm giảm bớt sự kích thích. 

Vương Thành Vũ không thể nhịn được nữa. Anh ta giữ con cặc đã được dựng lại của mình và dễ dàng trượt nó vào âm hộ đã cạo sạch lông. Sự ma sát trực tiếp bất thường khiến cả hai cùng rên rỉ. 

Cảm ứng hoàn toàn không vui vẻ mang lại trải nghiệm hoàn toàn khác. Tiếng rên rỉ của mẹ rõ ràng đã cao hơn. Có lẽ không gian khép kín của phòng tắm đã mang lại cho cô cảm giác an toàn đủ để cô đắm mình trong thú vui cấm kỵ này một cách vô đạo đức hơn. 

Hơi nước bốc khói trong phòng tắm làm mờ kính, chỉ nhìn thấy hai bóng người chồng lên nhau không ngừng lắc lư. Âm đạo mịn màng của mẹ ấn chặt vào bụng dưới của anh, tạo nên tiếng nước róc rách mỗi khi anh đẩy vào người. 

Sự nhạy cảm sau khi cạo râu khiến cực khoái đến nhanh hơn. Mẹ thực sự đã bị đụ đến mức không tự chủ được. Nước tiểu trộn lẫn với nước tình yêu chảy xuống đùi cô dưới vòi hoa sen. 

Vương Thành Vũ ôm thi thể mẹ mình đang trượt xuống sau khi mất sức. Khi cơn cực khoái của cô vừa qua, anh đẩy cô về phía cửa kính, sau đó đẩy cô nằm trên cửa kính, lại thâm nhập vào cô từ phía sau. 

Hai cái bóng màu thịt và hai bàn tay in trên cửa kính, xóa đi hơi ẩm. Theo Vương Thánh Vũ đâm vào, hai cái bóng màu thịt không ngừng lớn lên co rút lại, hai lòng bàn tay lúc thì nắm chặt, khi thì mở ra, tiếng rên rỉ dễ chịu đan xen với tiếng da thịt va vào nhau “bốp” tạo thành một bản nhạc tuyệt đẹp. 

Sau khi Vương Sinh Ngọc thọc mạnh một lúc, hơn chục dòng tinh dịch nồng nàn bắn sâu vào tử cung còn đang co giật của người mẹ, lấp đầy tử cung vừa rỉ ra một ít tinh dịch. 

Sau đó, Vương Thánh Vũ ôm lấy người mẹ yếu ớt của mình, quấn khăn tắm rồi bước ra ngoài. Vùng kín mịn màng của bà mẹ bị lộ trước ống kính một cách không dè dặt. Phần thịt mềm màu trắng hồng trông không giống âm hộ của vợ đã sinh con mà giống như một cô gái chưa được chạm vào. Đáng tiếc là âm hộ của cô gái hơi sưng lên sau khi bị tra tấn suốt một tiếng đồng hồ, bên trong còn kẹp một thứ tinh dịch đặc màu trắng đục. Không có ý định bị chèn ép, thậm chí có thể nằm sâu trong bụng mẹ. 

Sau khi trở về phòng, hai người lại làm như vậy. Mãi đến khi người mẹ thực sự ngất đi, Vương Thành Vũ mới xuất tinh vào bên trong người mẹ. Rồi anh ôm mẹ chìm vào giấc ngủ thật sâu. Anh thậm chí còn không rút con cặc của mình ra mà chỉ đưa nó vào bên trong cô. 

Trong video tiếp theo, cuối cùng tôi cũng hiểu được ý nghĩa của việc dạy kèm của mẹ tôi. 

Mẹ cô vừa đi học về vẫn mặc bộ váy vest và chiếc quần tất đen mà bà thường mặc ở trường. Cô và Vương Sinh Vũ đang ngồi cạnh nhau ở bàn làm việc trong phòng. Vương Thành Vũ đang cắn bút và viết bài kiểm tra, nhưng mẹ anh không hề hướng dẫn anh. 

Áo trước ngực của mẹ cô không cài cúc, cúc áo sơ mi cũng không còn nguyên, lộ ra toàn bộ bộ ngực. Vương Thành Vũ véo chúng bằng tay trái còn rảnh của mình và chơi đùa với chúng một cách bừa bãi. 

Thân trên của mẹ ngã về phía Vương Sinh Vũ, nằm trên háng anh, ngậm cặc của anh vào miệng, không ngừng nuốt xuống. 

Đôi khi Vương Thành Vũ gặp phải vấn đề mà anh không hiểu, mẹ anh sẽ nhổ con cặc vào miệng và giải thích cho anh. Sau đó, cô tiếp tục cúi đầu xuống để ngậm con cặc vào miệng và liếm. 

Sau khi viết xong bài thi, Vương Thành Vũ ôm mẹ không chịu nổi nữa và bắt đầu lén lút thủ dâm. Anh đặt cô lên chiếc bàn mà mẹ cô thường dùng để chấm bài. Anh xé chiếc quần lót của cô để lộ ra âm đạo hổ trắng không được che bởi quần lót rồi nhét cô vào trong. 

Nước mẹ tôi xịt làm ướt mấy tờ giấy thi thu được hôm nay. Tôi tự hỏi liệu những học sinh đó có ngửi thấy mùi gì lạ khi bài kiểm tra được phát vào ngày mai không. 

Vương Thành Vũ giống như một con ma xâm chiếm nhà tôi. Chỉ trong một tuần, hắn đã làm ô uế mọi ngóc ngách trong nhà tôi. 

Chiếc giường sofa, bàn ăn, nhà bếp, bệ rửa mặt, ban công của tôi, mọi nơi đều để lại dấu vết giao hợp của họ. 

Trên chiếc giường sofa của tôi, mẹ tôi đang cưỡi trên háng của Vương Thánh Ngọc như một nữ kỵ sĩ kiêu hãnh, lắc lư tóc và lên xuống điên cuồng. 

Dưới gầm bàn ăn, mẹ ngậm tinh hoàn của Vương Thánh Vũ vào miệng, nhẹ nhàng liếm. Vương Thành Vũ ăn bữa sáng do mẹ nấu và cũng đút "sữa" do anh chuẩn bị cho mẹ. 

Mẹ Hàn khỏa thân trong bếp, chỉ đeo tạp dề, hai tay ôm bếp, nâng cặp mông kiêu hãnh lên, để Vương Sinh Ngọc làm những chuyện điên rồ sau lưng. 

Trên bệ rửa mặt, mẹ nhìn mình trong gương với khuôn mặt đỏ bừng như không nhận ra mình. Người đó đang đi một đôi tất hở và giơ một chân lên như con khốn đang tè phải không? 

Phải chăng con cặc dày và dài ra vào âm hộ mỏng manh của cô đã khiến cô trở nên như thế này? 

Trên ban công, mẹ tôi ôm chặt Vương Thịnh Ngọc, vùi đầu vào lòng anh như đà điểu. Mông cô bị ép chặt vào ban công. Người ở dưới có thể nhìn thấy nơi hai người đang ân ái chỉ cần ngẩng đầu lên. Sự kích thích bị lộ bất cứ lúc nào khiến cô gần như phát điên. 

Mẹ đã từ bỏ việc giặt khăn trải giường thấm đầy chất dịch cơ thể sau mỗi trận chiến. Thay vào đó, cô ấy lấy chiếc khăn tắm mà tôi đã dùng trước đó và trải nó lên ga trải giường, để chất dịch cơ thể của hai chúng tôi nhỏ xuống chiếc khăn của tôi...

Tôi cảm thấy buồn nôn nên tôi đã dùng chiếc khăn này khi về nhà lần này. 

Mẹ...

Tại sao nó lại trở nên như thế này? 

"Bạn ổn chứ?" Giọng của Trung Gia Vi đột nhiên vang lên trước giường tôi. 

Tôi vô thức giấu điện thoại đi, ngước mắt nhìn anh, mới nhận ra đã là sáng hôm sau và tôi thực sự đã xem video suốt cả đêm...

"Bạn đang khóc." Vẻ mặt của Trung Gia Vi đầy thương hại, "Thật vậy... bạn ổn chứ?"

"Tôi không sao..." Tôi cố gắng đứng dậy nhưng cảm thấy choáng váng và suýt ngã khỏi giường. 

Trung Gia Vi đỡ tôi nói: "Từ Dương và Diệp Phán đi ăn sáng. Đừng lo lắng... Nếu bạn có điều gì muốn hỏi, tôi có thể giúp bạn giải đáp. Tôi là chuyên gia tư vấn tâm lý."

"..." Người bạn cùng phòng này luôn khiến tôi sợ hãi, nhưng tôi hoàn toàn tin tưởng vào năng lực chuyên môn của anh ấy. Tôi không biết tại sao nhưng tôi cảm thấy có thể tin tưởng được anh ấy nên tôi kể cho anh ấy nghe chuyện đã xảy ra với tôi. 

Hắn nghe xong lời này, sắc mặt không có chút thay đổi, bình tĩnh nói: "Vậy bây giờ ngươi muốn làm gì?"

"Tôi không biết, tôi bối rối."

“Con vẫn có thể tha thứ cho mẹ mình chứ?”

"...Có lẽ...tôi không biết..." Tôi ôm đầu và nói một cách đau đớn. 

"Bạn có sẵn sàng làm điều gì đó bất hợp pháp cho cô ấy không?"

“…Ý cậu là, đâm gã đó à?”

“Không có gì bất hợp pháp trong hành động của anh ấy và nếu bạn mong đợi bất kỳ ai khác đòi lại công lý cho bạn thì điều đó sẽ không xảy ra.”

"Tại sao điều này lại xảy ra? Điều này rõ ràng là sai. Tại sao?"

"Ta không biết, có lẽ thế giới đã sai, ta cũng đang tìm kiếm đáp án." Chung Gia Vệ nheo mắt lại. "Tôi ngửi thấy một mùi quen thuộc. Thật sao? Đó có phải là trại căn cứ của cái gọi là hiệp hội ngang hàng không? Hoàng Tiểu... một cái tên rất quen thuộc..."

"Đúng vậy, cái kia Hoàng Tiêu nhất định là chủ mưu sau lưng, hắn nhất định là cùng Vương Sinh Vũ quay đoạn video đó, nhưng tại sao hắn lại cố ý nói cho ta sự tình?"

"Không phải anh ấy đã nói thế sao? Anh ấy đang tìm kiếm 'cảm hứng kể chuyện'."

"Câu chuyện... phá hủy một gia đình chỉ vì điều này?"

"Việc này thì liên quan gì đến anh ta? Chẳng phải chỉ khiến độc giả của anh ta vui vẻ thôi sao? Chung Gia Vệ nói, bây giờ là lúc cậu phải đưa ra lựa chọn. Tôi nghĩ anh ta cố ý nói với cậu điều này là vì đang chờ kết cục của câu chuyện."

“Hoa đang chuyển xanh, ánh mắt quyến rũ… Hiểu rồi, đây là tông màu chính cậu đặt ra cho câu chuyện à? Tôi biết phải làm sao đây…”

…

"Bạn là ai? Bạn đang đưa tôi đi đâu?" Bao tải trong cốp xe vùng vẫy dữ dội và hét lên. 

Tôi phớt lờ anh ta, lái xe ra sông rồi xua tay ra hiệu cho người đỡ anh ta xuống rồi trói anh ta vào ghế ở nhà rồi mở bao tải ra. 

Khuôn mặt của Vương Thành Vũ hiện ra trước mặt tôi. 

"Lý An Ninh!? Anh định làm gì vậy!? Những người này là..." Vương Thịnh Vũ vừa nhìn thấy tôi liền mở miệng chửi rủa. 

Sau đó hắn nhìn thấy một người khác, đột nhiên nín thở: "Anh Tú? Sao anh lại ở đây?"

Lâm Tú cười nửa miệng đi đến trước mặt cô nói: "Vương Thánh Ngọc, em thật hư hỏng, em đã giao thầy Chu cho tôi, còn lén lút giữ liên lạc với cô ấy. Không sao đâu. Tôi nghe nói em còn muốn cặp kè với mẹ tôi à? Sống chán quá à?"

"Không, không có gì... Anh Tú, anh biết em mà. Em luôn làm theo sự chỉ dẫn của anh. Sao em có thể làm được chuyện như vậy?" Vương Thịnh Vũ vội vàng nói. 

"Thật sao? An Ninh tiền bối ngươi nói thế nào?" Lâm Tú nhìn tôi. 

"Loại chuyện này chỉ cần kiểm tra là có thể biết được. Tên ngốc này có thói quen để lại bằng chứng phạm tội của mình. Nhìn qua điện thoại di động của hắn là có thể biết được. Nếu kiểm tra lịch sử duyệt web của hắn, hắn đã tải lên ổ đĩa mạng riêng."

"Sao cậu biết được!!?" Vương Thịnh Vũ lo lắng: "Sao ngươi lại biết!?"

"Im đi, điện thoại di động!" Lâm Tú tiến lên đá hắn một cái, sau đó ra hiệu cho cấp dưới lấy điện thoại di động của hắn. Sau khi sử dụng nhận dạng khuôn mặt của Vương Thành Vũ để mở khóa cửa, anh ta bắt đầu lục lọi và nhanh chóng tìm thấy thứ mình muốn: "Nữ nhân của trùm băng đảng cũng không hài lòng với ham muốn của mình. Cô ấy bắt đầu chỉ bằng một lời tán tỉnh nhẹ nhàng... Haha, bạn có thể làm được."

Nói xong, Lâm Tú liếc nhìn Vương Sinh Vũ đang hoảng sợ, xua tay, người của hắn tiến về phía trước. Giữa tiếng la hét của Vương Thành Vũ, anh ta giơ dao lên và cắt đứt tận gốc những rắc rối của mình. 

Sau đó Lâm Tú xoay người rời đi không thèm nhìn, cấp dưới bắt đầu lo việc tổ chức tang lễ. 

"Ngươi thật sự muốn giết hắn?" Tôi theo sau và hỏi. 

"Đừng lo lắng, chúng tôi là những công dân tốt và tuân thủ pháp luật. Chúng tôi cắt tứ chi và cắt lưỡi của hắn. Việc còn lại là của hắn." Giọng điệu Lâm Tú lạnh lùng, sau đó cười với tôi: “An Ninh tiền bối cũng đã giúp tôi hai lần, tôi nên cảm ơn anh thế nào đây?”

"Haha, không cần cảm ơn, chúng ta chỉ cần tránh xa nhau cho đến chết là được."

"Thế này không được sao? Sao cậu không đến nhà tôi ngồi nhỉ?"

"Không cần..."

"Điều đó không phụ thuộc vào bạn!" Lâm Tú khịt mũi và đưa tay ra tóm lấy tôi. Tôi đột ngột cúi xuống, rồi rắc một nắm vôi tôi đã chuẩn bị vào mắt anh ấy. 

Lúc Lâm Tú hồi phục thì tôi đã biến mất. 

"Anh ấy chạy khá nhanh. Các bạn hãy đến nhà bắt anh ấy lại!"

"Được rồi, thiếu gia..."

Nhưng họ đã được định sẵn là vô ích. Tôi đã đưa mẹ tôi đến tòa nhà từ lâu rồi. Về phần ta đi đâu... Đương nhiên sẽ không nói cho Hoàng Tiêu biết. Nếu hắn viết lại chuyện này, chẳng phải sẽ cho Lâm Tú một cơ hội tới cửa nhà hắn sao? 

Phần trứng Phục sinh (lưu ý: nhân vật chính từ góc nhìn sau đây là Trung Gia Vi)

(Hai mươi năm sau, Gotham)

"Cô là em gái của Lý An Ninh?" Tôi có chút kinh ngạc nhìn cô gái được Chung Miêu Miêu đưa về: “Sao hai người lại quen nhau?”

Trung Miêu Miêu dường như lười trả lời, ngơ ngác nhìn đồng hồ treo trên tường. 

“Chúng tôi gặp nhau khi chơi game, sau đó cô ấy hỏi có muốn gặp mặt trực tiếp không, vì vậy chúng tôi đã gặp nhau…” Cô gái tên Lý Mộng Vũ cũng có chút xấu hổ nói:

"Ngay khi chúng ta gặp nhau, cô ấy đã nói điều gì đó về anh trai cô ấy... tức là bạn biết anh trai tôi. Tôi không biết làm sao cô ấy biết được."

Tôi thở dài, Ren không nói nên lời: "Ừ, đầu cô ấy có vấn đề rồi. Có thể cô ấy đã dùng quyền của tôi để mở hộp cho anh trước khi chúng ta gặp nhau... Tôi thực sự xin lỗi. Tôi chắc chắn rằng cô ấy không cố ý."

"Hả... Trung Miêu Miêu nói đầu óc tôi có vấn đề" rất bác bỏ. 

Lý Mộng Long cười ngượng nghịu, rõ ràng là có chút sợ hãi. 

“Gần đây anh trai cậu thế nào rồi?” Tôi nhìn cô gái trước mặt. Trên mặt cô ấy có vẻ giống Lý An Ninh. Vậy... cô ấy không phải là đứa trẻ tóc vàng đó... mà là em gái của Lý An Ninh? 

Hay cô ấy là con gái của Lý An Ninh? 

"Nó khá tốt." Lý Mộng Long vẫn không dám nói. Cô ấy trông giống như một cô gái rất nhút nhát. 

Nhưng Chung Miêu Miêu lại mang nàng trở về, chứng tỏ nàng không hề đơn giản. 

Ít nhất cô ấy cũng phải có mối quan hệ với những người Mẹ Xanh đồng hương. 

Sau khi Lý An Ninh trò chuyện với tôi lần đó, anh ấy quay lại giải quyết vấn đề, rồi biến mất khỏi thế giới. Nó rất đáng nghi ngờ. Theo những gì tôi biết, chỉ có một tổ chức có thể thực hiện được khả năng dọn dẹp mớ hỗn độn này. 

Chẳng lẽ Lý An Ninh đã sử dụng sức mạnh của hiệp hội để giải quyết những rắc rối sau này rồi gia nhập hiệp hội? 

Việc Từ Dương tự hủy cách đây không lâu đã tước đi phần lớn quyền lực công khai của hiệp hội, và Lý An Ninh không nằm trong số đó. Có lẽ nào anh ta đã che giấu một phần sức mạnh của mình. 

Vậy thì Lý Mộng Long này có thể là một trong những nhân vật chủ chốt...

Nghĩ đến đây, tôi mỉm cười hiền lành hỏi: “Chắc cậu ít tuổi hơn Miêu Miêu. Cậu vẫn đang học đại học à? Có cần thực tập không? Cậu có thể đến Viện kiểm sát của chúng tôi.”

"A? Có được không? Tình cờ tôi học chuyên ngành luật!" Lý Mộng Long có chút ngạc nhiên nói. 

"Đương nhiên, người kia là ai... Lâm Phàm! Đến văn phòng của ta mang cho sư muội của ngươi đi! Ta cầm bộ đàm lên hô to."

Cậu bé được Trung Miêu Miêu đón lần trước chạy tới. Bây giờ anh ấy là học trò của tôi. Anh ấy có thể cần phải lớn lên trước khi có thể tự đứng vững. 

Nhìn ba người trạc tuổi nhau trước mặt, tôi chợt cảm thấy có chút bối rối. Tại sao đội ba người này lại nhìn sai? Họ sẽ không gây ra bất kỳ cảnh học đường da trắng nào, phải không? 

Tôi châm một điếu thuốc u sầu rồi xua chúng đi. 

-- qua --
