============================================================
  Hãy phục vụ một ít rượu và đợi con trai tôi trở về
  Tác giả    : Hồng 狐 芦
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42769.html
  Tag        : #Mẹ con, #Hậu cung, #Lục Mẫu, #Cốt truyện, #Thuần ái
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Bạch Hồ thổi kèn, nha môn mẹ, thôn lưu manh

Cổ Tam Thu là một cậu bé què làm nghề trồng trọt và chăn nuôi vịt. 

Ở khu vực Jiangcun, cánh đồng lúa bị côn trùng gây hại. 

Nếu có quá nhiều côn trùng, lúa sẽ dễ bị ăn mất và rễ sẽ bị hư. Nếu rễ cây bị hư hại, dân làng sẽ đói. 

Để thoát khỏi sâu bệnh, Cổ Tam Thu đã nghĩ ra một cách. 

Mua lưới ở phố Đông và chày ở phố Tây. 

Ông dùng lưới và chày để bao quanh cánh đồng rộng hai mẫu của mình rồi lùa đàn vịt vào. 

Cổ Tam Thu gọi đây là sự cộng sinh của lúa và vịt. 

Vịt ăn côn trùng thì gọi là trồng lúa; khi vịt ị thì gọi là nuôi lúa; khi vịt đi thì gọi là giúp cơm. 

Chắc chắn, sau vài mùa vụ, cả làng chỉ còn lại hai mẫu đất nông nghiệp của Cổ Tam Thu. 

“Đạo có thể là Đạo, nó rất là Đạo, đạo trời là đạo đất, đạo nhân là kiếm đạo.

“Bah, bah, bah, bah, tất cả đều vô nghĩa. "

Trăng tối và gió cao.

Giang Thôn, nửa đêm.

Giữa những con đường cỏ dẫn vào ruộng lúa, một chiếc đèn lồng lớn màu đỏ chợt xuất hiện, treo lơ lửng trên không trung, kêu cọt kẹt và đung đưa trong gió.

“Tôi muốn xem đêm nay ai dám cướp con vịt của tôi. "

Theo lời nói, chiếc đèn lồng đỏ đột nhiên bị ném đi, ánh sáng đỏ trong nháy mắt phản chiếu lên kết giới trước mặt.

Cố Tam Thu cầm đèn lồng, vươn cổ về phía trước, áp một bên thái dương vào đèn lồng, nheo mắt nhìn vào lưới.

"Bạch, xà, xà—"

Đột nhiên.

Giữa bụi lúa vang lên tiếng nhai không hiểu.

Một lúc sau, nó lại chuyển thành tiếng nuốt nước bọt "ròng rọc".

"..."

Phía trước dường như có thứ gì đó đang ngồi xổm.

Quả bóng nhỏ, màu trắng.

Cổ Tam Thu cau mày. Anh ta cầm đèn lồng trong tay phải và rút một chiếc chày lưới ra khỏi đất bằng tay trái. Sau đó, anh ấy bước vài bước qua lưới bằng cái chân què của mình.

"Ừm...! ? "

Thứ đó nghe thấy chuyển động và quay lại.

"Đây có phải là...? "Đồng tử của Cổ Tam Thu co lại.

Điều khiến anh chú ý là khuôn mặt của một cô gái.

Nó có bộ lông trắng và mắt đỏ, hai tai nhọn dựng đứng trên đầu và một cái đuôi đầy lông kéo dài phía sau.

Miệng cô ấy đầy máu bẩn, trên tay cô ấy đang ôm nửa con vịt. Những chiếc lông vịt dính chặt vào cằm nó. Máu chảy xuống cổ cô, nhuộm đỏ cơ thể trần trụi của cô từng chút một.

Cố Tam Thu dừng lại.

Con cáo lông trắng ngừng nhai.

Hai người chỉ nhìn nhau, không ai cử động.

Một cơn gió ma quái thổi qua cánh đồng lúa, tạo ra âm thanh đổ vỡ lớn.

"..."

Trái tim của Cổ Tam Thu đột nhiên chùng xuống khi nhìn thấy vết máu trên khóe miệng của con cáo lông trắng dưới ngọn đèn lồng.

Những con vịt anh nuôi lần lượt bị ăn sống.

Những con vịt lẽ ra ăn giun và đi làm phân bón giờ lại trở thành thức ăn của loài cáo lông trắng này!

“Này, cậu có biết không, đây là đất của gia đình tôi. "

"..."

Nhìn người đàn ông trước mặt, cáo lông trắng nghiêng đầu nhỏ, chớp mắt khó hiểu.

“Đừng giả vờ nữa, tôi chưa bao giờ thấy một con quỷ nào có thể mang hình dạng con người, nhưng tôi cũng chưa bao giờ thấy một con quỷ nào không thể nói được tiếng người. "

"..."

Nghe hắn nói xong, cáo lông trắng bất bình thở dài: “Chúng ta đã ăn rồi, nôn ra không được. "

Cố Tam Thu sửng sốt một chút, sau đó đưa tay về phía cô: "Vậy cô bồi thường cho tôi đi. "

"Chúng tôi không có tiền. "Con cáo lông trắng trông có vẻ chân thành.

"Vậy ngươi..."

Cố Tam Thu ngập ngừng muốn nói, nhưng đột nhiên nhớ tới cái gì, trợn mắt nói: "Vậy ngươi làm việc cho ta! "

Hồ ly lông trắng chớp chớp đôi mắt đỏ ngầu: “Làm nghề gì? "

“Ăn côn trùng! Chết tiệt! Cắt cơm! Cố Tam Thu đếm trên đầu ngón tay: "Vịt của ta làm được việc gì, không có ngươi cũng không thể làm được!" "

Con cáo lông trắng cúi đầu nhìn nửa con vịt còn lại trong tay, rồi nhìn Cổ Tam Thu.

Cô gật đầu: “Được. "

"Tôi biết...ah, phải không? "

Cổ Tam Thu không ngờ câu trả lời của cô lại thẳng thắn như vậy.

"Chúng tôi đã nói, được rồi! "

Cáo lông trắng nhét nốt phần thịt vịt còn lại vào miệng, nhai hai hai miếng rồi ngoan ngoãn đứng lên: “Chúng tôi không ăn miễn phí đồ ăn của các bạn, các bạn có tin không? "

“Đừng tin điều đó. "Cố Tam Thu buột miệng nói.

"Bạn! "

Con cáo lông trắng dậm chân nhỏ, khoanh tay trước ngực, cúi xuống ngẩng đầu, nhìn hắn tức giận nói: “Tô Tiểu Tiểu chúng ta không có năng lực gì khác, chỉ biết giữ lời! "

"..."

Đưa tay trái lên má, Cố Tam Thu giơ đèn lồng chiếu về phía trước, nhìn từ trên xuống dưới.

Thứ nhỏ bé này trắng trẻo và dịu dàng đến mức khiến người ta tin rằng cô có thể làm bất kỳ công việc đồng áng nào.

"Sao cậu có thể ra cánh đồng như thế này được? "

"có thể! Tô Tiểu Tiểu vỗ ngực hứa hẹn: "Chúng ta mặc dù là hồ yêu, nhưng cũng là hồ yêu chỉ có dị năng! "

"Có chuyện gì vậy? "

"Chúng tôi..."

Tô Tiểu Tiểu suy nghĩ một lúc, "Chúng ta có thể biến hình, trở nên vô hình và..."

"Có thể đi tiêu được không? " Cố Tam Thu thẳng thắn hỏi. 

“Có thể…có thể, phải không? "

"Ăn côn trùng thì sao? "

“Cái này…” Tô Tiểu Tiểu nuốt nước bọt, nghĩ tới món thịt vịt vừa rồi, “Như vậy được không? "

‘Này ~’

Nhìn thấy cô ấy như thế này, Cổ Tam Thu đã hiểu phần lớn điều đó. 

Con cáo nhỏ này có lẽ là một đứa trẻ chưa từng trải qua bất cứ điều gì trên đời. Chắc nó chẳng biết gì ngoài việc biến hình và trộm vịt. 

“Quên đi, quên đi. "

Cố Tam Thu thở dài: “Ngày mai ta cùng ngươi nấu một ít canh, coi như là một phương pháp bồi bổ mẹ ta sức khỏe. "

“Nấu súp! ? "

Nghe vậy, Tô Tiểu Tiểu hoảng sợ lùi lại một bước, mái tóc trắng trên đầu đột nhiên nổ tung.

Hắn, hắn thật sự muốn ăn thịt chúng ta! ? 

Mẹ nói đúng, con người thật đáng sợ!

Không, không! Chúng ta, chúng ta phải tấn công trước!

"Đi xuống địa ngục đi! "

Sau khi đột ngột mắng người đàn ông trước mặt, Tô Tiểu Tiểu bất ngờ dùng nắm đấm màu hồng đấm vào người anh ta.

Cổ Tam Thu nheo mắt và bình tĩnh chờ đợi nắm đấm màu hồng đánh trúng.

Ngay khi nắm tay nhỏ màu hồng tiếp xúc với cơ thể anh, Cổ Tam Thu đột nhiên lùi lại nửa bước.

"Pfft——"

Nắm tay màu hồng này đã bị ném đi một cách vô ích. 

Cả người Tô Tiểu Tiểu ngã về phía trước, Cổ Tam Thu lợi dụng tình thế nghiêng người sang một bên khiến cô ngã lộn nhào.

"Bạn muốn làm gì? "Cổ Tam Thu nói, nhìn xuống phía sau đầu với một khối tóc trắng dưới chân. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Tiểu Tiểu đỏ bừng, cô lập tức chống tay đứng dậy và lùi lại vài bước. 

"Bạn, bạn! Haha, nếu đã vậy thì đừng trách tôi vô lễ nhé! "

Vừa nói, cô vừa khoanh tay và tạo ra nhiều con dấu kỳ lạ trước bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của mình.

Cô lẩm bẩm trong cái miệng nhỏ nhắn: "Trời có linh, đất có linh, Chúa tối cao sẽ sớm xuất hiện ~"

"Trời có linh, đất có linh ~"

"Linh Linh Linh ~"

"..."

Trong một thời gian dài. 

Cố Tam Thu chớp mắt: "Sau đó thì sao? "

"Cái này..." Tô Tiểu Tiểu sửng sốt tại chỗ, nhẹ giọng lẩm bẩm: "Sao ngươi không trả lời? Đây rõ ràng là lời cáo già đã dạy..."

"Cô bé, cô đang lẩm bẩm cái gì ở đây vậy? "

Cố Tam Thu thích thú lắc đầu, đột nhiên cầm cây đèn lồng trong tay đánh thật mạnh vào vầng trán nhỏ của cô. 

“Đồng——”

"Ừm...! ? "

Tô Tiểu Tiểu che đầu ngồi xổm xuống, đôi mắt đỏ hoe lập tức ngấn nước, "Ôi...đau quá..."

"Bạn có bị thuyết phục không? "Cổ Tam Thu nhướng mày. 

"Không thuyết phục được! "Tô Tiểu Tiểu bướng bỉnh trừng mắt nhìn anh ta, rồi lao về phía trước, "Chúng tôi sẽ chiến đấu với anh! "

Tuy nhiên, khi cô lao tới, Cổ Tam Thu dễ dàng giữ đầu cô xuống. 

Tô Tiểu Tiểu đang vẫy tay chân một cách điên cuồng, nhưng vì sải cánh quá ngắn nên anh phải ngẫu nhiên kéo trên không trung, không thể chạm vào Cổ Tam Thu. 

"Hãy để chúng tôi đi! Hãy để chúng tôi đi! Cô tức giận đến mức nhe răng và móng vuốt: “Chúng tôi sẽ cắn chết anh!” "

Cổ Tam Thu chán nản nhìn cô vùng vẫy một lúc rồi mới buông cô ra khi cô thở dốc vì kiệt sức.

Tô Tiểu Tiểu ngồi xuống ruộng, bộ ngực nhỏ nhắn phập phồng dữ dội, mái tóc bạc trắng ướt đẫm mồ hôi.

"Bây giờ bạn đã thuyết phục chưa? "Cố Tam Thu hỏi lại. 

Tô Tiểu Tiểu lau đi những viên ngọc trai nhỏ trên khóe mắt, nhẹ nhàng nói: "Tôi tin chắc... Tôi tin tưởng... Tôi tin tưởng..."

"Mở miệng ra. "

"Ừm...được...ah? "Tô Tiểu Tiểu không biết tại sao. 

"Tôi nói, mở miệng ra và nhanh lên! Cố Tam Thu cau mày nói: "Bóp cặc của ngươi cho ta." "

"Ờ... à... à? "

Tô Tiểu Tiểu ngoan ngoãn mở miệng, nhưng cô vẫn bị sốc khi nghe thấy từ "gà". 

Người đàn ông này không muốn ép buộc chúng ta! ?

Không, không, đây là lần đầu tiên của chúng ta!

Lão hồ ly, ngươi dám lừa chúng ta tới đây, về sau ta tuyệt đối sẽ không cùng ngươi kết cục!

"Ờ-huh! "

Trong khi cái đầu nhỏ của cô vẫn đang suy nghĩ điều gì đó, Cổ Tam Thu đột nhiên nắm lấy đôi tai trắng nõn đầy lông của cô và kéo khuôn mặt nhỏ nhắn của cô lên. Anh ta cởi quần và để lộ con cặc dày 18 cm của mình. Sau đó anh ta ép khuôn mặt nhỏ nhắn của cô về phía mình và đâm thẳng con cặc to lớn của mình vào miệng Tô Tiểu Tiểu.

“Gulu gulu——! "

Tô Tiểu Tiểu sợ đến mức muốn lùi lại, nhưng tai anh bị giữ chặt đến mức không thể cử động được. 

Cổ Tam Thu thả chiếc đèn lồng xuống và dùng hai tay ôm lấy cái đầu nhỏ của cô. Anh duỗi thẳng eo, cảm nhận được cái miệng ấm áp của Tô Tiểu Tiểu bao bọc lấy cặc mình. Tai anh tràn ngập những tiếng thút thít phát ra từ cổ họng cô.

Cái miệng non nớt của con cáo trắng nhỏ thật sự rất mím chặt, tuy lưỡi của nó có chút vụng về nhưng lại vội vàng liếm liếm khiến hắn tê dại.

Dưới ánh trăng, đôi con ngươi đỏ rực của Tô Tiểu Tiểu nhìn lên trên, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, nhưng cũng có một bộ dáng quyến rũ khiến người ta ngứa ngáy. 

“Nếu bạn chấp nhận nó, bạn phải tuân theo. "

Cổ Tam Thu ậm ừ và dùng ngón tay xoa xoa đôi tai đầy lông của cô hai lần, khiến cơ thể Tô Tiểu Tiểu run lên và cổ họng cô nghẹn lại.

"Ừm... 遁..."

Cái đuôi lông trắng dưới người Tô Tiểu Tiểu cứng ngắc lay động, khiến bụi lúa phát ra tiếng xào xạc. 

Cố Tam Thu cúi đầu nhìn cô, khóe miệng nhếch lên một nụ cười: "Tiểu hồ ly yêu, trộm vịt của tôi chẳng phải rất có năng lực sao? Tại sao bây giờ nó lại héo? "

Anh cố ý làm chậm động tác, kéo nửa miệng cô ra, nhìn cái miệng nhỏ nhắn lồi ra của cô, nói đùa: “Nói cho anh biết, ngoài việc ăn vịt, miệng em còn có thể làm gì khác?” "

Tô Tiểu Tiểu cuối cùng cũng hít một hơi, đôi mắt đỏ hoe nhìn anh, tức giận rên rỉ: "Anh... anh là người xấu! Chúng tôi... chúng tôi không phải là con cáo nhỏ như vậy!"

Giọng nói của cô nhẹ nhàng, mơ hồ phản kháng, mặt đỏ bừng, khóe miệng chảy ra một vệt nước bọt.

Cô muốn nhổ con cặc dày và cứng ra ngoài, nhưng tay của Cổ Tam Thu giữ chặt sau đầu cô, cô chỉ có thể buộc phải theo nhịp điệu của anh.

“Không phải loại hồ ly quỷ đó sao?” 

Cổ Tam Thu mỉm cười và lại đẩy ra, khiến Tô Tiểu Tiểu rên rỉ, và một tiếng rên mơ hồ khác phát ra từ cổ họng cô.

Anh cúi xuống, ghé sát vào tai cô, giọng khàn khàn và từ tính: “Đó là loại cáo yêu quái gì thế?” 

Tim Tô Tiểu Tiểu đập như trống, tai nóng như muốn bốc cháy.

Tuy rằng nàng là yêu hồ, nhưng nàng chưa từng trải qua cảnh tượng như vậy, trong lòng rất hỗn loạn.

Khi lão hồ ly dạy cô biến hình, hắn chưa bao giờ nói nam nhân trên đời sẽ như vậy... vô liêm sỉ!

Tuy nhiên, dưới sự trêu chọc của Cổ Tam Thu, một luồng hơi nóng lạ lùng chảy qua bụng dưới của cô.

‘Híc, cái này…? ’

Đột nhiên, Cổ Tam Thu cảm thấy một vài ngón tay ngọc mảnh khảnh lạnh lẽo quấn quanh con cặc nóng bỏng của mình.

Tô Tiểu Tiểu quỳ giữa hai chân anh, ngẩng đầu lên và rụt rè dùng ngón tay quấn quanh con cặc nóng bỏng.

Lúc này, Cố Tam Thu sắp xuất tinh, toàn thân căng thẳng. Quy đầu thanh tú của anh bị chiếc lưỡi hồng mềm mại gãi khiến anh phát điên.

"Suỵt, suỵt, suỵt-"

Cái miệng nhỏ nhắn của con cáo trắng nhỏ đột nhiên mở đôi mắt ngựa trên quy đầu của nó.

‘Chuyện gì đang xảy ra với con hồ ly nhỏ này vậy? ’

Cổ Tam Thu thở dốc.

"Suỵt, suỵt, suỵt-"

“Xì——”

Cổ Tam Thu rên rỉ và uốn cong cơ thể một cách tê liệt.

Con cặc của hắn vốn đã lớn, tinh dịch từ dòng này đến dòng khác, miệng của con cáo trắng nhỏ đã nhanh chóng được lấp đầy.

Qing lông mày nhíu lại, Tô Tiểu Tiểu cố gắng ngậm nó vào miệng. Cô cảm thấy tinh dịch trong miệng không ngừng phun ra, nhưng cái đầu nhỏ nhắn của cô vẫn bị ấn xuống. Khi không còn lối thoát, cô đành phải nuốt hết vào bụng…

...

“Kẹt——”

Sáng sớm.

Giang Thôn, Cố gia.

Trước cổng sân, Cổ Tam Thu ôm một con cáo trắng nhỏ trong tay và dùng đầu gối mở ra một khe hở giữa hai cánh cửa sân.

Con cáo trắng nhỏ trong tay anh không ai khác chính là Tô Tiểu Tiểu.

Sau khi bị bắn vào miệng đêm qua, cô lập tức biến lại hình dạng ban đầu, hiện tại đang cuộn tròn trong vòng tay của Cố Tam Thu và ngủ say.

"Suỵt-"

Cố Tam Thu dỗ con cáo trắng nhỏ trong lòng chợt mở mắt: "Đừng mở mắt, mau ngủ đi." 

Tô Tiểu Tiểu chớp chớp đôi mắt đỏ ngầu, dụi đầu nhỏ vào ngực anh rồi lại nhắm mắt lại.

'Con cáo nhỏ này...'

Hít một hơi dài, Cố Tam Thu cẩn thận bước vào sân, chuẩn bị đi đến kho chứa củi.

"Gu'er?"

Đột nhiên, một giọng nữ dịu dàng vang lên từ trong phòng. 

Cổ Tam Thu dừng lại và đứng yên tại chỗ.

Hết rồi, vẫn bị phát hiện.

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ dậy sớm thế à?” Anh quay lại với nụ cười khô khan. 

Cánh cửa bị đẩy ra, một người phụ nữ xinh đẹp khoảng bốn mươi tuổi bước ra khỏi phòng.

Anh có đôi mắt phượng đỏ hoe, sống mũi cao và nốt ruồi dưới mắt phải làm nổi bật khuôn mặt anh hùng.

Cô ấy cao và có bộ ngực đầy đặn. Cô ấy có mái tóc đen với vài sợi bạc được buộc lại thành kiểu đuôi ngựa đơn, buộc bằng một sợi dây màu đỏ, và một vài sợi tóc mỏng rải rác quanh thái dương.

Mẹ ngô.

Tống Vĩ.

Bề ngoài, cô là một góa phụ ở nhà nhưng thực chất cô là một nữ thám tử ở nha môn, chuyên đi diệt yêu.

Cảnh giới thành lập nền tảng thứ bảy được coi là sự tồn tại mạnh mẽ nhất ở Jiangcun. 

"Cáo?"

Tống Duy Phong nheo mắt lại, lập tức nhìn thấy con cáo trắng nhỏ trong lòng Cố Tam Thu.

Cô khẽ cau mày và đi về phía Cổ Tam Thu.

“Mẹ, con bắt cái này cho mẹ nấu canh!” 

Cổ Tam Thu ngụy biện.

"Gu'er, cậu đang muốn nổi giận à?" 

Tống Uy thanh âm càng ngày càng trầm, bước chân càng ngày càng khó khăn: "Ngươi biết rõ mẫu thân chống lại hồ yêu..."

Ngay khi Cổ Tam Thu không biết phải làm gì.

Ngoài cổng sân đột nhiên có tiếng ồn ào. 

"Chạy nhanh! Lương Nhạc Tử tới rồi!" 

"Tên khốn đó lại đến nữa, mọi người chạy đi!" 

“Ai đó bảo đội trưởng Song tới nhanh đi!” 

Tống Vĩ nghe thấy tiếng động, lập tức quay đầu nhìn ra ngoài cửa sân, sắc mặt tối sầm.

Tên xã hội đen trong làng tên thật là Lương Bình.

Anh ta là một kẻ bắt nạt địa phương, chuyên bắt nạt đàn ông và phụ nữ, và có một nhóm côn đồ dưới sự chỉ huy của anh ta. 

Anh chàng này dựa vào người em trai đang tu tiên trong một giáo phái lớn để bắt nạt người khác và làm đủ mọi việc ác trong làng. 

Tống Vi đã không thích anh ta. 

Tuy nhiên, sở dĩ cô không đối phó với tên lưu manh này không phải vì sợ đứa em trai đứng sau hắn. 

Hơn là. 

Ông bà của người này là chồng của cô ấy. 

Hãy tử tế.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Sự sỉ nhục của kẻ lưu manh, sự hận thù của cha, tình mẫu tử

Chồng của Tống Vi, Cổ Lưu Đông, là một võ sĩ quyền anh. 

Có chín trường võ thuật ở quận Jiang. 

Khi Gu Liudong mới đến, để thành lập một gia đình mới, anh ta đã tấn công tám gia đình cùng một lúc. 

Sau khi khởi động ký hiệu của võ học thứ chín, anh ấy có thể bắt đầu công việc kinh doanh của riêng mình. 

Tuy nhiên. 

Cho đến nay ở huyện Giang, tôi chưa bao giờ thấy phòng tập võ nào có biển hiệu của người nước ngoài. 

"Đi, đi, đi, liên quan gì đến cô? Tôi đặc biệt đến đây để gặp bà Song!"

Giọng nói từ xa đến gần. 

Rất nhanh, một tiếng “cạch” vang lên, hai cánh cửa sân tùy ý bị đẩy ra. 

Một số người sải bước vào bệnh viện với những bước đi bảnh bao. 

Cổ Tam Thu nhìn người lãnh đạo và mỉm cười không thể giải thích được, đã hạ quyết tâm. 

Tên khốn. 

Lương Bình. 

Anh ta có cái miệng sắc bén và đôi má khỉ, khuôn mặt đầy vết rỗ và đôi mắt đậu xanh tinh nghịch đảo quanh khi bước đi. 

Anh ta mặc một chiếc áo sơ mi màu xanh lá cây đã sờn rách, hai chiếc răng cửa to màu vàng khi nói chuyện mơ hồ lộ ra, giọng nói the thé. 

"Này! Bà Song đang ở nhà. Thật trùng hợp."

Thân hình của Lương Bình khom xuống, theo sau là ba năm tên côn đồ, dần dần đi đến hai bên trái phải của anh, "Này, Sanqiu cũng ở đây, đang làm một số việc gọn gàng."

Vừa nói, anh vừa đưa tay ra và búng ngón tay. 

Bên cạnh hắn, một tên lưu manh có vết sẹo nhanh chóng đưa hai tay một bình rượu thuốc. 

Anh ta cầm lọ thuốc giữa hai lòng bàn tay và bọc nó trong một tấm vải thô. Có mùi thuốc Trung Quốc mơ hồ. 

Một tay cầm lấy lọ thuốc, Lương Bình dùng đôi mắt đậu xanh nhỏ nhìn xuống chân phải của Cố Tam Thu. 

"Này! Tam Thu, chân tay của ngươi dạo này thế nào?"

Lời nói đột ngột dừng lại. 

Đột nhiên. 

Quả táo Adam của Lương Bình không thể kiểm soát lăn tròn, vài hạt mồ hôi lạnh cỡ hạt cườm từ trên trán trượt xuống, chảy xuống má. 

Anh mở miệng, không dám phun ra thêm lời nào nữa. 

Bởi vì một thanh kiếm dài dính máu được đặt trên cổ anh ta. 

"Nếu ngươi dám nhìn quanh lần nữa, ta sẽ móc mắt ngươi ra."

Âm thanh có từ tính và mát mẻ. 

Tống Uy không biết lúc nào xuất hiện ở phía sau Lương Bình, tay phải cầm kiếm, nhẹ nhàng xoay cổ tay, lưỡi kiếm vẽ một vết trắng trên cổ Lương Bình. 

Căn bệnh ở chân của con trai cô là một trở ngại mà cô sẽ không bao giờ có thể vượt qua trong đời. 

Nếu có ai dám chế nhạo cô, cô sẽ phải cạo sống người đó vì tính khí thất thường của mình.

"Song, bà Song, bà phải bình tĩnh lại!"

Lương Bình nuốt nước bọt, giọng nói run run: "Đừng quên, ca ca của ta là đệ tử của Kiếm Tông. Hiện tại hắn đã đạt tới Trúc Cơ chín tầng. Ngươi... ngươi thấy đấy..."

"Ồ?"

Nghe vậy, ngón tay ngọc cầm kiếm của Tống Uy dần dần siết chặt, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra: "Anh đang uy hiếp tôi à?"

Sĩ quan của tôi? 

Đôi mắt đậu xanh của Lương Bình mở to, như thể anh ta vừa nhớ ra danh tính của người phụ nữ phía sau mình. 

Giang huyện Nha Môn, Trấn Ma Cục, Trấn Ma Tướng Cờ! 

Anh ta là bậc thầy giết quái vật không chớp mắt! 

Nhưng bây giờ mọi chuyện đã kết thúc, may mắn hơn thì tốt hơn...

"Ngươi, ngươi dám!"

Giọng nói của Lương Bình đột nhiên cao lên, "Tôi chỉ muốn cho hai mẹ con bạn một ít thuốc trị vết bầm tím, nhưng bạn, bạn quả thực là vô pháp!"

"Gửi thuốc?" Tống Uy cười lạnh, lưỡi kiếm đâm sâu vào cổ Lương Bình: "Đồ lưu manh, ngươi từ khi nào trở nên tốt bụng như vậy?"

"Mẹ."

Ở một bên, Cổ Tam Thu ngồi xổm xuống và đặt con cáo trắng nhỏ trong tay xuống đất.

"Có chuyện gì thế? Mẹ, nghe này." 

Tống Vi nghe thấy tiếng con trai hét lên, bà lập tức quay đầu lại nhìn, giọng nói lạnh lùng trong nháy mắt trở nên ôn hòa như nước. 

"Thả nó ra đi mẹ. Vừa đúng lúc, đứa bé muốn hỏi nó vài câu."

Đang nói chuyện, Cố Tam Thu đi tới. 

Tra kiếm vào vỏ, Tống Uy lui về phía sau vài bước. 

Bên cạnh Lương Bình, ba năm tên lưu manh địa phương luôn sờ dao ở thắt lưng, không rời xa một tấc, nhưng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. 

Họ biết em trai của Lương Bình là đệ tử của một giáo phái lớn, và ông nội của Lương Bình là người đứng đầu chín trường phái võ thuật lớn ở Jiang County. 

Không ai dám chạm vào hắn, ngay cả Trấn Ma Kỳ cũng không! 

Lần này Lương Bình gọi họ đến đây vì vốn dĩ anh ta muốn dùng bình rượu thuốc này để làm choáng váng hai mẹ con và tận hưởng cái lồn dịu dàng của chỉ huy trấn yêu. 

Rốt cuộc tên điên Cố Lưu Đông đó đã chết. 

Còn Tống Vi này, tuy rằng nàng là tổng trấn áp ma cục, cho dù lỗ đít và âm hộ của nàng có bị đụ, sau đó nàng cũng không dám làm gì. 

Suy cho cùng, dù không nghĩ cho bản thân mình thì cô vẫn phải lên kế hoạch tốt cho đứa con trai què của mình! 

"Tống Uy, đừng vô ơn!"

Lương Bình sờ lên vết đỏ trên cổ hắn, trong mắt hiện lên một tia oán hận, “Rượu thuốc của ta là thứ tốt, chuyên dùng trị vết bầm tím. Cho chàng trai của ngươi…”

Anh ta cố tình kéo dài giọng và liếc nhìn chân phải của Cổ Tam Thu bằng đôi mắt nhỏ. 

“Nó hiệu quả nhất với những người què~”

Nghe xong lời này, mấy tên lưu manh đều cười lớn. 

"Đúng vậy, thuốc và rượu của Lương huynh rất có giá trị!"

"Nghe nói chồng cô Cố Lưu Đông trước khi chết, hai chân của anh ấy đều bị liệt. Có đúng không? Haha..."

"Đúng là anh hùng khó thở, mỹ nhân đã muộn!"

Mỗi lời nói này đều giống như một con dao đâm vào trái tim Tống Uy. 

Sắc mặt nàng càng ngày càng lạnh lùng, trên bàn tay thô sơ cầm kiếm nổi lên vài đường gân xanh. 

Nhìn thấy vậy, Lương Bình cảm thấy vô cùng kiêu ngạo, biết mình vẫn còn có chút sợ hãi thân phận của mình, liền tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa:

"Tống phu nhân, ngươi xem hoàn cảnh hiện tại của ngươi, trở thành mồ côi góa bụa không dễ dàng gì, sao ngươi không suy nghĩ một chút? Lương gia chúng ta ở Giang huyện khá có uy tín, nếu ngươi bằng lòng..."

Anh liếm đôi môi khô khốc, nuốt khan, ánh mắt vô đạo đức đảo quanh trên người Tống Uy, đặc biệt là cặp vú to trắng nõn trên ngực cô. 

"Ca ca của ta vẫn là Kiếm Môn đệ tử, có tương lai tươi sáng. Nếu ngươi sáng suốt mà gia nhập Lương gia của ta, ta sẽ giữ ngươi lại, mỗi ngày hưởng thụ làm tình ~"

Một số côn đồ thậm chí còn gây ồn ào. 

"Đúng vậy! Anh Lương tính tình không tệ, nhất định sẽ đối tốt với chị dâu của tôi!"

"Cố Lưu Đông chết rồi, ngươi muốn thỏa mãn ngươi con cặc lớn của ai?"

“Mỹ nữ xứng đáng làm anh hùng, bà Song, bà phải suy nghĩ cho rõ ràng!”

Ồn ào. 

Nhạt nhẽo. 

Cổ Tam Thu khập khiễng và loạng choạng về phía Lương Bình. 

Lúc này nhìn người đàn ông què nhỏ khoảng hai mươi tuổi, Lương Bình ngượng ngùng sờ mũi. 

"Này, Tiểu Cốt, từ nay về sau con phải gọi ta là bố... Ơ!?"

Âm thanh vỡ ra. 

Đôi mắt của Lương Bình mở to. 

"Pfft——"

Vịnh Xuân, hãy nhận lấy bức màn bên ngoài! 

Anh ta nhanh chóng đấm vào cửa phòng Lương Bình Bình. 

"À——"

Lương Bình hét lên và ngã ngửa. Hũ thuốc trong tay anh bị đập vỡ thành từng mảnh, chất lỏng màu nâu của thuốc tràn ra đất. 

Một số tên côn đồ đã bị sốc khi nhìn thấy điều này và lần lượt rút dao ra. 

Tống Vi ở một bên muốn ra tay nhưng Cổ Tam Thu lại lắc đầu ngăn cản. 

"Giương huyện chín võ viện đệ nhất, Lương gia."

Cố Tam Thu nhặt một cành cây trên mặt đất bẻ gãy, "Ngày xưa cha ta đánh tám môn phái võ học, hôm nay ta muốn đánh bại môn thứ chín."

Trong khi nói chuyện, một số tên côn đồ đã đến xung quanh, đứng tách ra và bao vây Cổ Tam Thu. 

"Tiểu què, ngươi đang tìm cái chết! Ngươi cho rằng ngươi vẫn là thiên tài ở giai đoạn xây dựng nền tảng sao?"

Thủ lĩnh của tên lưu manh có sẹo gầm lên giận dữ và vung kiếm chém. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo. 

“Xoẹt xoẹt——”

Vài tia sáng bạc lóe lên, nhanh đến chói mắt. 

Một số tên lưu manh vẫn giữ nguyên tư thế xông tới, nhưng cổ tay đều đã bị chặt đứt, lòng bàn tay "phịch" một cái rơi xuống đất. 

"À——"

Máu bắn tung tóe. 

Vài tên vô lại la hét, co ro trên mặt đất, trông giống như vài con gà bị chặt đầu, nằm lộn xộn trên mặt đất. 

"..."

Tống Vĩ cong khuỷu tay kẹp con dao, lau máu rồi tra dao vào vỏ. 

Cổ Tam Thu giật mình, sau đó quay lại nhìn mẹ mình. 

Tống Uy cũng nghiêng mặt nhìn bộ dáng con trai, nhẹ nhàng cong đôi môi đỏ mọng: "Ngươi đứng ngây người ở đó làm gì? Ngươi không phải muốn đánh Cửu gia sao?"

"..."

...

‘Người điên! Cả nhà ông này điên hết rồi! ’

Hai đùi của Lương Bình run rẩy. Anh muốn chạy, nhưng ngay khi anh chuẩn bị bắt đầu, anh nhìn thấy đứa trẻ què trước mặt đang lao về phía mình. 

"Đồ khốn kiếp..."

Anh ta bất đắc dĩ gầm lên, nhưng trước khi anh ta kịp nói xong, một nắm tay cầm một cành cây sắc nhọn đã che khuất tầm nhìn của anh ta. 

"Ahhh-chết tiệt! Nếu anh dám chạm vào tôi, anh trai tôi, ông nội tôi sẽ không bao giờ để anh đi!"

Lương Bình ngã xuống đất, một cành gỗ mảnh mai nhọn đâm vào mắt trái của anh ta. 

Anh lấy tay che mắt, dòng máu ngọt ngào chảy ra từ kẽ ngón tay, nhuộm đỏ nửa chiếc áo sơ mi xanh của anh. 

"Mở miệng ra."

"Đồ khốn kiếp! Sao dám chạm vào tôi! Cậu chết chắc rồi!"

"Ba...hai..."

"Không, tôi sẽ mở, tôi sẽ mở miệng!"

"..."

"A...A...Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Cổ Tam Thu túm tóc Lương Bình, chất đống những mảnh lọ thuốc vừa đập xuống đất, gói trong lòng bàn tay rồi nhét vào miệng Lương Bình. 

Đẩy cằm anh ta, sau khi anh ta ngậm miệng lại, Cổ Tam Thu vung tay đấm mạnh vào miệng anh ta. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhh-"

Hai chiếc răng cửa bị đập nát hoàn toàn, máu lẫn bọt tràn vào cổ họng. 

Nằm trên mặt đất tuyệt vọng, nỗi sợ hãi trong lòng Lương Bình đã tước đi toàn bộ ý chí của anh. 

Tay chân tôi cảm thấy yếu ớt và tôi cảm thấy muốn nôn mửa. 

Một lúc sau, cơn đau xé lòng lại ập đến. 

Cổ Tam Thu nắm tay anh và bẻ từng ngón tay về phía sau.

Những ngón tay nối liền với trái tim.

Lương Bình cảm thấy đau đớn buồn nôn, liền há miệng nôn ra những mảnh lọ thuốc trộn lẫn máu và răng gãy trong cổ họng.

"Ba câu hỏi."

"Ừm... ừm..."

“Con cáo già đó với bố tôi đâu rồi?”

"Woo...chạy đi...chạy đi..."

“Khi nào anh trai cậu sẽ về?”

"Ba...ba tháng...sau..."

"Bạn đang làm gì ở đây?"

"Tìm...tìm..."

"..."

đã chết.

Cổ Tam Thu đứng dậy và vỗ tay vào nhau. 

"Mẹ." Cố Tam Thu quay người lại. 

"Không sao đâu, nhà họ đối xử tốt với cha cậu. Hôm nay cậu tiêu trừ họa hại cho dân chúng, lòng tốt này được đền đáp."

Đang nói, Tống Vĩ giơ chân lên dùng chân bóp nát đầu của một số tên côn đồ còn sót lại trên mặt đất. 

"Sáng nay có quái vật tới, mẹ ngươi đã chiến đấu kiên cường, để những người này bị ăn sạch."

Sau khi giẫm chết những tên lưu manh đó, Tống Vĩ bước tới trước mặt Cố Tam Thu, quỳ xuống, dang rộng vòng tay ôm lấy anh. 

"Đừng sợ. Có mẹ ở đây, con cứ thoải mái làm những gì con muốn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Bạch Hồ mất trinh, vào lại cơ sở, võ đường của Lương

"Cố sư phụ, đừng ăn thịt chúng tôi——! Cố sư phụ không thể ăn thịt chúng tôi——!"

Gujia, nhà bếp. 

Trong bếp, củi đang cháy sáng rực, đặt một chiếc nồi lớn lên trên, đang bốc hơi và phun sương. 

"Kacha kacha——"

Trước bếp, Cố Tam Thu cầm một nắm rơm, dùng dao cắt thành nhiều đoạn. 

"Sư phụ Cố, đêm qua ngài đã hứa với chúng tôi sẽ không giết chúng tôi, Cố sư phụ! Cố sư——!"

Tô Tiểu Tiểu ngâm trong nồi, nước ấm dần dần làm chín làn da mỏng manh của cô cho đến khi hồng hào. 

Đột nhiên, đôi mắt đỏ hoe của cô nheo lại, cô bất lực nhìn Cố Tam Thu cầm ống hút mới cắt ném vào nồi. 

"Sụp đổ-"

Một lúc sau, những cọng cơm vụn nổi khắp nồi, dính vào người anh ngày càng nhiều. 

Hết rồi, đây chắc là gia vị! 

KHÔNG-! 

"Cố sư phụ, chúng ta sai rồi, chúng ta thật sự sai rồi, chúng ta sẽ không bao giờ dám cướp vịt của ngươi nữa!"

Tô Tiểu Tiểu nắm lấy mép nồi, ngẩng đầu nhỏ lên: "Chúng ta, chúng ta sẽ nuôi vịt cho ngươi cả đời!"

"Không không không, chúng ta sẽ cho ngươi nuôi vịt mười, trăm đời!"

"Chúng tôi sẽ làm ruộng cho bạn! Chúng tôi sẽ hỗ trợ bạn khi về già! Chúng tôi sẽ cho bạn ăn và uống miễn phí! Tôi sẽ đụ bạn! Tôi sẽ cho bạn một cái miệng!"

"..."

Bên cạnh bếp lò, Cố Tam Thu dường như điếc tai, chậm rãi cởi quần áo. 

‘Xong rồi, cởi quần áo ra đi, ngươi không muốn máu của chúng ta vấy vào người ngươi! ’

Đôi mắt của Tô Tiểu Tiểu tuyệt vọng.

"Woooo...Gu...Sư phụ Gu..."

Cô khoanh tay nhìn Cố Tam Thu trong nước mắt, răng đánh lập cập với đôi môi mỏng. 

"Chúng ta... chúng ta còn trẻ... chúng ta chưa muốn chết..."

Vừa dứt lời, nước mắt đã chảy dài trên khuôn mặt. 

"..."

Cởi bỏ quần áo, để lộ cơ bụng tám múi màu đồng, Cổ Tam Thu từ từ bước đến gần cái đầu nhỏ nhắn của cô. 

"Cố, Cố Diệp!?"

Cô ngước mắt lên. 

Đôi mắt nhìn nhau. 

"Có nóng không?"

"Không, không nóng!"

"..."

Đưa tay vào nồi, Cố Tam Thu nhặt một nắm cơm tấm mềm mại, đặt dưới mũi ngửi.

"Sư phụ Gu... chúng tôi... chúng tôi..."

"Mở miệng ra." 

"À? Vâng! À~"

"..."

Cổ Tam Thu giơ tay nhét miếng cơm mềm vào miệng cô.

"Ờ-!?"

Trong chốc lát, mùi đất trộn lẫn với mùi thơm của ngũ cốc tràn ngập khắp miệng.

Má hai bên căng ra.

Cô vô thức muốn nôn, nhưng dưới ánh mắt của Cố Tam Thu, cô vẫn không dám. 

"Nhai."

“Chà, chíp, chíp, chíp…” Cô ngoan ngoãn cử động má và nhai. 

"Nuốt." 

"Ừm——"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng vì kìm nén, Tô Tiểu Tiểu nuốt nước bọt một cách khó khăn. 

"Gulu——"

Viên cơm tấm cuối cùng đã lọt vào bụng.

"Này, này này... Cố tiên sinh... chúng ta, nuốt đi." Cô mở miệng, thở hổn hển và mỉm cười nịnh nọt với Cổ Tam Thu.

"Di chuyển vào bên trong."

"Được rồi... hả?" 

Tô Tiểu Tiểu chưa kịp phản ứng thì Cổ Tam Thu đã ngồi trên chiếc nồi. 

"Wow ~" cô kêu lên và nhanh chóng di chuyển đến thành chậu để nhường đường cho Cổ Tam Thu.

Cổ Tam Thu ngồi xuống đối diện cô, mực nước đột nhiên dâng lên rất nhiều. 

"..."

"...Cố sư phụ, ngươi, ngươi còn ăn thịt chúng ta..."

Khoanh tay, khom chân, Tô Tiểu Tiểu ngước mắt nhìn người đàn ông trước mặt. 

Cô muốn nói, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cô sợ hãi trước vết máu trên nắm tay của người đàn ông. 

Đó là máu của Lương Bình. 

Nhận ra tiểu yêu hồ trước mặt có chút sợ máu trên nắm đấm, Cố Tam Thu bất lực lật cổ tay.

Anh nghiêng đầu, nhìn vào mu bàn tay và mỉm cười không hiểu với chính mình. 

“Vịnh Xuân là một môn quyền anh nhỏ ở miền Nam, một thế hệ chỉ có ba đến năm người.” 

"..."

“Có một người ngoại quốc tới Giang huyện để cưới một cô gái tốt, nhưng cuối cùng lại bị một con hồ ly già ăn thịt.” 

"..."

"Anh nói, anh ấy muốn mở phòng tập võ, mẹ tôi cũng theo anh ấy. Anh ấy muốn cưới vợ lẽ, mẹ tôi cũng theo anh ấy, mẹ tôi hoàn toàn nghe lời anh ấy."

"..."

“Nhưng hắn đã làm sai chuyện gì đó, muốn chết, thậm chí còn lợi dụng chính con trai mình.”

"...Sư phụ Gu...ơ!?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Tiểu Tiểu đã bị giữ trong tay của Cổ Tam Thu trước khi cô kịp nhận ra điều đó.

Anh cúi đầu và ấn môi cô vào nhau.

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra.

"Nhưng tôi vẫn yêu anh ấy." Cố Tam Thu liếm môi cười nói: "Cha của ta, hắn đã làm tất cả nam nhân trên thế giới đều muốn làm, lại không dám làm!" 

"Ờ..."

“Tôi nhớ ngày đó, trước khi đi, anh ấy đã nhờ mẹ tôi hâm một nồi rượu.” 

Cố Tam Thu đưa tay nắm một nắm cơm tấm trong nồi bỏ vào miệng, hòa với nước ấm rồi nuốt xuống.

"Anh ấy không quay lại, thế nên cuối cùng tôi cũng uống hết rượu."

"Xì...!?"

"Thi thể Lương gia thu thập cho hắn, ha ha, thỏ chết cáo buồn! Nhưng mẫu thân ta rất chính nghĩa, coi đây là ân huệ." 

"Ừm... Cố Cố... tay của anh..."

"Cha ta muốn mở võ quán, nhưng Lương gia lại luôn xen vào, ta nghĩ lão hồ yêu kia bị nhà hắn tìm được!"

"A... Cố tiên sinh... đừng..."

“Từ giờ trở đi, mẹ tôi sẽ giết con hồ ly bất cứ khi nào bà nhìn thấy nó!”

"Haah...haah...Gu, anh Gu...ngón tay của anh...sâu quá..."

"Mẹ tôi rõ ràng rất xinh đẹp, nhưng hãy nói cho tôi biết, tại sao trên thế giới này tất cả đàn ông đều thích vixen như vậy?"

"Woooo... Anh Gu...anh...làm ơn dừng lại một chút...sưng quá..."

"Thật ra tôi vẫn luôn tò mò, cáo yêu có cảm giác như thế nào?"

Hai ngón tay của Cổ Tam Thu đã cắm sâu vào bụng Tô Tiểu từ lâu, làm vấy bẩn mớ hỗn độn.

Đột nhiên, đầu ngón tay của hắn đột nhiên ra tay!

“Xì——”

Một chút máu trinh nữ màu đỏ tươi chảy ra từ ngón tay.

Cơ thể Tô Tiểu Tiểu run rẩy, đôi chân yếu ớt, cô lập tức lao về phía trước và ngã vào vòng tay của Cổ Tam Thu.

...

Ơ?

Không đau à?

Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Hiển nhiên, nàng vừa mới bị phá trinh, đồng thời, nam nhân ngón tay còn đang cựa quậy trong cơ thể nàng, nhưng nàng lại không cảm thấy đau đớn. 

Ngược lại, cảm giác ngứa ran trong âm đạo của anh ngày càng tăng lên, nước ngọc càng lúc càng được khuấy động. 

Đột nhiên, một dòng nước ấm từ Đan Điền dâng lên, theo kinh mạch truyền khắp cơ thể.

"Đây là?" Tô Tiểu Tiểu ngạc nhiên nhìn Cổ Tam Thu, "Tại sao trình độ tu luyện của chúng tôi... lại tăng lên!?" 

"Cô bé, em nên cảm ơn mẹ anh."

Cổ Tam Thu lấy ngón tay ra và lau chất nhầy trên hai bộ ngực xinh đẹp của mình. 

“Cây bất tử biến thành lúa. Ngày xưa mẹ tôi cũng đã vất vả chữa cho cái chân què của tôi”. 

"Xianhe!? Gu, Gu Master, chúng tôi, chúng tôi... ừ... chúng tôi không thể báo đáp được lòng tốt to lớn của chúng tôi!" 

Tiên Hà.

Người phàm không biết điều này, nhưng Tô Tiểu Tiểu lại hiểu rất rõ.

Theo truyền thuyết, đây là một loại cây giống được tạo ra bởi lũ quỷ cổ xưa sau lưng thiên đường nhằm đánh cắp năng lượng tâm linh từ cội nguồn của trái đất. 

Hàng ngàn năm trước, tộc quỷ đã trồng cây trường sinh trên quy mô lớn và gần như hủy diệt toàn bộ thế giới phàm trần.

Thứ này có tính chất hủy diệt, tiêu hao linh lực, rất dễ bị tiên nhân chú ý. 

Để lừa gạt người khác, lũ quỷ đã biến thành người và chỉ trồng được 30% diện tích đất. Sau đó họ mới thoát khỏi tai mắt của các vị thần trên bầu trời trong vài năm. 

‘Xì, đợi đã, điều đó có nghĩa là vịt của Cố sư phụ được dùng để canh giữ mùa màng bất tử! ? ’

'Tôi đã trả lại chúng và ăn hết...kết thúc rồi...'

Nghĩ đến đây, Tô Tiểu Tiểu nuốt nước bọt, lưng cô đã ướt đẫm mồ hôi. 

"Ngươi thật may mắn, đây là bó tiên lương mạnh mẽ nhất." 

Củi trong bếp kêu lách tách, nước ấm trong vạc ngày càng nóng.

"Cố sư phụ, sao nước đột nhiên nóng như vậy!?"

Trong khoảnh khắc, Tô Tiểu Tiểu muốn đứng dậy nhưng lại bị chân của Cổ Tam Thu tóm lấy. 

Trong vạc, từng bong bóng nóng hổi vỡ tung.

Tức giận.

Chân năng gầm thét tràn ngập toàn bộ căn bếp, không ngừng chảy vào cơ thể hai người. 

"Đã ba năm rồi. Bạn có biết làm thế nào một người què lại đến được đây trong ba năm này không!?" 

Tôi đã đột phá nền móng của tòa nhà vào năm mười bảy tuổi. Ban đầu tôi muốn theo mẹ vào Đội trấn áp quỷ và diệt quỷ. 

Nhưng cùng năm đó, chân và bàn chân của ông bị liệt và ông phải tập khí công trở lại.

Dù mẹ tôi có ở đây nhưng cũng không ai dám cười nhạo tôi. 

Nhưng kẻ thù của anh, nhị thiếu gia của võ học Lương gia, Lương Lộ. 

Vì tài năng phi thường của mình, anh được Kiếm phái sủng ái, và càng được ưu ái hơn sau khi nhìn thấy cái chân què của anh. 

Rất độc đoán! 

Sau đó, anh đặc biệt thích nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ trước mặt, khóe miệng biến thái của anh. 

Vô cùng kinh tởm. 

Tôi đã muốn giết hắn từ lâu rồi! 

Vừa nghĩ tới đây, Cố Tam Thu ngửa mặt lên trời cười toe toét, cổ họng phát ra một tiếng cười điên cuồng. 

"Cuối cùng, chúng ta hãy xây dựng lại nền móng!"

...

"Nếu như chúng ta không tìm được thiếu gia lần nữa, ngươi sẽ phải tự mình đi chết."

huyện Giang. 

Võ đường của Lương, hội trường. 

Một hàng võ giả quỳ trong điện, đều cúi đầu, không dám phát ra âm thanh. 

Người đàn ông trung niên ngồi phía trên vẻ mặt u ám, đang quay hai quả bóng sắt trên tay. 

"Trở về với chủ nhân."

Một đệ tử võ lâm thẳng lưng, siết chặt nắm đấm, run rẩy nói: "Thiếu gia hôm qua trở về Giang Thôn, nhưng hôm nay chúng tôi đã lục soát cả thôn cũng không tìm thấy gì..."

"Cố gia, ngươi đã tìm được chưa?" 

Hai quả cầu sắt dừng lại trong lòng bàn tay hắn, người đàn ông trung niên nhìn chằm chằm vào đệ tử.

Đệ tử cứng đờ, trên trán toát mồ hôi: "Cái này..."

"Cái gì, ngươi không dám?"

Người đàn ông trung niên cười lạnh: “Hay là anh còn sợ một kẻ què?”

“Nhưng thưa ngài, đó là nhà của Tống gia… chúng tôi…” Các đệ tử võ lâm vội vàng bào chữa. 

"Phả——"

Một quả cầu sắt đập mạnh xuống đất khiến mùn cưa bay tung tóe. 

"Rác là rác!"

Người đàn ông trung niên đột nhiên đứng dậy nói: "Sư phụ, Cố Lưu Đông năm đó vẫn là Cố sư phụ, chẳng phải ông ấy cũng đối xử với tôi như vậy sao..."

Lời nói đột ngột dừng lại. 

Mọi người trong đại sảnh đều im lặng như ve sầu, không dám bày tỏ cảm xúc. 

Một lúc sau, người đàn ông trung niên bình tĩnh lại một chút, ngồi xuống rồi lại nói. 

“Mọi người trong làng đã hỏi chưa?”

"Hỏi, hỏi."

Võ giả đệ tử vội vàng gật đầu: “Bọn họ nói đã mấy ngày không gặp.”

“Đã bao nhiêu ngày chúng ta không gặp nhau?” Người đàn ông trung niên nheo mắt lại: “Con trai tôi mới về làng ngày hôm qua, sao đã mấy ngày rồi chúng ta không gặp?”

"Xì...cái này...ờ..."

"..."

Người đàn ông trung niên lại đứng dậy, đi được vài bước trong đại sảnh thì đột nhiên dừng lại, “Đi mang những người thân thiết với Cố gia trong thôn tới cho tôi.”

"Đúng vậy, đệ tử, chúng ta làm ngay đi!"

Dứt lời, mấy võ giả đứng lên bảo vệ nắm đấm xoay người rời đi. 

Nhìn bóng dáng bọn họ đang rút lui, sắc mặt người đàn ông trung niên càng ngày càng u ám. 

Anh đứng dậy, quay người và đi về phía phòng ngủ ở hành lang phía sau. 

"Bà."

Người đàn ông trung niên mở cửa và nói với người phụ nữ xinh đẹp đang thêu thùa: "Xin hãy lập tức sửa một lá thư và để Luer về nhà."

Mỹ phụ ngồi ở đầu giường, ngón tay ngọc móc sợi chỉ, cắn môi đỏ mọng, xé nút: "Sao, tại sao ngươi giỏi như vậy lại phải dạy lại hắn?"

"Tiểu thư, sắc mặt của cô thế nào..."

"..."

Người đàn ông trung niên im lặng hồi lâu rồi mới nói: "Nói cho Luer..."

"Nói gì với Lục Nhi?"

“Nói cho anh ấy biết, anh trai anh ấy…”

Mỹ phụ nghe vậy, trong lòng thắt lại, hoảng sợ đứng dậy: "Ý anh là Bình nhi? Anh ta bị sao vậy? Anh ta có bị thương ở đâu không?"

"Cô nương, mời ngồi trước."

"Ta không ngồi! Nhanh nói cho ta biết, Bình Nhi chuyện gì xảy ra?!" Giọng người phụ nữ xinh đẹp run rẩy. 

Người đàn ông trung niên hít một hơi thật sâu: "Ping'er, Xu đã chết."

"Cái gì?!"

Mỹ phụ run rẩy, sau đó quỳ xuống đất, được người đàn ông ở giữa đỡ dậy. "Sư phụ, ngài đang nói cái gì vậy? Hôm qua Bình Nhi vẫn ổn..."

"Đừng nói nữa, đi sửa sách đi."

"Không thể nào! Tuyệt đối không thể!" Mỹ phụ tuyệt vọng lắc đầu: "Ping'er của tôi thông minh và cẩn thận như vậy, sao có thể..."

Đột nhiên cô nhớ tới một người phụ nữ.

"Là Tống Vi phải không? Lại là cô ấy, lại là cô ấy!" 

Đôi mắt của người phụ nữ xinh đẹp sắp nổ tung, cô ước gì mình đã yêu cầu khoảng một trăm người đến lượt mình!

"Được rồi, đừng nghĩ nữa, đi đi." 

Nói xong, người đàn ông trung niên nhíu mày, không muốn dây dưa thêm nữa. Anh quay người lại và định bước ra khỏi phòng. 

Tuy nhiên. 

Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến một tiếng hét chói tai:

"Sư phụ Su, Người trấn áp quỷ, đã đến——"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Nụ hôn của mẹ, đứa trẻ trong làng, người quen ở Chunlou

Lúc đó là sáng sớm. 

Trước sân nhà họ Gu. 

Khi Tống Vệ Tài từ Giang huyện Nha Môn trở về, trong sân nhìn thấy con trai mình đang dùng rìu chặt củi. 

“Rắc——”

Đáp lại, một khúc gỗ nứt ra, tách làm đôi và rơi xuống đất. 

"Cấp Kiến Trúc thứ nhất, loại cảm giác này đã lâu rồi ta không gặp."

Trước bến tàu gỗ, Cổ Tam Thu ném chiếc rìu sang một bên, sau đó rút chiếc đuôi cáo trắng quấn quanh cổ ra và lau mồ hôi trên mặt. 

Anh cúi xuống định lấy củi. 

Đúng lúc này, cửa sân phía trước đột nhiên bị hai bàn tay trắng nõn đẩy ra. 

"Gu'er, chân của bạn...!?"

Giọng người đó run rẩy. 

Cổ Tam Thu vô thức nhìn lên. 

Đó là mẹ tôi...

Viên Viên mặc một bộ quan phục màu đen ôm sát vào người, với hai bộ ngực kiêu hãnh căng tròn và cương cứng, run rẩy lên xuống khi bước đi. 

"Sao rồi? Chân và bàn chân của bạn vẫn ổn định chứ?"

Sau khi cửa sân bị đẩy ra, mẹ tôi vội chạy tới, cách mấy bước đã đến trước mặt bà. 

Lúc này, bầu trời hơi sáng. 

Một tia sáng mờ ảo xuyên qua tầng sương mù xiên xuống, bao phủ hai mẹ con trong trạng thái mơ hồ. 

"Chắc chắn rồi, nhưng so với mẹ tôi thì có lẽ vẫn kém hơn một chút."

"Thật tuyệt vời! Thật tuyệt vời!"

Khi cô đang nói chuyện, mẹ chồng đột nhiên đến rất gần anh, đôi bàn tay run rẩy chạm vào mặt con trai. 

Hơi thở của Cổ Tam Thu không khỏi thắt lại. Anh cảm nhận được hơi ấm từ đầu ngón tay của mẹ, và quả táo Adam của anh khẽ lăn. 

Lúc này, mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể trưởng thành của mẹ lập tức xộc vào mũi và não anh, khiến miệng anh khô khốc. 

"...Mẹ."

Anh lo lắng ngước mắt lên. 

Trời tối mờ. 

Ánh đèn vàng mờ soi nét mái tóc mẹ tôi như cổ tích, hư ảo. 

Đột nhiên. 

Mẹ mỉm cười. 

Những nếp nhăn nơi khóe mắt cô giãn ra cùng với nụ cười dưới vầng hào quang, "Tôi biết rồi! Tôi biết rồi!"

"Ngươi là con trai Tống Uy của ta, có trở ngại gì mà ngươi không thể vượt qua!"

Vừa dứt lời, cô ấy đã cúi xuống. 

Cổ Tam Thu giật mình, nhưng khi anh nhận ra lần nữa, đôi môi mềm mại của mẹ anh đã nhẹ nhàng chạm vào một bên mặt anh. 

Nụ hôn thật sâu và dài. 

Mẹ nhắm mắt lại, như muốn trút hết nỗi tuyệt vọng, đau lòng của ba năm trước vào nụ hôn này. 

Xung quanh yên tĩnh đến mức chỉ có tiếng khịt mũi nhẹ nhàng của hai mẹ con tát vào mặt nhau. 

một thời gian dài. 

Người mẹ từ từ đứng thẳng lên, nhẹ nhàng chạm vào điểm trên má con trai vừa được hôn bằng ngón tay. 

"Mẹ."

Cổ Tam Thu nắm lấy bàn tay của mẹ cô và đặt nó lên mặt cô. 

Hơi ấm từ lòng bàn tay khiến anh cảm thấy thoải mái. 

Sau khi anh bị khập khiễng, mẹ anh đã miệt mài tìm kiếm thuốc tiên và dành mọi nguồn lực của gia đình cho anh nhưng vô ích. 

Nếu mẹ hắn không mạo hiểm cướp đi Thu hoạch bất tử và Thuốc tẩy tủy, nếu không, đôi chân của hắn có lẽ đã bị bệnh suốt đời. 

“Mẹ biết con vẫn lo lắng cho Lương gia phải không?”

"Con ta..." Hắn mới nói được nửa chừng, một ngón tay ngọc đã đặt vào giữa môi Cố Tam Thu. 

“Chuyện này đừng lo lắng nữa, mẹ đã lo liệu rồi…” Anh mới nói được nửa chừng. Ngón tay ngọc chỉ dừng lại trong chốc lát, sau đó đột nhiên bị Cố Tam Thu "hút" vào môi và răng. 

"Ơ——!?"

Người mẹ kêu lên và nhanh chóng cố gắng rút ngón tay ra. Đầu ngón tay ngứa ngáy từng đợt khiến hậu môn của cô co thắt lại, trên má cô lập tức hiện lên một vệt ửng hồng nhàn nhạt, "Thằng nhóc này, cậu bẩn quá!"

Cố Tam Thu nghe vậy mỉm cười đưa ngón tay của mẹ ra, cúi đầu hôn lên. 

"Ngươi bao nhiêu tuổi, còn cho cái gì vào miệng!"

Cô xấu hổ và tức giận. Sau khi rút ngón tay ra, cô không quên dùng ngón tay móc gõ nhẹ vào trán anh. 

"Ôi, đau quá mẹ ơi."

Cổ Tam Thu giả vờ gãi đầu. 

Sau đó, khi hắn ngẩng đầu nhìn khuôn mặt của mẹ, nụ cười trên môi không thể giải thích được to lớn: "Mẹ, chuyện giữa Lương gia và bố con năm đó không đơn giản như vậy, ngày đó mẹ không có ở đó, còn có rất nhiều chuyện mẹ chưa biết."

“Mẹ thật sự không biết.” “Mẹ ơi, chân của con đã lành rồi, con muốn tự mình tìm ra sự thật.” "Đúng."

"..."

"..."

Sau khi hai người im lặng một lúc lâu, người mẹ cúi đầu, đưa mắt nhìn vào cổ Cố Tam Thu. 

Nhìn con cáo lông trắng đang quấn quanh cổ con trai mình, bà cuối cùng lắc đầu và mỉm cười bất lực. 

Cha con dù sao cũng đi chung một con đường. 

"Mẹ, tại sao cha lại tới Giang huyện mở phòng tập võ?"

Cố Tam Thu không hiểu hỏi: "Hắn là người nước ngoài, sao lại đi xa như vậy?"

"..."

Trước câu hỏi của con trai, người mẹ không trả lời mà chỉ nhẹ nhàng đưa tay xoa đầu con.

Nhìn thấy mẹ gặp khó khăn, Cố Tam Thu cũng không muốn hỏi thêm câu nào nữa. 

Anh khôn ngoan chuyển chủ đề sang chủ đề quen thuộc, sau đó anh và mẹ lại bắt đầu trò chuyện. 

Sau đó, hai mẹ con trò chuyện rất lâu trong sân. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì mặt trời đã lên tới giữa. 

Buổi trưa, bầu trời nắng như đổ lửa. 

Đến cửa sân, Cố Tam Thu quay người lại vẫy tay với mẹ lần cuối: "Mẹ, cho con ra ngoài."

"Được rồi, cậu đi trước và nhớ về sớm nhé."

Người mẹ mỉm cười nhìn con. Cô giơ tay định chào tạm biệt nhưng lúc này đứa trẻ đã quay lưng lại với cô. Cô hơi rút ngón tay lại nhưng đặt chúng xuống. 

"Gu'er, cứ tiếp tục tiến về phía trước..."

Nhìn bóng dáng đứa con đang lụi tàn ngoài cổng sân, sự dịu dàng trong mắt người mẹ nhạt dần, thay vào đó là cảm giác ớn lạnh thấu xương. 

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, giọng nói lạnh lùng như đinh, từng chữ một. 

“Mẹ sẽ bảo vệ con an toàn trên cuộc hành trình này.”

...

Jiangcun nằm trong một vùng trũng núi, ba mặt được bao quanh bởi núi và một mặt hướng ra sông. 

Làng không lớn, có hàng chục hộ dân sống rải rác xung quanh. 

Có một con đường mòn ở phía bên kia sông uốn lượn dọc theo bờ sông. 

Hai bên đường là cánh đồng. 

Nhưng nhìn từ xa, trên những cánh đồng rộng lớn không có cây trồng. 

Chỉ trên một cánh đồng được bao bọc bởi lưới mịn, vẫn còn một bông lúa vàng đung đưa trong gió. 

Gió càng lúc càng mạnh, thổi vào mặt. Cổ Tam Thu nheo mắt và đưa tay ra chặn nó.

"Sư phụ Cố, chúng ta đi đâu vậy?" 

Bên bờ sông, mặt trời lặn và sóng lấp lánh.

Dòng sông sóng vàng không ngừng lay động chiếc thuyền nhỏ mui đen. Bóng con thuyền thấp thoáng trong ánh hoàng hôn dần dần rời xa. 

Tô Tiểu Tiểu quỳ xuống ngồi ở mũi thuyền, hai tay chống ở mạn thuyền, nhìn về phía xa xa thôn trang. 

Cánh đồng lúa vàng đang dần thu nhỏ lại trong tầm mắt cô, cuối cùng hóa thành ánh sáng le lói dưới chân dãy núi xa xa.

"Sư phụ Cố, sao ngài không nói?"

"Ồ, đi cưới ai đó đi." "Ai?" "Bạn."

"Hả?"

"Điều đó có ổn không?"

"Ừm... Nhưng anh Gu... ừ... được rồi, được rồi..."

Trong lúc hai người đùa giỡn, trò chuyện thì thuyền thong thả lướt đi, không lâu sau đã cập bến. 

...

"Đừng gõ cửa nữa, ai vậy? Tòa nhà nhỏ không nhận khách... ờ...!?"

Khoảnh khắc rèm cửa mở ra, lời nói của Giản Như Anh nghẹn lại trong cổ họng cô.

Khuôn mặt vô cùng quen thuộc trước mặt khiến trái tim cô lỡ nhịp. 

"Cố, Cố Tam Thu!?"

Trên đường Bắc Jiangxian, cánh cửa gỗ của tòa nhà Manchun đóng sầm lại. 

Giản Như Anh đứng ở cửa, một bàn tay đơn giản vô thức vuốt ve ngực cô. 

Tổ tiên nhỏ này còn biết cách quay về? 

"Master Sword, là tôi." 

"Thưa ngài, tòa nhà nhỏ của chúng tôi đã ngừng nhận khách từ lâu rồi. Xin hãy đi từ từ mà không tiễn họ!"

Kiến Nhu Anh nghiến răng mắng. 

‘Tôi đã đóng cửa chỉ vì cậu, đồ khốn! ’

Cô nhắm mắt lại và cố gắng điều hòa nhịp tim. 

Ngày xửa ngày xưa, Cổ Tam Thu là khách thường xuyên đến Manchunlou, cho đến khi mẹ anh phát hiện ra điều này và gần như phá hủy cửa hàng trong cơn thịnh nộ. 

Ba năm, ba năm ròng rã, cô tưởng mình sẽ không bao giờ gặp lại người đàn ông này nữa. 

"Master Sword, bạn ổn."

Giọng nói của Cố Tam Thu vẫn trong trẻo, mang theo vẻ bình tĩnh khiến người ta vừa yêu vừa ghét, "Tôi đến đây không phải để vui đùa."

"Vậy thì bạn đang làm gì?" Kiến Nhu Anh cắn môi, giọng run run.

“Trả nợ đi.” 

Hai chữ này giống như tia sét đánh trúng đỉnh đầu. 

Kiến Nhu Anh đột nhiên mở mắt và thọc ngón tay vào cửa. 

Trả hết nợ? Anh ấy có còn nhớ tài khoản đó không? 

“Nợ gì cơ?” Cô giả vờ bình tĩnh. 

"Ba năm trước, ngươi đã cứu mạng ta."

Giọng nói của người đàn ông ngoài cửa rất từ ​​tính và dễ chịu. 

Nghe âm thanh này, Giản Như Anh lại nhớ tới đêm mưa đó. 

Cô nghĩ đến cậu bé có đôi chân đầy máu và cách cô giấu cậu trên gác mái ngày hôm đó mà không chút do dự. 

"Ân ân cứu mạng nên được cam kết bằng chính cơ thể của mình."

"Ra khỏi!"

Kiến Nhu Anh đỏ mặt và chửi rủa: "Cổ Tam Thu, đồ khốn nạn!"

"Master Sword, đừng ngại."

“T-tôi không hề xấu hổ!” Giản Như Anh dậm chân, giọng nói đột nhiên thay đổi: "Biến đi, tôi không muốn nhìn thấy anh!"

"Tại sao?"

"Bởi vì..." Lời nói chạm đến môi anh và anh nuốt chúng lại. 

Tại sao? Bởi vì một khi ngươi rời đi, ba năm liền không có tin tức gì? 

Bởi vì anh đang đợi em mỗi ngày trở về? Bởi vì tôi sợ bạn đã thực sự quên tôi? 

Ngoài cửa bỗng nhiên trở nên yên tĩnh. 

Giản Như Anh hoảng sợ, vội vàng áp tai vào cửa, chăm chú lắng nghe. 

Anh ấy đi rồi à? Tên khốn này cứ thế bỏ đi sao? 

Đúng lúc cô đang do dự có nên mở cửa hay không. 

“Kẹt——”

Hai cánh cửa gỗ không tự chủ được từ trong ra ngoài mở ra. 

"!?"

Kiến Nhu Anh chưa kịp phản ứng, cô mất thăng bằng và lao về phía trước. 

Cái ôm ấm áp đã kịp thời tóm lấy cô. 

Cố Tam Thu vòng tay qua eo cô, hai người ở rất gần nhau. 

Lúc này, Giản Như Anh có thể ngửi thấy mùi mồ hôi thoang thoảng trên người anh, giống hệt như khi anh còn nhỏ. 

"Bạn đã đột phá được nền tảng chưa!?" Cô ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy vui mừng. 

Việc mở cửa vừa rồi rõ ràng là do năng lượng chân chính phóng thích ra!

Cố Tam Thu gật đầu: "Mấy ngày trước ta vừa mới đột phá."

"Anh..." Giang Như Anh nghĩ tới điều gì đó, đột nhiên đẩy anh ra: "Anh đến đây làm gì? Anh lại đi à?"

"Tôi sẽ không rời đi."

"Kẻ nói dối!" Hai mắt Giản Như Anh đỏ bừng: “Lần trước anh cũng nói như vậy!”

"Cậu chủ Jian, tòa nhà nhỏ của cậu vẫn vắng vẻ như vậy."

Cổ Tam Thu không trả lời, chỉ đi ngang qua cô và sải bước vào cửa. 

Kiến Nhu Anh đi theo phía sau, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. 

Bỏ hoang? Không chỉ là bỏ hoang. 

Kể từ khi cô tiếp quản Tòa nhà Manchun, không có khách hàng nào khác dám bước vào ngoại trừ Cổ Tam Thu. 

Ngôi sao độc ác đã giết chết cả gia đình sáu năm sau khi anh được sinh ra. 

Từ đó trở đi, cái tên Kiến Nhu Anh đã được mọi người ở Jiang County biết đến. 

“Cho tôi một phòng quay mặt về hướng Nam.”

Cổ Tam Thu ngồi xuống tiền sảnh, lấy từ trong tay ra một viên linh thạch trung cấp và đặt nó lên bàn. 

"Bạn muốn sống ở đây?" Kiến Nhu Anh choáng váng. 

"Không được à?"

“Đây, đây là Tháp Mùa Xuân…”

“Một viên linh thạch trung phẩm không đủ sao?” Cổ Tam Thu mỉm cười, "Đây là thu nhập của một trường võ thuật bình thường trong một năm."

Kiến Nhu Anh cắn môi, không biết phải nói gì.

"Anh muốn làm cái quái gì vậy?" Cô nhìn chằm chằm vào anh, "Các nhà sư xây dựng nền tảng sống trong Tháp Mùa xuân, và bạn không sợ người ta cười nhạo bạn nếu tin đồn về nó?"

"Sợ?"

Cố Tam Thu ngước mắt nhìn cô, "Ta dám đụ Thiên Sa cô tinh khốn nạn, vì sao lại sợ sống ở Xuân Lâu?"

"..."

Nói xong mấy câu, Giản Như Anh không hề ngượng ngùng như anh mong đợi mà ngược lại đang suy nghĩ về cảm giác đó. 

Sống ở Chun Tower, phòng hướng về phía Nam...

Đối diện cửa sổ phía nam là trường võ thuật gia đình Liang. 

Nghĩ tới đây, sắc mặt Giản Như Anh dần dần tối sầm. 

Dựa vào tính cách của Cố Tam Thu, cô đại khái đoán được anh ta định làm gì. 

"Được rồi."

Giản Như Anh bình tĩnh đáp: “Theo tôi.”

Hai người lên lầu và vào phòng. 

Trong phòng đồ đạc rất đơn giản, có một cái bàn, một cái ghế, một cái giường, nhưng cũng rất sạch sẽ. 

Cổ Tam Thu đi thẳng đến giường và ngồi xuống, ném con cáo lông trắng trên vai xuống giường. 

Sau đó, anh ta ngước mắt lên và nhìn Kiến Nhu Anh. 

Tia nắng cuối cùng của hoàng hôn xiên qua song cửa sổ, chiếu một lớp ánh sáng dịu nhẹ lên một bên mặt cô. 

Cô ấy sinh ra đã vô cùng xinh đẹp. 

Đôi mắt hẹp dài, sống mũi thẳng, khóe môi tự nhiên trầm xuống, khiến hắn nhìn có chút lạnh lùng. 

Mái tóc đen của cô được cắt dài ngang vai, phần đuôi tóc hơi cài cúc vào trong, để lộ chiếc cổ ngỗng mảnh mai trắng như tuyết. 

Cô ấy mặc một chiếc váy đen với một chiếc váy lụa màu đỏ buộc quanh eo, làm nổi bật vòng eo thon thả. 

"Master Sword vẫn đẹp trai như vậy."

"..."

Giản Như Anh không trả lời, đi đến bên cửa sổ mở ra. 

"Người ở phòng tập võ thuật của Liang đang luyện tập, bạn có thể thấy điều đó."

"Vâng."

Cố Tam Thu đi tới phía sau cô, nhìn ra ngoài, "Em có thể nhìn thấy rất rõ ràng."

Giản Như Anh quay đầu lại nhìn anh: “Tam Thu, tôi không hỏi anh muốn làm gì, nhưng…”

Lời còn chưa dứt, Giản Như Anh đã quay người lại, khuỵu chân rồi đột nhiên quỳ xuống. 

"Xì..."

Cổ Tam Thu đột nhiên cảm thấy ớn lạnh ở háng. Ống quần của hắn đã bị hai bàn tay ngọc kéo xuống tận chân. Một con cặc mềm mại đang hướng về phía mũi thẳng của Kiến Nhu Anh. 

Cô quỳ xuống giữa hai chân người đàn ông, ngẩng đầu lên, thè cái lưỡi hồng hào, mềm mại và mịn màng của mình ra để "hút" con cặc nhỏ mềm mại còn đang trong quá trình cương cứng rồi ngậm vào miệng. 

Một cái miệng đầy nước bọt ấm áp bốc lên lớp da bên ngoài của con gà trống nhạy cảm, khiến nó nhanh chóng căng cứng và sưng tấy vì máu. Chỉ trong chốc lát, một con cặc dài mười tám centimet đột nhiên lấp đầy toàn bộ miệng, buộc Giản Như Anh phải nhổ ra. 

Không chịu thua kém, cô há rộng đôi môi hồng hào, lập tức thè cái lưỡi mềm mại ra liếm sát gốc que rồi trượt lên dây hãm bên dưới quy đầu, vẩy đầu lưỡi từ trái qua phải để đùa giỡn với dải thịt nhạy cảm. 

"Cút trượt~cút trượt~"

Trong lúc liếm, Cố Tam Thu cảm thấy quy đầu tê dại không chịu nổi. Đột nhiên, anh cảm thấy túi trứng siết chặt lại. Sau khi hít một hơi khí lạnh, anh mới nhận ra chính là bàn tay lạnh giá của Giản Như Anh đang xoa hai quả trứng trên háng mình. 

"Hơi, hơi, hơi ~"

Phần thân dưới của Cổ Tam Thu cảm thấy tê liệt khi anh vuốt ve nó bằng đôi bàn tay và chiếc lưỡi nhỏ bé của mình, nhưng phần quy đầu nhạy cảm nhất lại không được chạm vào, khiến vòng eo của anh trở nên cứng ngắc, miệng càng khô khốc hơn. 

Kiến Nhu Anh đương nhiên biết điều này. Sau khi nở một nụ cười tà ác, cuối cùng cô cũng đứng thẳng lưng và ngẩng đầu lên, “Ruột ríu” hai đôi môi đỏ mọng về phía trước, nuốt chửng quy đầu hồng hào và nhạy cảm vào miệng. 

"Xì~~~Chi~~~"

Đột nhiên, cái miệng nhỏ nhắn của Kiến Nhu Anh bắt đầu mút thật chặt, hai bên má dần dần lõm xuống, cái miệng mềm mại hai bên đột nhiên quấn lấy con cặc căng cứng, mọng nước, vô cùng mềm mại và mịn màng. 

"Sư phụ~Sư phụ~Sư phụ~"

Cổ ngỗng của cô lắc lư, cơ thể thanh tú của cô nghiêng về phía trước và phía sau, và cô nuốt con cặc. Cổ Tam Thu cảm thấy khoái cảm đang gặm nhấm xương cốt cô vào lúc này. Mặc dù đã đạt đến trình độ xây dựng nền móng nhưng cô không có cách nào ngăn cản được khoái cảm tê dại. 

Cái miệng nhỏ mềm đến mức bạn không thể cảm nhận được nửa chiếc răng trong miệng. Những gì còn lại chỉ là một khối mềm, dính, ấm áp cứ cọ xát vào dây thần kinh của anh. 

"Ờ..."

Chẳng bao lâu, xương hông của Cổ Tam Thu căng cứng và cô xuất tinh. 

"Gulu~Gulu~"

Cô nuốt chửng tất cả. 

Lau miệng, đứng dậy và đi ra ngoài. 

Lần đầu tiên sau ba năm, trên mặt Giản Như Anh hiện lên nụ cười đã mất từ ​​lâu. 

Con cặc của anh chàng này tuy dài nhưng vẫn như cũ, thật nhạy cảm. 

"Giờ muộn thế này chắc anh đói lắm. Tôi sẽ nấu cho anh."

"Sư phụ kiếm."

Khi cô đến cửa, không hiểu vì lý do gì, Cổ Tam Thu đột nhiên ngăn cô lại. 

"Cảm ơn."

"..."

Bước chân dừng lại một chút, Giản Như Anh cúi đầu, cong lên đôi môi đỏ mọng. 

Sau đó anh bước ra khỏi cửa mà không hề nhìn lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Nỗi lo của Tam Khâu, năng lực của Bạch Hổ và tin tức của Lương Lục

Ngày hôm sau. 

Buổi sáng, bầu trời hơi sáng. 

Cố Tam Thu vừa mở mắt, từ trên giường ngồi dậy, liền nhìn thấy trên bàn cạnh giường hai chậu nước nóng cùng hai chiếc khăn vải. 

“Anh biết em sẽ dậy sớm như vậy mà.”

Dứt lời, Giản Như Anh đẩy cửa đi đến bên bàn gỗ. 

Cô xoắn chặt miếng vải, nhiệt độ đột ngột tăng lên. 

"Đồ khốn nạn, cậu luôn làm tôi lo lắng."

Cô ngồi ở mép giường, giơ tay vuốt ve chiếc khăn ấm trên má Cố Tam Thu, từ trán đến khóe mắt, rồi từ sống mũi đến môi. 

Cổ Tam Thu nhẹ nhàng nhắm mắt lại và để cô lau chúng cẩn thận. 

Ba năm sau, vẫn tỉ mỉ như vậy...

Lấy lại miếng vải, Giản Như Anh bỏ vào chậu, vặn vài vòng rồi tiếp tục lau trước sau. 

"Sau khi chân anh bị thương, tôi còn tưởng rằng anh sẽ phải nằm luyện khí cả đời."

Cô ấy vừa nói vừa lau nó. 

"Nó không tệ." Cố Tam Thu chậm rãi mở mắt ra, "Dù vết thương có nặng đến đâu, kiếm chủ vẫn có thể liếm cho ta, được không?"

"Đừng nói nhiều nữa!"

Giản Như Anh nhẹ nhàng hừ một tiếng, “Tôi không muốn nhìn thấy bộ dáng chết chóc như ngày nào của anh.”

"Nhưng anh muốn nhìn em mỗi ngày."

Cố Tam Thu đột nhiên vươn tay nắm lấy cổ tay cô nói: "Anh muốn dẫn em đi gặp mẹ anh."

"..."

Lời vừa lọt vào tai, thân thể mảnh dẻ của Giản Như Anh giật mình. Khoảnh khắc tiếp theo, cô không hiểu sao co rút cổ tay và hất tay anh ra. 

Đứng dậy quay mặt đi, Giản Như Anh kéo tấm vải lại, bưng một chậu nước ấm khác, quỳ xuống gầm giường, sau đó dùng tay trần vỗ vào bắp chân Cố Tam Thu: "Nhấc chân lên!"

Cổ Tam Thu mỉm cười và làm theo hướng dẫn, nhấc chân lên và nhúng vào chậu. 

Xắn tay áo lên, Giản Như Anh cầm nước bằng hai tay, nhẹ nhàng đổ vào lòng bàn chân anh. 

“Mẹ cậu chắc sẽ ghét tôi đến chết mất.” Cô cúi đầu, dùng mười ngón tay ngọc mảnh dẻ xoa xoa ngón chân anh. 

"Ngươi đã cứu ta, mẹ ta còn muốn cảm tạ ngươi cũng đã muộn."

“Nhưng cô ấy cũng không nói cho tôi biết, anh đã ở đâu trong ba năm qua…” Giọng cô có chút ủy khuất. 

"Sư kiếm là đạo sĩ của Phù gia, ngươi muốn tìm hắn, còn sợ ta giấu hắn sao?"

"Hừm." Vài sợi tóc đen chậm rãi trượt xuống trên quai hàm ngọc như dao của cô, "Biết là tốt rồi, tôi sợ sẽ ảnh hưởng đến quá trình hồi phục của em."

Gia đình Jian vốn là gia đình làm bùa duy nhất ở huyện Jiang. 

Trước khi Kiến Nhu Anh chào đời, những người lớn tuổi trong gia đình đã đoán được một tin xấu - ngôi sao tà ác từ trên trời rơi xuống. 

Vào ngày cô được sinh ra, có mưa máu và sấm sét. 

Tiếng kêu chấn động toàn bộ sân, những lá bùa tự động bốc cháy. 

Nhìn thấy điều này, cả gia đình đều sốc. Tất cả họ đều vui mừng khôn xiết khi biết rằng ngôi sao ác đã đến. 

Nếu có thể 'tinh luyện' để sử dụng cho riêng mình, kiếm gia có thể trở thành 'đại sư phụ'! 

Nhưng sáu năm đã trôi qua. 

Ngôi nhà của gia đình Yijian rộng lớn như vậy nhưng cô lại một mình canh giữ cánh cổng trống rỗng. 

"Anh cũng vậy... anh đã không gửi cho em một lá thư hay bất cứ thứ gì trong ba năm... Em tưởng... anh không muốn em nữa..."

"Ha ha, đúng vậy! Ta làm sao có thể không muốn? Lần này ta cố ý tới đây là để thỉnh kiếm chủ!"

Cúi người móc ngón tay, Cố Tam Thu vén tóc ra sau tai.

"Tại sao?" Kiến Nhu Anh ngẩng đầu lên. 

“Hãy cho tôi một đứa con.” Cố Tam Thu nhìn chằm chằm vào mắt cô. 

"!?"

Nghe vậy, động tác của Giang Như Anh cứng đờ trong tay, hơi thở trở nên gấp gáp. 

Cô nhìn chằm chằm vào mắt Cố Tam Thu, trái tim cô quay đi quay lại. 

Điều này không được nói ra một cách tự nhiên. 

Với tính tình của mình, lúc này anh sẽ không bao giờ nói những lời như vậy mà không có ý sâu xa. 

Kiến Nhu Anh nhắm mắt lại và suy nghĩ cẩn thận——

Vừa rồi Tam Khâu muốn mời tôi gặp mẹ anh ấy để kiểm tra thái độ của tôi... Bây giờ anh ấy đột nhiên nhắc đến chuyện có con...

Nếu có con, tôi sẽ có những trăn trở, yếu đuối. Trong tương lai, nếu Tam Khâu gặp phải chuyện gì ngoài ý muốn, vì các con của mình, tôi...tôi chỉ có thể sống...

Tôi biết điều đó! 

Tên khốn này... lại muốn làm chuyện gì nguy hiểm nữa à? 

"Tam Khâu, trên tay ta còn có một ít phù lục, xem ngươi có thể sử dụng hay không."

Giang Như Anh đương nhiên không muốn anh gặp nguy hiểm lần nữa, nhưng bây giờ Ngải Lang đã quyết định, cô sẽ không bao giờ hủy hoại hứng thú của Ngải Lang. 

Bất kể điều gì xảy ra trong tương lai. 

Vào lúc này, làm mọi việc có thể để giúp đỡ Ái Lang là điều mà một người vợ nên làm! 

"Cho nên ta nói nữ nhân không có tài chính là đức hạnh."

Cổ Tam Thu xoa xoa khuôn mặt lạnh lùng như băng của cô và mỉm cười bất lực. 

Anh biết rằng mình không bao giờ có thể che giấu những suy nghĩ nhỏ nhặt của mình với Kiến Nhu Anh. 

“Nói đến Master Sword, trong gia đình cậu có còn lá bùa tử vong nào không?” Cố Tam Thu đột nhiên hỏi.

"Ừ, nó được sử dụng ở đâu?" "Tôi nuôi một con cáo trắng nhỏ." "Ở đâu?"

“Dưới chăn.”

“Bảo cô ấy đứng dậy.” Kiến Nhu Anh lau sạch chân cho Cổ Tam Thu và cất cái chậu đi. 

"Cô gái, đừng giả vờ ngủ nữa, chúng ta thương lượng một thỏa thuận."

"Ugh~, anh Gu, đừng như vậy-!"

Trên giường, Tô Hiểu Hiểu đã hóa thành hình người, rúc vào trong chăn, chỉ thò ra cái đầu nhỏ:

"Cái đó! Cố sư phụ đối với chúng ta rất tốt! Chúng ta sẽ ngoan ngoãn, không cần!"

Nghe vậy, Kiến Nhu Anh đột nhiên đặt cái chậu trở lại bàn, sau đó quay người lại, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn Tô Tiểu Tiểu.

"Ồ~"

Tô Tiểu Tiểu sợ hãi đến nỗi cái đầu nhỏ của cô co rúm lại trong chăn. 

Khế ước tử thần là một lá bùa trói buộc linh hồn của một con quái vật. Một khi đã ký, sống hay chết tùy thuộc vào suy nghĩ của chủ nhân. Không có gì lạ khi cô ấy sợ hãi như vậy.
