============================================================
  Hệ thống liếm chó mạnh mẽ nhất
  Tác giả    : Hựu 割 Liễu Nhất 截 Tiểu 鸡 鸡 Đích kura
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29350.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Ngoại tình, #Lục Mẫu, #NTR
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mẹ tôi không thể là một con khốn nạn như vậy được!

Người ta nói giai đoạn hạnh phúc nhất của cuộc đời là tuổi thơ được ăn no, ngủ yên không lo âu, nhưng điều kiện tiên quyết là tâm hồn phải là một đứa bé ngu dốt. 

Một chàng trai trẻ ở độ tuổi hai mươi từng nếm thịt, nhìn thấy sự thịnh vượng của thế giới và có những ham muốn mạnh mẽ nhất đã tái sinh thành một đứa bé thậm chí không thể nói được. Lưu Tú cảm thấy tinh thần của mình đủ vững chắc nếu không bị điên. 

Cuối cùng, sau khi vượt qua giai đoạn bập bẹ và học từ còn bé, khi có thể nói trôi chảy, Lưu Tú cuối cùng đã kích hoạt hệ thống liếm chó mạnh mẽ nhất, khiến hoàn cảnh cuộc sống của anh thay đổi hoàn toàn. 

Tuy nhiên, ngón tay vàng này đã bị chủ hệ thống làm tổn thương nặng nề, khiến Lưu Tú cảm thấy nó cùng lắm cũng chẳng qua là một cái móng tay mà thôi. 

Trước hết, tin tốt là hệ thống có tiêu chuẩn rất thấp đối với hành vi "liếm" và nó không giới hạn đối tượng. Lưu Tú ngày ngày khen ngợi bố mẹ và chủ động mang trái cây, cốc nước đến cho bố mẹ có thể bị coi là hành vi "liếm" khiến anh ta thanh toán rất nhiều Dogecoin mỗi ngày. 

Tuy nhiên, Xuân đã không cứu được mạng sống và đạo cụ thần kỳ trong xổ số là cực kỳ hiếm. Lưu Tú được thừa hưởng sự may mắn của các thủ lĩnh châu Phi ở kiếp trước. Từ ba tuổi đến mười ba tuổi, trong mười năm, ngoại trừ một lượng nhỏ thể lực, Lưu Tú. Ngoài lọ thuốc chất lượng, Lưu Tú chỉ chiết xuất ra hai đạo cụ thần kỳ, một phương pháp tu luyện tâm linh được cấy trực tiếp vào đầu anh - "Âm Dương Đại Vui của Thiên Địa", và một công cụ mãn nhãn có thể khóa chặt tầm nhìn của người khác - Dongxu Realm. 

Điều khiến Lưu Tú chết lặng nhất chính là hệ thống liếm chó này đã xứng đáng với danh tiếng của nó. Đúng là chó liếm, đồ tốt gì cũng bị người khác lợi dụng. 

Trong quá trình Lưu Tú liếm cha mẹ, cha đỡ đầu, mẹ đỡ đầu và em gái, thỉnh thoảng anh sẽ kích hoạt "khoảnh khắc may mắn" và nghe thấy hàng loạt lời nhắc nhở:

"Đinh! Chúc mừng túc chủ đã hoàn thành hành vi liếm chó. Đối tượng bị liếm sẽ được thưởng một lọ thuốc trí tuệ. Bởi vì đối phương không có hệ thống nên đạo cụ này sẽ trực tiếp sử dụng! Mời kí chủ tiếp tục cố gắng, trạng thái cao nhất của liếm chó là liếm người thành thần!"

"Đinh! Chúc mừng túc chủ đã hoàn thành hành vi liếm chó. Đối tượng bị liếm sẽ được thưởng một lọ bùa mê. Bởi vì đối phương không có hệ thống, nên đạo cụ này sẽ trực tiếp sử dụng! Mời kí chủ tiếp tục cố gắng, trạng thái cao nhất của liếm chó là liếm người thành thần!"

"Đinh! Chúc mừng ký chủ đã hoàn thành hành vi liếm chó. Đối tượng bị liếm sẽ được thưởng một viên thuốc trẻ hóa. Vì đối phương không có hệ thống nên đạo cụ này sẽ trực tiếp sử dụng! Mời ký chủ tiếp tục nỗ lực, trạng thái cao nhất của liếm chó là liếm người thành thần!"

"Đinh! Chúc mừng ký chủ đã hoàn thành hành vi liếm chó. Đối tượng bị liếm sẽ được ban thưởng bùa may mắn. Vì đối phương không có hệ thống nên đạo cụ này sẽ trực tiếp sử dụng! Mời ký chủ tiếp tục nỗ lực, trạng thái cao nhất của liếm chó là liếm người thành thần!"

"Đinh! Chúc mừng ký chủ đã hoàn thành hành vi liếm chó. Vật bị liếm có phần thưởng là xxxx nhân dân tệ. Vì đối phương không có hệ thống nên vật chống đỡ sẽ xuất hiện trong thực tế một cách hợp lý nhất! Mời ký chủ tiếp tục nỗ lực, trạng thái cao nhất của việc liếm chó là liếm người thành thần!"

Mẹ kiếp, đây chính là bộ mặt thật của hệ thống liếm chó sao? 

Đây không phải chỉ là một con chó liếm cật lực kiếm tiền mua cho nữ thần một chai nước tiên nhỏ màu đen thôi sao! 

Tin vui duy nhất là khi hệ thống liếm gửi phần thưởng cho các đồ vật bị liếm, nó sẽ trả lại số lượng Dogecoin khác nhau cho Lưu Tú. 

Lưu Tú nghiên cứu mấy năm, cũng nghĩ ra một ít quy tắc. Không phải tất cả các đồ vật bị liếm đều có thể lọt vào mắt của hệ thống liếm chó. Suy cho cùng, thể chất của mỗi người là khác nhau. 

Trong số những đồ vật mà Lưu Tú liếm suốt bao năm qua, đồ vật cường điệu nhất và duy nhất bị liếm chính là mẹ của hắn. Liễu Tú liếm nàng mà không có phần thưởng thì thật kỳ lạ. 

Bất quá, mặc dù hệ thống quá liếm, nhưng Lưu Tú đời này nhất định sẽ không làm kẻ liếm láp. 

Ngay từ khi những đứa trẻ khác chỉ biết tè và bùn, Lưu Tú đã sớm hiểu rõ hoàn cảnh của mình, chưa kể những cuộc phiêu lưu mà anh liên tục gửi đến. Điểm xuất phát của kiếp này cao hơn kiếp trước rất nhiều.

Cha của ông, Lưu Liên Sơn, vốn là một ngôi sao chính trị đang lên ở tỉnh Giang Đông. Tuy xuất thân nghèo khó nhưng anh được các quan chức cấp cao đánh giá cao và trở thành phó quan chức cấp sở ở tuổi hai mươi bảy, có tương lai tươi sáng. 

Tuy nhiên, ông có phần tư tưởng phong kiến ​​và đã ly hôn với vợ cũ vì sinh được hai con gái nhưng không có con trai. 

Năm ba mươi tuổi, anh được bạn thân Tần Vân Hải giới thiệu với chị dâu của Tần Vân Hải, mẹ của Lưu Tú, Hà Tử Quỳnh. 

Hà Tử Quỳnh là con gái lớn của gia đình He nổi tiếng ở tỉnh Giang Nam. Khi cô còn chưa thành niên, đã có rất nhiều người đến nhà họ Hạ cầu hôn, họ đều là con cái của những gia đình quý tộc hạng nhất. 

Tuy nhiên, quả táo từ nhỏ đã nằm trong miệng gia đình và sợ rơi vào tay anh thực sự đã kết hôn với một người đàn ông đã ly hôn già. Điều này khiến nhiều người cầu hôn đau buồn và khơi dậy sự trả thù của nhiều chàng trai trẻ. Không lâu sau khi Lưu Tú Cương ra đời, Lưu Liên Sơn đã rơi vào một cái bẫy do Liên minh thua cuộc giăng ra. Từ một phó giám đốc Sở Tài chính tỉnh đầy triển vọng trở thành thanh tra cấp hai, sự nghiệp chính trị của ông gần như bị hủy hoại. 

May mắn thay, sau khi Lưu Tú bắt đầu liếm, anh ta đã sử dụng hệ thống liếm mạnh nhất "Móng tay vàng" để giúp Lưu Liên Sơn có được rất nhiều "bùa may mắn chính thức" và "sáng suốt" có thể củng cố tình hình chung. Bài báo của Lưu Liên Sơn về cải cách kinh tế quốc gia của Trung Quốc đã lọt vào mắt một ông chủ lớn nào đó trong chính quyền trung ương. Anh ta trực tiếp trở lại và được chuyển từ băng ghế lạnh lùng của tỉnh Giang Đông đến Văn phòng Nghiên cứu Chính sách của Hội đồng Sự vụ Trung ương, trở thành cơ quan nghiên cứu cá nhân của ông chủ lớn. 

Ngoài ra, cha đỡ đầu của Lưu Tú Tần Vân Hải và mẹ đỡ đầu Hà Vạn Di cũng là những người liếm chủ chốt của Lưu Tú. Tuy nhiên, thể chất của mỗi người là khác nhau, và có rất ít “khoảnh khắc may mắn” do vợ chồng Tần Vân Hải khơi dậy. 

Nhưng bản thân Tần Vân Hải lại là rồng phượng trong lòng người. Cha ông là một cựu chiến binh Hồng quân. Ông từng là Bí thư Tỉnh ủy Giang Đông và là thành viên Ban Cố vấn Trung ương. Mặc dù vợ anh là hậu duệ của gia tộc He nhưng chi nhánh của cô cũng có tiềm lực tài chính mạnh mẽ. Trong bối cảnh vững chắc như vậy, sự trợ giúp thường xuyên của Lưu Tú đã biến anh thành rồng khi cơn bão ập đến. Ở tuổi bốn mươi, ông đã vượt qua vực thẳm từ chánh điện đến phó phòng. Ông là cán bộ dự bị được đánh giá cao ở Ban Tổ chức Trung ương. 

Với sự ủng hộ của hai người cha, Lưu Tú ước tính rằng anh sẽ trở thành một trong những quan chức hàng đầu thế hệ thứ hai của đất nước ngay khi trưởng thành. 

Và người mẹ mà anh liếm nhiều nhất, Michelle Ho, còn mang đến cho anh một bất ngờ lớn hơn. 

Mọi người thực sự không thể khái quát được. Lưu Tú liếm cha đỡ đầu Tần Vân Hải một trăm lần thì tốt, nhưng liếm Michelle Ho chỉ một trăm lần mà không kích hoạt khoảnh khắc may mắn là chuyện bình thường. 

Lưu Tú tuy đã biết từ lâu mẹ ruột của mình là một vị trưởng lão lười biếng, cần cù, nhưng bà là một tiểu thư nhân hậu, nhưng lại không thể cưỡng lại sự lừa dối trắng trợn của hệ thống liếm chó mạnh nhất. Một “bùa tài lộc” có thể mang về ít nhất hàng chục triệu lợi nhuận còn tốt hơn cả quỹ bài của chính Lưu Tú.

Hơn. 

Khi buồn chán, cô thành lập Tập đoàn Zixiu theo sự xúi giục của cậu bé 5 tuổi Lưu Tú. Chỉ trong 8 năm, nó đã phát triển thành tập đoàn tư nhân lớn nhất tỉnh Giang Đông, hoạt động liên quan đến truyền thông, sản xuất, Internet, tài chính và bất động sản. Giá trị của nó đã tăng gấp đôi mỗi năm và nó đã trở thành kỳ lân lớn nhất và đáng sợ nhất ở Trung Quốc. 

Trong một mở đầu chỉ có thể xuất hiện trong tiểu thuyết hậu cung không có não như vậy, Lưu Tú không cần cân nhắc đến những đấu tranh cá nhân của mình mà có thể tiếp tục sử dụng sức mạnh của mình ở kiếp trước để tiếp tục sự nghiệp giết hàng nghìn người còn dang dở của mình. 

Được thừa hưởng gen ưu tú của mẹ, anh từ nhỏ đã là cậu bé đẹp trai nhất trong đám đông. Anh ấy đã phải lòng vô số cô gái từ mẫu giáo đến trung học cơ sở. 

Hơn nữa, những lọ thuốc liên quan đến thể lực mà cậu thỉnh thoảng có được đã cho phép cậu phát triển trước thời hạn khi mới tám chín tuổi. Khi anh mười ba tuổi, dương vật của anh có thể to bằng kích thước của mười tám tuổi ở kiếp trước. Khi cứng, nó dài hai mươi cm, không tính phần đầu. 

Tuy nhiên, điều khiến anh cảm thấy khó chịu chính là thứ gian lận mà anh mắc phải khi mới 7 tuổi, "Thiên Địa Âm Dương Cặp Đôi và Đại Nhạc". 

Lưu Tú nghĩ rằng cuộc sống của anh sẽ thay đổi từ lãng mạn thành thị thành siêu cường thành thị. Tuy nhiên, bài tập được đặt tên đáng kinh ngạc này hóa ra lại là một cái bẫy. Cấp độ đầu tiên là vô ích. Thay vào đó, anh phải kiêng quan hệ tình dục để tu luyện năng lượng dương thuần khiết. Ít nhất phải mười năm mới có thể tiến vào tầng thứ hai. May mắn thay, Lưu Tú, người luôn tức giận và không thể chịu nổi từ khi còn 0, đã bị bệnh.

Nhưng cuộc sống giống như bị cưỡng hiếp. Bạn không thể cưỡng lại nhưng hãy tận hưởng nó. Cũng giống như Lưu Tú, anh không muốn tái sinh ở thế giới gần như giống hệt với Blue Star ở kiếp trước. 

Dù sao thì tôi cũng đã nhịn lâu như vậy rồi, sao không nhịn thêm vài năm nữa.

Nhưng gần đây anh bắt đầu cảm thấy có gì đó không ổn. Phải chăng cuộc sống của anh sắp trở nên xanh hơn? 

**********************

9 giờ tối

Chuông cửa vang lên, Lưu Tú đang ở phòng khách xem TV đi tới mở cửa. 

Một người đàn ông trung niên lịch lãm tuấn tú đứng ở cửa vuốt ve đầu Lưu Tú một cách trìu mến: "Sao Tú Nhi còn chưa ngủ? Khi lớn lên cháu nên chú ý ngủ."

Người đàn ông trung niên chính là cha đỡ đầu của anh, Tần Vân Hải, hiện là Phó Tỉnh trưởng tỉnh Giang Đông và là Thứ trưởng trẻ nhất tỉnh. 

Không quá lời khi miêu tả ông là người uy nghi, hiền lành, nhã nhặn, cá tính, đẹp trai,… Ông giống một giáo sư đại học hơn khi vứt bỏ quyền hành chính thức trước mặt người thân.

"Làm sao tôi có thể ngủ mà không chúc ngủ ngon với cha đỡ đầu của tôi?" 

Lưu Tú, người gần như đã tích hợp "liếm" vào xương trong nhiều năm, có một cái miệng đặc biệt ngọt ngào. Dù sao cô ấy cũng là một đứa trẻ mười sáu tuổi, không cần phải tính đến những yếu tố như buồn nôn. 

"Mẹ đang tắm, cha đỡ đầu, xin mẹ đợi một lát. Mẹ vào đã lâu rồi, con đi ngủ trước, chúc bố già ngủ ngon!" Lưu Tú đón Tần Vân Hải vào phòng khách, không đợi hắn hỏi thăm bệnh tình của mẹ hắn liền báo cáo. 

Nếu điều này được người lớn nói ra thì chắc chắn sẽ là một trò đùa, nhưng một đứa trẻ mười sáu tuổi trong mắt người lớn vẫn có phần ngây thơ. 

Tần Vân Hải lại vuốt ve đầu con đỡ đầu một cách trìu mến, ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách, xem chương trình tạp kỹ tiếp tục chiếu trên TV mà không hề kén chọn. 

Tuy nhiên, Lưu Tú không phải là một cậu bé mười sáu tuổi thực sự. Sau khi trở về phòng, anh ta nhặt được hiện vật mãn nhãn là Hang Gương. 

Dựa vào hiểu biết của mình về những thiếu nữ đã có gia đình ở kiếp trước, anh luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn giữa mẹ anh là Michelle He và cha đỡ đầu Tần Vân Hải. 

Lần này trong kỳ nghỉ lễ tháng Năm, bố tôi Lưu Liên Sơn đã cãi nhau với Michelle Ho vào ngày ông ấy về nhà. Anh ta tức giận đến mức quay trở lại thủ đô vào ngày hôm sau. 

Từ đó, Tần Vân Hải thường xuyên đến nhà Lưu Tú ngồi một lát sau giờ tan sở, buổi tối mới về nhà. Điều này khiến Lưu Tú cảm thấy trán có chút nặng nề, vì vậy sau khi trở về phòng, anh ta dùng một chiếc gương đục lỗ để nhìn trộm. 

Lưu Tú ban đầu nghĩ rằng cha đỡ đầu của mình đã phạm phải một sai lầm mà ngay cả đàn ông cũng không thể chịu đựng được - vợ của bạn anh là người tốt nhất để đi cùng. Tuy nhiên, sau khi quan sát mấy lần vừa qua, nội tâm của hắn càng ngày càng kỳ quái. Từ góc độ kiếp trước của anh, dù anh trông thế nào thì người ở đó chính là mẹ anh, Hà Tử Khung...

"Anh rể, tới đây."

Giọng một người phụ nữ vang lên từ phòng ngủ chính. Giọng nói của cô ấy trong trẻo và đẹp đẽ như giọng con gái, đồng thời cũng có nét duyên dáng lười biếng đặc trưng của một thiếu nữ. 

Chỉ cần nghe giọng nói của cô ấy, bạn biết cô ấy là một người đẹp tuyệt vời, bởi vì Chúa luôn thiên vị và không bao giờ công bằng.

"Tắm xong thì ra ngay. Liên Sơn hôm nay gọi điện cho tôi, tôi có việc cần nói với anh." 

Tần Vân Hải vốn chưa từng thấy sóng lớn sóng lớn, bị lời nói của chị dâu rẻ tiền làm cho đỏ mặt, cảm thấy khá chết lặng. 

Con bé tuy đã lớn tuổi như vậy nhưng lại còn lãng mạn hơn cả thời con gái.

"Ồ, đến giúp tôi sấy tóc đi, nếu không tôi sẽ phải đợi lâu đấy." 

Người phụ nữ trong phòng ngủ chính bắt đầu ré lên, như thể cô ấy quá lười để sấy tóc hoặc chờ đợi. 

Nhưng thật vô lý khi một người phụ nữ đã có gia đình lại nhờ chồng mình giúp mình lau khô tóc sau khi tắm.

Tần Vân Hải trong phòng khách còn chưa kịp từ chối lần nữa thì đã có tiếng dép lê lách cách. Từ góc nhìn của chiếc gương ảo của Lưu Tú Đông, mẹ anh, Hà Tử Quỳnh, bước thẳng ra khỏi phòng ngủ chính, quấn khăn tắm và cầm chiếc máy sấy tóc sạc plasma mới nhất của nước ngoài. Cô hào phóng ngồi ở bên cạnh Tần Vân Hải, đưa máy sấy tóc qua: "Đây!"

Tần Vân Hải, người hùng biện trong cả hai cuộc họp, đã nghẹn ngào trong cổ họng. Anh thực sự không ngờ Hà Tử Quỳnh lại dám quấn khăn tắm chạy ra ngoài. 

Tuy anh là anh rể của cô, có chút xa cách nhưng Michelle He thực sự không coi anh như người ngoài. 

Michelle Ho vốn vốn nhút nhát từ khi còn là một cô gái, nay lại càng trở nên quyến rũ hơn sau bao nhiêu năm bị hệ thống liếm chó liếm. Nhiều năm như vậy, hài tử bây giờ đã mười sáu tuổi. Năm tháng không những không để lại dấu ấn khó phai mờ trên ngoại hình của cô mà còn tô thêm cho cô khí chất đặc trưng, ​​thơm tho của một thiếu nữ say như rượu hảo hạng. Ở tuổi ba mươi bốn, cô giống như một tác phẩm điêu khắc của một nữ thần sống lại. Cô ấy có thể là một cô gái xinh đẹp hoặc một thiếu nữ xinh đẹp tuyệt vời. 

Ngay cả Tần Vân Hải, người đã sống với cô lâu như vậy, lúc này cũng bị sốc khi nghĩ đến Tào Chỉ khi La Thuỷ Phán gặp La Thẩn. 

Mấu chốt là La Thẩn đã không thể hiện nhiều như Hà Tử Quỳnh bây giờ! 

Hà Tử Quỳnh vẫn còn một chút sương trên người, giống như cơn mưa hoa mai làm ướt quần áo của cô, hay như bông dâm bụt vừa mới nhô lên khỏi mặt nước. Dưới ánh đèn, tấm lưng hồng hào của cô càng giống pho mát đông hơn, trên làn da trắng như tuyết lộ ra một màu hồng nhạt, lộ ra ánh sáng tròn trịa. 

Mái tóc đen lúc này đã hoàn toàn rải rác ở phía sau, giống như sa tanh mềm mại, mềm mại và mượt mà. 

Lúc này, cô đang quấn một nửa chiếc khăn tắm màu trắng. Phần trên không đủ để bảo vệ ngực cô, còn phần dưới không đủ để bảo vệ đùi cô. Vẻ đẹp mùa xuân vô tận đã được phơi bày. 

Tần Vân Hải có chút sợ hãi khi nhìn vào vẻ đẹp ngoạn mục của Hà Tử Quỳnh, vội vàng cúi đầu, nhưng một đôi chân trắng như tuyết, mượt mà, thon và tròn xinh đẹp lại xuất hiện trước mặt anh. Phần đùi trong mỏng manh trắng nõn và mềm mại đến mức gần như trong suốt. Những ngón chân trắng nõn lộ ra từ mũi dép, những móng chân được cắt tỉa gọn gàng trông rất gợi cảm. 

Mắt cá chân mỏng manh mềm mại, mơ hồ phản chiếu vài đường gân, gót chân đỏ bừng và sạch sẽ, khiến người ta muốn đưa tay ra chạm vào vài lần. 

Tần Vân Hải, người đã làm chính trị nhiều năm như vậy, cho biết ông chưa bao giờ gặp phải sự cám dỗ lớn như vậy! 

Anh gần như quên mất rằng con yêu tinh nhỏ này nổi tiếng với đôi chân đẹp. Tần Vân Hải nhanh chóng ngẩng đầu lên, lúc này tâm tình đã tốt hơn rất nhiều. 

Khuyết điểm duy nhất của Michelle He là bộ ngực không quá đầy đặn được quấn chặt trong một chiếc khăn tắm, khóa chặt vẻ đẹp của cô. 

Tuy nhiên, tuy không lớn nhưng nhất định phải có da băng, da tuyết, nephrite và hương thơm ấm áp phải không? 

"Anh rể hôi quá! Đừng nhìn tôi nữa. Anh không lớn bằng chị tôi đâu! Mau giúp tôi sấy tóc!"

Tần Vân Hải không biết rằng mình đã vô tình chạm vào điểm đau của Hà Tử Quỳnh khiến chân cô giật nảy khi chạm vào. Nhìn thấy vẻ tức giận trên mặt chị dâu, cô nhanh chóng tỉnh táo lại và lấy máy sấy tóc ra. 

Dù kiến ​​thức rất nhiều nhưng đây là lần đầu tiên anh sấy tóc cho phụ nữ. Một lúc sau, giọng nói của Hà Tử Quỳnh lại vang lên trong phòng khách: "Anh rể, sao anh lại vụng về thế? Chị gái tôi chưa bao giờ dạy anh! Anh sắp bỏng da đầu của tôi rồi!"

"Tôi xin lỗi, Xiaoqiong, tôi... tôi chưa sấy tóc cho em gái cậu..." Người lãnh đạo mạnh mẽ luôn thể hiện hình ảnh cứng rắn trên chính trường lúc này đang hoảng loạn. Anh ấy nắm tóc Michelle He trong tay và không biết làm thế nào để thể hiện lòng tốt của mình. Anh chưa bao giờ xấu hổ như vậy trước mặt cô gái mình thích khi còn trẻ. 

Lúc này tôi sợ chị dâu sẽ không hài lòng vì chuyện nhỏ là sấy tóc.

"Hehe!"

Hạ Tử Khung vừa rồi đang phàn nàn đột nhiên cười lớn: “Thì ra tôi là người phụ nữ đầu tiên may mắn được anh rể sấy tóc cho cô ấy, vậy thì tôi sẽ tốt bụng cho anh thử nghiệm tóc của tôi. Anh rể, đồ ngốc, hãy tách tóc của tôi ra và thổi từng sợi một!”

Lưu Tú đang nhìn lén trong phòng ngủ, khóe miệng giật giật. Anh biết mẹ anh có tính chiếm hữu cực cao và là một cô gái trẻ không chịu thừa nhận thất bại, nhưng anh không ngờ bà lại ác độc đến vậy. 

Tần Vân Hải, phó tỉnh trưởng uy nghiêm của tỉnh Jiangdong, đã biến thành Tom tội nghiệp và bị cô đóng vai trong khi được tán thưởng. 

Chết tiệt, chẳng lẽ khí chất quyến rũ mà hắn luôn muốn có, gọi là quyến rũ nhưng thực ra lại mang đến trí tuệ, lại bị hệ thống liếm chó ngu ngốc "may mắn" trao cho mẹ hắn? Hệ thống này quá tuyệt vời! 

Tần Vân Hải xứng đáng đảm nhiệm chức phó thống đốc khi còn trẻ. Anh ấy học mọi thứ rất nhanh và thậm chí có thể suy luận về những trường hợp khác khi anh ấy sấy tóc. 

Và tâm lý của anh ấy dường như đã điều chỉnh, anh ấy không còn xấu hổ nữa, trở lại trạng thái phóng khoáng và bình tĩnh. Anh nhân cơ hội trò chuyện với Hà Tử Quỳnh về việc đấu thầu một khu đất ở trung tâm thành phố Jinling, thủ phủ của tỉnh Giang Đông. 

Tuy nhiên, theo ý kiến ​​​​của Lưu Tú, hôm nay cha đỡ đầu của bạn đã đưa ra quá nhiều lời nói lạc đề phải không? Tôi không biết đó thực sự là một con chó cái hay một con chó cái, nhưng mẹ tôi cười gần như rũ bỏ chiếc khăn tắm của mình. 

Màn sấy tóc không hề nhàm chán của Tần Vân Hải cuối cùng cũng kết thúc. Trong lúc anh đang nói chuyện và suy nghĩ về cuộc điện thoại với chị dâu về người anh tốt Lưu Liên Sơn, Hà Tử Khung nhặt một quả dâu tây từ đĩa trái cây trên bàn cà phê lên, dùng ngón tay thon dài củ hành trắng đưa vào miệng Tần Vân Hải. "Đây, đây là phần thưởng cho anh rể của tôi. Cảm ơn anh đã giúp tôi sấy tóc!"

"Vậy thì tôi thật thiếu tôn trọng!"

Tâm trí của Tần Vân Hải trở nên trẻ trung hơn rất nhiều nhờ những động tác nữ tính của chị dâu. Anh mỉm cười và chuẩn bị nhận phần thưởng. Tuy nhiên, ngón tay ngọc của Hà Tử Quỳnh run lên và khiến anh không thể lấy nó bằng tay. 

"À~"

Tần Vân Hải không chút do dự mở miệng, quả dâu rơi vào trong miệng. Nước ngọt tràn ra, nhưng ngọt ngào hơn nữa chính là ngón tay ngọc vừa chạm vào. 

"Hì hì, tôi sẽ thưởng cho anh rể thêm một miếng nữa. Cảm ơn anh rể đã giúp tập đoàn Tử Tú có được mảnh đất này." Khi He Ziqiong nhặt một quả dâu tây khác và định lặp lại hành động trước đó, Tần Vân Hải đã lùi lại. 

Hắn lắc đầu, "Tiểu Khung, lần này tuy rằng ta giúp ngươi đoạt được mảnh đất này, nhưng ngươi phải nghe Liên Sơn lời nói..."

"Tôi không muốn nghe nó!"

Con gái lớn của Michelle He đột nhiên mất bình tĩnh. Kể cả cậu con trai mười sáu tuổi, cô vẫn là đứa con út về mặt tinh thần trong gia đình. 

“Là anh, anh rể, người em đòi mảnh đất này chứ không phải anh ta. Nếu ảnh hưởng đến anh, anh rể, Tử Tú chính là không muốn mảnh đất này.”

Tần Vân Hải liên tục xua tay: "Không. Tập đoàn Zixiu là công ty hùng mạnh nhất Giang Đông, giá của nó cũng là cao nhất trong số những người ra giá. Hơn nữa, thư ký Zheng của Jinling là học trò của cha tôi, một mảnh đất là gì? Nó có thể ảnh hưởng đến tôi như thế nào."

"Như vậy còn chưa đủ sao? Tôi không gây rắc rối một cách vô lý và yêu cầu bạn mạo hiểm chính trị để có được một mảnh đất thương mại."

Cái miệng nhỏ nhắn của Michelle He vẫn bĩu môi khi cô chán nản. Cô ấy rõ ràng là thiếu nữ hấp dẫn nhất ở độ tuổi của mình, nhưng cô ấy lại toát ra một vẻ quyến rũ ngây thơ thậm chí còn nguy hiểm hơn cả một cô gái. Chúa ơi, hệ thống liếm chó thích cái trò choáng váng này quá. 

“Tôi không nói là anh vô lý.”

Tần Vân Hải dỗ dành cô như một đứa trẻ. Trên thực tế, hai gia đình đã là hàng xóm hơn mười năm kể từ khi họ gặp Michelle He. Tần Vân Hải luôn cảm thấy người chị dâu này là một tiểu công chúa còn chưa lớn, hắn càng ngày càng yêu thương nàng. 

"Liên Sơn không trách anh. Anh ta là người đứng đầu chính quyền trung ương và có quyền truy cập vào rất nhiều thông tin nội bộ. Anh ta cảm thấy rằng nó sẽ có tác động xấu nếu công ty bất động sản trở nên lớn hơn. Hãy xem khoản đầu tư của bạn vào các ngành công nghiệp khác như Internet và chip. Anh ta không ủng hộ bạn sao?"

"Làm sao anh ấy có thể ủng hộ tôi!"

Hà Tử Quỳnh trở nên tức giận khi vấn đề rắc rối được nhắc đến, "Tôi định tách Zixiu Network Technology và niêm yết riêng, nhưng anh ấy nói điều đó không tốt. Baobao nảy ra ý tưởng mua lại một công ty ở Hoa Kỳ và niêm yết nó trên thị trường chứng khoán Hoa Kỳ thông qua cửa sau. Hai chúng tôi cuối cùng đã chọn được cái vỏ tốt nhất, và kế hoạch đã được thực hiện. Anh ấy đột nhiên trở lại vào Ngày tháng Năm và lo lắng nói rằng, tôi có ý định phản quốc à? Bạn có nghĩ Zixiu không đủ lớn để thu hút mọi người không?"

"Cái này..." Tần Vân Hải muốn nói cái gì. Việc một nhóm tư nhân đột ngột niêm yết trên thị trường chứng khoán Mỹ, dù là niêm yết cửa sau, cũng sẽ có tác động tiêu cực. Tuy nhiên, mong muốn sinh tồn theo bản năng của một người đàn ông đã khiến anh ta chọn cách im lặng khi Hà Tử Quỳnh đang ở trên đỉnh cao.

"Hơn nữa, anh ấy nói hãy để tôi quên đi! Tại sao anh ấy lại nói rằng bảo bối không làm tốt công việc của mình! Những đứa trẻ khác có thiên tài như vậy lại rất vui mừng vì tôi đã dạy dỗ bảo bối không tốt trong mắt anh ấy, lại để đứa bé phát triển tính cách cao ngạo, tham vọng, kiêu ngạo, kiêu ngạo và không biết gì về thế giới! Vậy Lưu Liên Sơn có dạy dỗ bảo bối tốt không?"

"Lần nào chị, em rể, các ngươi đều nói hắn lúc về trung ương bận quá không thể làm thành viên tổ chức tư vấn, nhưng còn hồi bé ở Giang Đông trước năm tuổi thì sao? Khi đó, bé đang ngồi trên ghế dài ở Thanh Thuỷ Á Môn. Ngày nào bé cũng đi cùng bé à? Bé con hiếu thảo và ngoan ngoãn như vậy, tình yêu của em dành cho bé làm sao có thể biến thành dấu yêu? Anh rể, nói cho em biết, Tôi đã nuôi đứa bé chưa?" 

Lưu Tú đang nhìn trộm cũng có cảm xúc lẫn lộn khi nghe điều này. Nhìn từ góc độ khách quan và công bằng, Michelle Ho đã yêu mến anh không ngừng. Kể từ khi “liếm” mẹ và “may mắn” có lần bị “dấu bò”, anh vẫn bú sữa Michelle Hồ.

Nhưng bản thân anh lại là người được hưởng lợi, và tất nhiên anh không muốn mẹ mình trở thành người bình thường. 

Tần Vân Hải đã hơn một lần nghe chị dâu phàn nàn về anh trai tốt của mình, nhưng hiếm khi nào cô lại phàn nàn gay gắt như hôm nay. Trong lòng cô có rất nhiều oán hận.

Suy cho cùng, ngay từ đầu đã sai lầm khi gắn kết họ lại với nhau. Anh không bao giờ ngờ rằng những người anh em tốt lại mê nhau, còn Hà Tử Quỳnh, mới 20 tuổi, chưa tốt nghiệp đại học, lại cưới con trai mình bất chấp sự phản đối của cả gia đình He. 

Giờ đây, bảy năm đã trôi qua, thực sự không còn nhiều lý do tình cảm để hai người có tính cách hoàn toàn khác nhau vẫn ở bên nhau! 

Tuy nhiên, Trung Quốc luôn khuyến khích hòa bình hơn là chia rẽ. Thà phá bỏ mười ngôi chùa còn hơn phá hủy một cuộc hôn nhân. 

Ngoài ra, là con một nên ông từ lâu đã coi con đỡ đầu Lưu Tú như con đẻ, đương nhiên không muốn cậu sống trong một gia đình đơn thân.

Chỉ là anh ấy thực sự không giỏi trong việc hòa giải mối quan hệ giữa cha mẹ và vợ chồng nên chỉ có thể khô khan thuyết phục Michelle He hãy thấu hiểu hơn. 

Tuy nhiên, điều cô không ngờ tới là Hà Tử Quỳnh lại càng khó chịu hơn. Cô tức giận đứng dậy: "Làm sao tôi hiểu được? Tôi hiểu anh ấy lắm, ai hiểu tôi nhiều như vậy!" 

"Bùm!" 

Tiếng cửa phòng ngủ đóng sầm lại khiến Tần Vân Hải đứng giữa phòng khách rất lâu, nhưng đây không phải lần đầu tiên Hà Tử Khung mất bình tĩnh, cho nên hắn cũng không bất đắc dĩ. 

Anh cho Hà Tử Khung một lúc để bình tĩnh lại, đi đến cửa phòng ngủ, gõ cửa: “Tiểu Kiều, tôi vào được không?”

Chờ đợi!

sai! 

Tất cả bọn họ đều cảm thấy âm mưu anh rể và chị dâu hôm nay đã hoàn thành, đến lượt anh, với tư cách là một đứa con ngoan, lên sân khấu an ủi trái tim tổn thương của mẹ mình. Lưu Tú từ trên giường ngồi dậy!

Cha đỡ đầu hôm nay hành động thật kỳ lạ. Lẽ ra anh nên nói: "Tiểu Kiều, bình tĩnh, anh đi trước"!

Chẳng lẽ việc mẹ cố tình quấn khăn tắm đã khiến dục vọng của cha đỡ đầu lung lay?

Lưu Tú biết rằng Michelle He sẽ không bao giờ khóa cửa sau khi đóng sầm nó, và Tần Vân Hải cũng sẽ không biết điều đó.

Lời nói của hắn nghe như yêu cầu, thực ra là lời tuyên bố: "Tiểu Khung, tôi vào đây!" 

Sau khi Tần Vân Hải bước vào phòng ngủ chính của Hà Tử Khung, anh nhìn thấy cô nằm trên giường, vùi đầu vào chiếc gối mềm mại. Nghe tiếng nức nở, lòng anh chợt đau nhói. Anh ta, người vô tình bước vào, hoàn toàn quên mất hành động này không phù hợp như thế nào, mọi lo lắng trong lòng đều biến mất. 

Anh ngồi xuống mép giường, kéo một góc chăn đắp lên tấm lưng xinh đẹp của Hà Tử Quỳnh, đưa bàn tay ấm áp của mình ra nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào chăn.

Anh không nói gì, tiếng nức nở trong phòng ngủ vốn đã yên tĩnh dần dần biến mất. 

"Tiểu Kiều, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta về trước, có chuyện gì thì gọi cho ta."

Là một chính trị gia, đặc biệt là một quan chức xuất sắc, khả năng tự chủ của anh ta chắc chắn phải cao hơn người thường rất nhiều! 

Tần Vân Hải mặc dù đêm nay bị một con yêu tinh nào đó dụ dỗ làm rất nhiều chuyện không nên làm, nhưng dù vô tình hay cố ý, nhưng hắn cuối cùng vẫn giữ được chút tỉnh táo.

Lúc Lưu Tú cũng thở phào nhẹ nhõm, Hà Tử Khung bỗng nhiên xoay người, nắm lấy bàn tay to lớn của Tần Vân Hải vừa mới đứng dậy: "Không, anh rể không được phép rời đi!" 

Cô vừa mới khóc, giọng nói có chút nhớp nháp nhưng lại càng quyến rũ, có thể dính vào chân và trái tim của một người đàn ông.

Tần Vân Hải chỉ cần dùng sức một chút là có thể thoát khỏi đôi tay mềm mại không xương đó, nhưng lại bị kéo lại, thậm chí còn bị kéo lại. Anh lại ngồi xuống giường, giống như đang dỗ trẻ con ốm: “Được rồi, khi nào Tiểu Khung ngủ đi, anh lại rời đi.”

"KHÔNG!" Mỗi khi Lưu Tú sắp thở phào nhẹ nhõm, mẫu thân tốt bụng của anh sẽ luôn đánh vào lòng anh: "Anh rể, tối nay ở lại với em nhé, được không!" 

Đây là điều một người vợ nên nói sao?

Đồng tử của Lưu Tú không ngừng co giật. Kiếp trước anh chưa bao giờ trao đổi phụ nữ với bạn bè, nhưng đó chỉ là đồ chơi để anh trút bỏ mọi cảm xúc. 

Mặc dù thế giới tái sinh và hệ thống tan vỡ này không có thật nhưng Michelle He vẫn là mẹ của anh ấy dù thế nào đi nữa! 

Tình cảm của cô dành cho anh là thật, chưa kể anh đã “liếm” cô nhiều năm như vậy! 

Anh biết rằng chỉ cần lúc này anh gây ra một chút tiếng động, cho dù Hà Tử Quỳnh có cố gắng dụ dỗ anh như thế nào, cha đỡ đầu của anh, Tần Vân Hải, cũng sẽ bỏ chạy như một con chim sợ hãi. 

Nhưng ngoại trừ tim đập cực nhanh, toàn thân hắn không hề cử động như thể chứa đầy chì. 

Điều phản ánh tốt hơn sự tự mâu thuẫn của bản chất con người là anh ta rõ ràng đang hy vọng vào một điều gì đó, nhưng anh ta cũng đang hy vọng rằng người cha đỡ đầu rẻ tiền của mình có thể giữ được nó! 

Tần Vân Hải, cố lên! 

"Đừng làm phiền! Em nhanh đi ngủ đi. Anh rể của em sẽ đảm bảo cho em ngủ trước khi đi, được không!"

Nếu không phải nửa câu sau, Lưu Tú thật sự cho rằng Tần Vân Hải có thể có thể kiên trì, nhưng chết tiệt cha đỡ đầu, ngươi vừa mới lộ liễu! 

Rõ ràng là bạn không muốn rời đi! 

Bạn dùng gì để ru bạn ngủ, một con gà? 

"KHÔNG!"

Michelle Ho, người được coi là quả táo trong mắt cô từ khi còn nhỏ, luôn có tính cách gây rắc rối khi tôi không muốn, kể cả bây giờ cô đã là mẹ. 

Hơn nữa, có thể trong đó có những cảm xúc khó giải thích mà các bên liên quan đều nhận thức được? 

“Nếu sợ khó giải thích với chị tôi, tôi đã bảo chị ấy mượn chị ấy mượn anh rể của chị ấy một đêm rồi!” Hà Tử Quỳnh vừa nói vừa đứng dậy lấy điện thoại di động nhưng chiếc khăn tắm đã rơi ra và cô ấy tràn đầy yêu thương. 

? ? ? Mẹ, mẹ ruột của con! Chồng tôi có thể mượn nó được không? Dù mẹ đỡ đầu của tôi có yêu em đến thế nào đi nữa, em gái của tôi, bà ấy cũng sẽ xé nát cái miệng nhỏ bé khốn nạn của em! 

"Được rồi được rồi, tôi sợ anh, nằm xuống đi, tôi sẽ nói chuyện với Vạn Nhất."

Không biết khí chất quyến rũ là quá ngu xuẩn hay đầu óc của người đàn ông trống rỗng trước một mỹ nhân tuyệt thế như vậy. 

Nụ cười trên mặt Tần Vân Hải vẫn là nụ cười khổ, Lưu Tú rất ngưỡng mộ hắn là người tốt. 

Đáng tiếc, địch nhân quá mạnh. 

"Này, Wanyi, hôm nay tôi đi làm nghỉ, sẽ không về. Được rồi, không sao đâu, cậu đi ngủ sớm đi!"

Sau khi cúp điện thoại, Tần Vân Hải cảm thấy trong lòng như có một tảng đá lớn đặt vào. Anh đang có cảm xúc lẫn lộn khi bất ngờ nghe thấy chị dâu trêu chọc: "Anh rể tệ quá, anh nói dối giỏi quá! Tối nay em phải hành hạ anh vì em gái anh đấy".

Thứ bạn muốn tra tấn không phải bí mật của anh ấy mà là thứ khác! 

Lưu Tú đã biến thành vua buôn chuyện, điên cuồng phàn nàn. Anh chỉ biết mẹ anh thích làm những hành động khêu gợi, nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng bà lại có mặt khốn nạn như vậy. 

"Cô gái vô tâm!" Tần Vân Hải không khỏi khóc. Anh cảm thấy dễ chịu hơn nhiều sau khi bị Hà Tử Quỳnh đánh bại như thế này, vì cô lại cười. 

"Hừ! Anh rể đi tắm đi. Tối nay anh đã uống bao nhiêu rượu rồi? Anh hôi quá!"

Lúc này Hạ Tử Khung mới ngửi được mùi rượu trên người Tần Vân Hải. Không biết khứu giác này quá chậm hay quá thông minh! 

Tần Vân Hải lại bất đắc dĩ mỉm cười, gật đầu đi vào phòng tắm. Tôi sợ lúc này anh ta không đủ đầu óc để nghĩ rằng ngôi nhà có kết cấu giống như nhà anh ta lại có phòng khách! 

Đàn ông luôn tắm rất nhanh. Trong một số trường hợp, chẳng hạn như khi có mỹ nữ quyến rũ nằm trên giường bên ngoài, họ còn đi nhanh hơn. Một lúc sau, giọng nói của Tần Vân Hải từ trong phòng tắm truyền đến: “Tiểu Khung, tìm cho tôi bộ đồ ngủ của Liên Sơn.”

Không, cha đỡ đầu, cha cũng muốn mặc bộ quần áo mà bố con đã mặc phải không? 

Ồ, bạn cũng muốn đi đôi giày mà bố tôi đã đi, được thôi! 

Lưu Tú nếu cứ phàn nàn vài câu thì cảm giác như sắp nổ tung. Trái tim non nớt trong cơ thể này sắp nổ tung, nhưng không chỉ trái tim tắc nghẽn mà còn cả háng anh. Theo lẽ thường, một con cặc dài 20 cm mà một cậu bé mười sáu tuổi không bao giờ có thể sở hữu được đã bay lên trời, tràn ngập sát ý. 

Trạng thái giống như người đàn ông bốn mươi ba tuổi trong phòng tắm. 

"Đợi tôi đi tìm đã! Ôi! Anh rể, ở nhà không còn quần áo cho anh ấy nữa!"

Michelle Yeoh mở tủ quần áo chứa đầy đủ các loại quần áo sang trọng và được may riêng và xem qua. Cô nhớ ra điều gì đó và lè cái lưỡi hồng hào ra đùa giỡn, nhưng trên mặt cô lại nở một nụ cười nghịch ngợm. 

"Cái gì?"

Tần Vân Hải ở trong phòng tắm cảm thấy có gì đó không đúng, không biết là thật hay giả. 

Nếu là thật thì quan hệ giữa hai người tệ đến mức Lưu Liên Sơn ở nhà cũng không có quần áo riêng. 

Nếu nó sai…. 

“Tết Nguyên Đán anh ấy nhất quyết cãi nhau với tôi, tố tôi lục lọi đồ đạc của anh ấy. Anh ấy xa nhà nhiều năm, tôi dọn dẹp thì sao? Sau khi cãi nhau, tôi đã vứt hết quần áo của anh ấy!”

Đúng, đây quả thực không phải là việc mà một người phụ nữ lấy chồng mười năm có thể làm được, nhưng khi cô Hà Tử Quỳnh lớn lên, bệnh tình của công chúa không những không thuyên giảm mà còn trở nên nặng hơn. 

"Anh rể, anh đeo khăn tắm vào đi!"

Michelle He bước tới cửa phòng tắm.

Lúc này Lưu Tú có thể nhìn thấy thân thể mảnh dẻ của cô đang run rẩy, nhưng cuối cùng cô cũng mở cửa phòng tắm, bước vào, cởi chiếc khăn quấn duy nhất trên người ra đưa cho. 

Tần Vân Hải đã tắt vòi nước, tiếng nước còn sót lại nhỏ giọt trên sàn là âm thanh rõ ràng nhất trong phòng tắm nhỏ này. 

Đó không còn là mối tình thầm kín trước đây nữa. Chị dâu và vợ của anh trai tốt của anh, Hà Tử Quỳnh, hiện đang khỏa thân đứng trước mặt anh. Lúc này, anh không có cách nào có thể dọn dẹp được. Về việc anh rể an ủi cô em dâu đau buồn, anh có thể lừa dối ma nhưng không thể lừa dối chính mình. 

Nhưng đúng như lời chị dâu nói, ngực chị không to bằng vợ tôi nhưng bộ ngực trắng nõn đến chói mắt cũng đủ khiến mọi ánh mắt đàn ông đều phải nuốt chửng, không to thì sao? 

Nó đứng vững vàng và kiêu hãnh, với hình dáng đẹp. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là viên ngọc trên cùng lại có màu hồng, thuần khiết hơn mấy trinh nữ mà Tần Vân Hải từng chơi cùng! 

"Tại sao lại vào trong? Mau ra ngoài!"

Tần Vân Hải mặt nóng như lửa đốt. Anh không biết liệu mình bị khơi dậy bởi ham muốn sau khi nhìn thấy cơ thể hoàn hảo như vậy của La Thẩn, hay vì anh đang khinh thường bản thân vì đã giả vờ bình tĩnh vào lúc như vậy. 

"Sau khi giặt những chiếc khăn khác, chỉ còn lại chiếc khăn này thôi!"

Hà Tử Quỳnh ném chiếc khăn tắm cho Tần Vân Hải và chạy ra che mặt cô. 

Điều này khiến Lưu Tú vốn tưởng rằng sẽ có cảnh trong phòng tắm cảm thấy bối rối. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Hai người này đang giả vờ làm gì vậy? 

Để con nói trước nhé mẹ, mẹ đã chủ động đến mức này mà sao lại chần chừ? 

Không có con mụ trà xanh nào khốn nạn như mày đâu! 

Hơn nữa, cha đỡ đầu, ngươi đã chĩa khẩu súng thép nhỏ bé của mình vào người khác rồi, sao còn có thể nói những câu như "ra ngoài nhanh"? Có phải tất cả đàn ông làm chính trị đều giỏi diễn xuất? 

Vâng, đó là sự thật, xét cho cùng thì bạn đang học ngoại ngữ. 

Nhưng Lưu Tú cảm thấy trong chuyện này không có gì vô lý cả. Cả hai đều đã có gia đình và mối quan hệ giữa hai gia đình rất thân thiết. Cho dù lúc này Lang Thanh và thê thiếp có hứng thú thì cũng không thể cứ xông lên đốt lửa được. 

Trong lúc Lưu Tú bối rối tự phân tích, Tần Vân Hải đã chấm dứt sự bối rối trước mặt anh. Anh quấn mình trong chiếc khăn tắm ấm áp vẫn còn chứa nhiệt độ cơ thể và hương thơm cơ thể của chị dâu. Anh chỉ thắt nút quanh eo, tìm một chiếc khăn khô, thản nhiên lau tóc rồi bước ra ngoài. 

Anh không ra phòng khách. Nếu muốn tiến xa trên chính trường, anh không thể trở thành một kẻ phản diện hay một kẻ đạo đức giả thực sự, ít nhất là không phải bây giờ. Anh phải trả lại sự lựa chọn cho đối thủ của mình một lần nữa. 

Hà Tử Quỳnh đã nằm trên giường, cơ thể hoàn hảo giấu dưới chăn. Sau khi nhìn thấy tất cả, cô cảm thấy xấu hổ. 

Cũng may trên giường có hai cái gối, nếu không Tần Vân Hải cũng không biết phải làm sao. 

Bây giờ ít nhất tôi đã biết nằm xuống và đắp chăn cho mình. 

Một người là phó thống đốc và người kia là chủ tịch tập đoàn. Người văn minh dù có ngoại tình cũng không thể khỏa thân như thú rừng. 

Nhưng chỉ vì họ là người văn minh nên họ có nhiều lo lắng, giữ thể diện chứ không cuồng nhiệt, bộc trực như dã thú. 

Đôi mắt của Liễu Tú Kiều gần như mơ hồ, mãi đến khi Tần Vân Hải tắt đèn ngủ, căn phòng chìm vào bóng tối, sự tĩnh lặng trong ánh sáng mới bị phá vỡ. 

Hà Tử Quỳnh lại là người chủ động. Cô lật người hai lần, rúc vào người Tần Vân Hải. 

Lưu Tú có thể nhìn rõ qua gương Dongxu được tích hợp tầm nhìn ban đêm và chức năng độ phân giải cao, thân thể cha đỡ đầu của anh lập tức cứng đờ. 

"Anh rể, anh cho rằng em là nữ nhân dâm đãng sao?" Hà Tử Quỳnh lặng lẽ nói những lời này, và Lưu Tú chết lặng. Anh không biết người mẹ đơn độc của mình đang nghĩ gì. 

Câu này rất ác độc, lại không có nói trước! 

Nói trước điều này có thể dễ dàng biến ham muốn tình dục của một người đàn ông thành sự thương hại! 

Lúc này, cho dù cô trực tiếp dùng hành động thay lời nói hay tiếp tục chủ đề thay mặt mẹ đỡ đầu tra tấn cha đỡ đầu, cô cũng sẽ biến người đàn ông đó thành dã thú, để cô không phải mang tiếng xấu chủ động lừa dối. Làm xong cô ấy sẽ cố ý nói câu này. Đây là thứ tự chính xác để một con chó cái thể hiện.

Chẳng lẽ tôi thực sự đã đánh giá quá cao mẹ mình? Cô ấy chỉ là một người phụ nữ bướng bỉnh, làm bất cứ điều gì nghĩ đến sau một thời gian dài cô đơn? 

"Làm sao có thể! Tiểu Khung, đừng suy nghĩ nhiều!" Quả nhiên, Song Thượng Cao và cha đỡ đầu của anh ta đều bị những lời này đánh lừa. Lẽ ra anh ta có thể lấy quả thận trước nhưng cuối cùng lại mất trí trước. 

Hà Tử Khung hưởng thụ Tần Vân Hải nhẹ nhàng vuốt ve nàng trên tấm lưng trần xinh đẹp, hốc mắt có chút đỏ lên. Suy cho cùng, cô ấy là một phụ nữ trẻ đã kết hôn được mười một năm. Giọng điệu của cô tràn đầy oán giận: “Anh rể, đã lâu rồi anh ấy không chạm vào em.”

“Từ khi bảo bối năm tuổi, tức là đến kinh thành một năm, hắn chưa bao giờ chạm vào ta nữa. Đừng nói là hắn bận hay gì đó tương tự, hắn mỗi tháng vẫn có thể về một lần, nhưng hắn chưa từng chạm vào ta.”

Tần Vân Hải khẽ thở dài, cũng không có bênh vực người anh em tốt của mình. Anh biết rất rõ rằng việc lắng nghe đối với Hà Tử Quỳnh lúc này quan trọng hơn. 

“Lúc đầu tôi còn tưởng anh ấy có phụ nữ, liền nhờ người kiểm tra, nhưng không có chuyện đó. Có lẽ là vì anh ấy trải qua thăng trầm, cuối cùng sau khi trở lại, anh ấy lao vào làm việc như điên. Cơ bản anh ấy chỉ về nơi ở một lần một tuần và sống ở đơn vị làm việc vào các ngày trong tuần.”

Tần Vân Hải gật đầu. Dù vì lý do cá nhân hay chính trị, anh và Lưu Liên Sơn vẫn có mối quan hệ rất thân thiết. Anh biết người anh tốt của mình đã làm việc chăm chỉ như thế nào và hiểu tâm lý của anh. 

Người ta luôn trân trọng những gì đã mất. 

Vì điều này, dù hiện tại đã là phó tỉnh và Lưu Liên Sơn vẫn là phó giám đốc 8 năm sau khi vào Bắc Kinh, nhưng về mặt ảnh hưởng trên chính trường, ông đã tụt hậu rất xa. 

“Nói đến đây, anh rể của tôi chính là kẻ không trung thực!” Tần Vân Hải đang lơ đãng thì vai bị đau. Thì ra Hà Tử Quỳnh bất ngờ cắn nhẹ vào vai anh, trông anh rất tức giận và ngây thơ. 

Anh không khỏi đỏ mặt, gia đình anh biết chuyện gia đình anh. 

Anh ấy là một người theo chủ nghĩa phóng khoáng khi còn trẻ, và anh ấy đã kiềm chế bản thân rất nhiều sau khi tham gia chính trường. Tuy nhiên, tuổi còn trẻ đã đảm nhiệm chức vụ cao nên có thể nhìn thấy quá nhiều cảnh đẹp, khó tránh khỏi có lúc phân tâm. 

Đặc biệt trong lòng anh có một cái gai, điều này khiến cho sở thích của anh đối với lĩnh vực này trở nên khá phi thường...

Nhưng lúc này, anh sẽ không ngu ngốc đến mức giải thích với chị dâu, hay nói dối để che đậy điều gì đó, thậm chí còn giả vờ như không nghe thấy mà không hề nói haha. Anh ta đã là phó thống đốc, dù có vô liêm sỉ đến đâu cũng phải có khả năng tự bảo vệ mình khỏi những viên đạn xuyên giáp. 

Hà Tử Quỳnh không truy cứu thêm nữa. Dù cô vô tội và xuất thân từ một gia đình lớn nhưng cô đã chứng kiến ​​cảnh tượng này quá nhiều lần. 

Cô không có chứng sợ thần bí, nếu không tối nay cô sẽ không ra tay dâm ô để dụ dỗ anh rể.

Hơn nữa, bao nhiêu năm như vậy, ngay cả chị gái Hạ Vạn Di cũng đã nhắm mắt làm ngơ sao? 

Thậm chí cô còn cảm thấy anh rể tuy lãng mạn hơn một chút nhưng nhìn chung anh ấy vẫn là một người đàn ông tốt, thậm chí còn hấp dẫn hơn. 

Ít nhất thì nó cũng bền hơn nhiều so với loại gỗ cô có ở nhà. 

Nghĩ đến chồng mình, Michelle He lại bắt đầu than thở: “Tôi biết mình cũng có gì đó không ổn. Mỗi lần tôi nói với chị gái và anh rể rằng tôi và anh Shan đang cãi nhau, thực ra là tôi đang cãi nhau với anh ấy. Ngoại trừ những tranh chấp giữa tôi và anh ấy về việc giáo dục đứa bé, cuối cùng anh ấy sẽ nghe lời tôi.”

"Tôi biết rõ hơn rằng những lời đề nghị của anh ấy đối với tôi đều là vì lợi ích lâu dài của tôi hoặc Tập đoàn Zixiu, nhưng anh ấy càng ít nóng nảy và càng chân thành thì tôi càng tức giận. Tôi là vợ anh ấy chứ không phải con gái anh ấy. Điều tôi muốn là một cuộc sống vợ chồng nồng nàn chứ không phải sự bao dung vô hạn và những lời dạy chân thành của một người cha già."

Tần Vân Hải nghe vậy không khỏi thở dài, lau đi những giọt nước mắt đang lặng lẽ chảy ra từ khóe mắt Hà Tử Khung, "Tôi cảm thấy Vạn Nhất muốn kết đôi với anh là không thích hợp. Liên Sơn khi còn trẻ rất chín chắn và kiên định. Tính tình anh rất vui vẻ, nhưng ai có thể ngờ rằng sau khi uống rượu, anh sẽ..."

"Tôi không hối hận! Vì chính trong lần uống rượu đó tôi đã có con. Con là món quà quý giá nhất mà Chúa đã ban tặng cho tôi!" Hà Tử Khung lắc đầu, đôi mắt đẹp vừa rưng rưng khi nhắc đến con trai mình sáng lên. 

Điều này khiến Lưu Tú đang nhìn trộm trên giường cô vô cùng phức tạp và vô cùng đau khổ. 

Anh nhớ rằng cú liếm cuối cùng của anh trước khi cha anh đến Bắc Kinh tám năm trước vừa tạo ra một "Trái tim vua (tàn dư)", cực kỳ hiếm. 

Phải chăng chuyện này đã khiến bố tôi trở thành một người đàn ông chật vật và thậm chí không chạm vào vợ mình? 

Mấu chốt là thứ này được gọi là trái tim của một vị vua chứ không phải trái tim của TAKA! 

Chưa kể hệ thống hỏng rồi, đạo cụ là cái quái gì vậy! 

"Cho nên tôi càng ghen tị với chị tôi. Tuy anh rể cũng rất bận rộn nhưng anh luôn đặt gia đình lên hàng đầu và rất tốt với em gái."

Hà Tử Quỳnh lại lên tiếng, khiến Lưu Tú, người vừa mới nghĩ rằng mẹ cô sắp sửa thanh minh, lại há hốc mồm. 

"Anh rể, em muốn thổ lộ với anh một chuyện. Lúc đó em nhờ người kiểm tra anh Sơn rồi vô tình kiểm tra anh, sau đó em phát hiện ra chuyện của anh và những nữ sinh đó. Sau đó em bối rối nói cho chị gái biết. Ai ngờ chị em lại nói đã biết chuyện này từ lâu. Tuy rằng thỉnh thoảng cảm thấy khó chịu nhưng cũng không coi trọng."

"Anh rể, em xin lỗi, xin hãy tha thứ cho em!" Hà Tử Quỳnh chỉ tội nghiệp nhìn khuôn mặt ngơ ngác của Tần Vân Hải khi cặp mông trần trụi mịn màng của cô nhận một cái tát không nhẹ cũng không nặng. 

"Được rồi! Đây là hình phạt cho tội chỉ điểm của cô, cô gái ạ, tôi cũng không biết phải nói gì về cô nữa!"

Tần Vân Hải không tức giận. Anh thậm chí còn biết rằng vợ anh đã biết chuyện anh ngoại tình ở bên ngoài. 

Về mặt này, phụ nữ sinh ra đã là Sherlock Holmes.

Tuy nhiên, anh có chút hối hận. Anh hối hận vì chỉ tát vào mặt chị dâu rắc rối, để anh chỉ có thể nhớ lại cảm giác ngây ngất khi được chạm vào cặp mông mềm mại và béo ngậy vừa rồi, không thể trải qua thêm vài lần nữa. 

Dần dần, Lưu Tú bắt đầu hiểu ra từ đầu. Vậy, nguyên nhân lần này mẹ cô đột nhiên lừa dối cô không phải vì cãi nhau với bố, cũng không phải vì cô đơn bao năm, cũng không phải vì ngưỡng mộ người cha đỡ đầu lịch lãm và đẹp trai của cô, mà là vì ghen tị với hạnh phúc của người khác? 

Hay tất cả các yếu tố đều liên quan? 

Mẹ kiếp, hóa ra mẹ tôi là con khốn nạn trong số những con chó cái? 

Tuy nhiên, hình ảnh trong gương lại thay đổi. 

"Anh rể, từ nay về sau em..." Hạ Tử Khung còn chưa kịp nói hết câu, Tần Vân Hải bỗng nhiên như đã làm ra quyết định lớn, không nhịn được mà trực tiếp đặt môi mình lên đôi môi đỏ mọng mềm mại mịn màng của chị dâu, hôn cô một cách tham lam và thô bạo. 

? ? ? 

Không, bạn đang làm gì vậy! 

Cặp đôi này đang làm gì thế? 

Khi Liu Xiu nghĩ rằng họ sẽ làm điều đó, họ đã giật gân hóa nó. Khi Lưu Tú tưởng bọn họ sẽ không làm, bố già cũng không nhịn được nữa. 

Sau này phải làm, mẹ tôi đã dụ dỗ cô như thế này rồi, cô còn có thể kiên trì, ít nhất có thể nghe được tâm tư của người khác! 

Điều này giống như một con điếm dựng cổng tò vò và đón khách giữa buổi lễ vậy. Đây không phải là đang giễu cợt anh ấy, khán giả duy nhất sao? 

Sau khi Hà Tử Quỳnh đột nhiên bịt miệng lại, trong lòng cô không hề cảm thấy hoảng sợ, thậm chí đôi mắt còn biến thành hình lưỡi liềm mang theo nụ cười. 

Cô cảm nhận được đôi môi nóng bỏng vô cùng của anh rể, cô ngoan ngoãn há miệng ra, để cho lưỡi anh không kiềm chế xâm chiếm, triệt để xua tan nỗi buồn và cô đơn trong lòng cô. 

Trên thực tế, chưa kể Lưu Tú phàn nàn về chiêu trò gợi cảm của Tần Vân Hải, bản thân anh cũng biết rằng tối nay mình đã mất trí liên tục và liên tục phạm sai lầm. Nhưng khi ôm Michelle He, một mỹ nhân xinh đẹp, ở dưới mình, anh hiểu rằng sai lầm lớn nhất mà anh mắc phải đêm nay là bắt đầu thưởng thức nàng tiên xinh đẹp được Chúa sủng ái duy nhất này. 

Anh tham lam mút lấy hương thơm ngọt ngào của chị dâu, đôi tay bắt đầu lang thang trên làn da trắng ngần, mịn màng và thanh tú như pha lê của cô. Một lúc sau, anh bị một cặp sữa tuyết thu hút và không thể cử động. 

Bộ ngực của chị dâu anh thực sự không thể so sánh được với người vợ bị gọi là bán thân của anh. Chúng thậm chí còn không bằng cô con gái phát triển tốt của ông, năm nay mới mười sáu tuổi. Chúng nhiều nhất là cấp C, nhưng khi chạm vào lại vô cùng duyên dáng, mịn màng như ngọc, lại tinh xảo đến mức có thể bị đánh gãy bởi một cú đánh, khiến anh muốn vừa nhẹ nhàng an ủi vừa mãnh liệt nhào nặn chúng. 

"A! Anh rể, xin nhẹ tay một chút!" Theo tiếng kêu dịu dàng của Hà Tử Khung, Tần Vân Hải đột nhiên cảm thấy tay mình ướt đẫm. Điều này, làm sao điều này có thể xảy ra? Xiu'er đã mười sáu tuổi nhưng Michelle He vẫn còn sữa? 

"Anh rể..." Hà Tử Khung ngượng ngùng gọi điện cho Tần Vân Hải, nhưng lại kiêu ngạo nói như bảo bối: "Em không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng em chưa cai sữa. Em sợ rối loạn nội tiết tố nên đi kiểm tra, nhưng bác sĩ nói trong sữa của em có chất dinh dưỡng gấp mười lần sữa mẹ bình thường..."

Cô còn chưa nói xong, Tần Vân Hải đã sốt ruột lao tới. Bất kỳ người đàn ông nào vào thời điểm này đều là một đứa trẻ tham lam, bất kể tuổi tác hay địa vị! 

Tần Vân Hải chưa bao giờ nghĩ rằng chị dâu của mình lại có thân hình tuyệt vời như vậy, anh tham lam mút lấy núm vú nhỏ nhắn màu hồng của cô. 

Đàn ông tự học khi cho con bú, ký ức đẹp đẽ hơn ba mươi năm chợt tràn vào trong lòng Tần Vân Hải. 

Những dòng sữa thơm ngon hơn bất kỳ loại mật hoa nào trên đời tràn vào cổ họng khiến anh say sưa. 

Nhưng ký ức thân xác bao nhiêu năm rong ruổi giữa hoa khiến anh không ngừng trêu chọc cô em dâu nhạy cảm, khi thì dùng đầu lưỡi trêu đùa đầu lưỡi, khi thì cắn vào phần thịt ức còn non nớt hơn cả gà mới bóc vỏ. Cùng lúc đó, một tay của anh cũng không nhàn rỗi, mạnh mẽ nhào nặn bộ ngực tuyết còn lại của Michelle He, sữa vắt ra bay tứ tung. Bàn tay to dính nhớp của anh ta, anh ta ngoảnh mặt làm ngơ trước sự nũng nịu của chị dâu. 

"Anh rể hư, đừng ép nữa. Sau khi ép xong, đứa bé sẽ không có gì để ăn... à, ừm... lạ thật..." Hà Tử Khung lúc này không ngừng vặn vẹo thân hình cao lớn mảnh khảnh của mình, giống như một nàng tiên cá vừa lên bờ rời khỏi mặt nước. 

Khuôn mặt cao quý, lạnh lùng, tinh xảo tuyệt thế của cô giờ đây tràn ngập dục vọng, sương mù trong mắt cô dày đặc đến mức có thể nhỏ giọt nước...

“Anh rể, anh thích ngực của Tiểu Khung hay của em gái anh hơn?” 

Hà Tử Quỳnh ngẩng cao đầu, nhìn lên khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập mùa xuân và những đám mây đầy màu sắc. Đôi mắt cô tràn ngập ánh sáng gợn sóng của làn nước, và những gì phát ra từ cái miệng đầy đặn, đỏ tươi của cô là những lời nói vô cùng ác ý.

“Anh rể yêu bộ ngực của Tiểu Khung đến chết mất!” Tần Vân Hải tuyệt đối không nói gì. Rõ ràng anh ta đã nhấc cơ thể mình ra khỏi ngực Hà Tử Quỳnh. Nói xong hắn không nhịn được cúi xuống cắn thêm mấy miếng, chứng tỏ hắn không muốn buông ra. 

"Anh rể, sau này chúng ta cùng chơi với bọn họ nhiều hơn nhé, được không..." Lời của Hà Tử Khung rơi vào tai Lưu Tú, chưa kể anh ta còn khó chịu đến thế nào! 

Có phải cậu thực sự muốn chạy đến hỏi mẹ về việc cậu chơi ít vào các ngày trong tuần không? 

Một ngày nào đó anh ấy không uống sữa! 

Cách chơi với ngực của anh ấy không phải là tuyệt vời sao? 

Làm sao không phải lúc nào cô cũng có thể biến tính tình có vẻ lạnh lùng của mình thành một vũng nước suối?

Tần Vân Hải đáp lại Hà Tử Quỳnh bằng một nụ hôn say đắm, hai người ôm nhau và hôn nhau lần nữa. Lần này, nụ hôn mãnh liệt đến mức cả hai lăn lộn vài vòng trên giường. 

Mãi cho đến khi cả hai không thể chịu đựng được nữa thì họ mới tách ra và thở hổn hển. 

Hà Tử Khung duỗi ngọc trắng nõn nà ôm lấy cổ Tần Vân Hải, trong mắt tràn đầy xuân yêu. 

Quả thực, xét về ngoại hình thì Tần Vân Hải là một anh chàng đẹp trai không thể chê vào đâu được. Chưa kể đến ngoại hình và khí chất, anh ta không có một chút vóc dáng nào là điều không thể tránh khỏi đối với người trung niên. 

Anh ấy là một người đàn ông rất kiên trì. Dù bận rộn đến đâu, anh ấy vẫn có thể duy trì thể lực hơn hai lần một tuần. Bây giờ đã ngoài bốn mươi, cơ thể ông vẫn còn tráng kiện. Cơ bắp của anh ấy tuy không săn chắc nhưng lại có vẻ đẹp thon gọn. Không đề cập đến một thiếu nữ như Michelle He, nhiều nữ sinh trẻ sẽ chảy nước miếng khi nhìn thấy bóng dáng của Tần Vân Hải. 

"Anh rể, em thích anh!"

Lưu Tú lười phân tích xem mẹ mình có phải đang lừa dối mình hay không. 

Mặc dù anh ấy là người hiểu biết rộng rãi và hiểu rõ trái tim phụ nữ nhưng những người có đầu óc phức tạp thường khó đoán được những người có đầu óc đơn giản đang nghĩ gì. 

Nhưng anh có thể đoán trước được điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Anh ta, Lưu Tú, một người tái sinh có hệ thống, một nhân vật cao quý, lạnh lùng, duyên dáng và vô song, đã chinh phục đất nước, mặc dù anh ta thực chất là một người mẹ ruột đơn giản và kiêu ngạo của một công chúa nhỏ nhỏ nhắn, sắp bị một người đàn ông không phải là cha cô đụ! 

"Cục cưng, anh yêu em!"

Tần Vân Hải nói ra những lời thông thường nhất và nguy hiểm nhất lúc này, điều chỉnh góc độ, đẩy con cặc to sắp nổ tung của mình vào cái lỗ nhỏ vừa bị hắn chạm vào và bắn dịch âm đạo. 

"Xì!"

"A, anh rể, không được, đau quá!"

Tuy nhiên, nó không suôn sẻ như mong đợi. Tần Vân Hải cuối cùng siết chặt quy đầu, khó cử động dù chỉ một tấc. 

Cũng giống như anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng mẹ của một đứa trẻ mười sáu tuổi vẫn có thể có sữa, anh cũng không thể tưởng tượng được rằng âm đạo của một thiếu nữ ba mươi bốn tuổi thực sự còn chặt hơn cả một trinh nữ chưa đủ tuổi, chặt đến mức làm tổn thương âm đạo của con anh. 

Không chỉ săn chắc, Michelle Ho còn thuộc hàng hiếm và nổi tiếng. Trong âm hộ có nhiều lớp thịt đẹp, lớp này nhiều vô tận. 

Tần Vân Hải lúc này nhớ lại, lúc này anh trai tốt Lưu Liên Sơn còn ở Jinling, có lần uống rượu quá nhiều và phàn nàn với anh, nói rằng âm hộ của Hà Tử Quỳnh giống như một thứ sẽ phát triển và nâng cấp. Khi mới cưới, anh ta có kích thước bình thường, vẫn có thể đẩy một con cặc xuống đáy và chiến đấu trong mười phút. Trong hai năm qua, nó ngày càng trở nên tồi tệ hơn, thậm chí anh ấy còn xuất tinh sau khi đưa nó vào. 

Khi đó, Tần Vân Hải cho rằng Lưu Liên Sơn uống quá nhiều nói nhảm, hoặc là hắn ngồi lâu không để ý thân thể quá yếu. Bây giờ anh ấy cuối cùng cũng có thể hiểu được cảm giác của người anh tốt của mình! 

Dù có rất nhiều chướng ngại vật trong âm hộ của chị dâu nhưng mỗi lần vượt qua được chị ấy lại đặc biệt ngây ngất. 

Cuối cùng sau khi đưa toàn bộ chiều dài vào, anh cảm thấy có chút xuất tinh. 

Ngày xưa, khi chơi với các nữ sinh, anh phải đụ một trinh nữ cho đến khi cổ họng cô ấy nghẹn ngào vì khóc, khiến anh gần như không còn cảm giác muốn xuất tinh. Giờ đây, chỉ sau một cú vuốt ve, khoái cảm đã tràn vào não anh như thủy triều! 

Tuy nhiên, con cặc của anh ấy có kích thước bình thường, và anh ấy không phải là một người anh tốt, thiếu kỹ năng với những người phụ nữ khác ngoại trừ vợ cũ. 

Anh đè nén sự bồn chồn của con cặc to lớn của mình và bắt đầu di chuyển tay lên xuống để kích thích điểm nhạy cảm của Hà Tử Quỳnh. Núm vú là một trong những điểm quan trọng cần được chăm sóc. 

Ngoài ra, trong khi toàn bộ chiều dài của con cặc to lớn của anh đang nằm trong cái lỗ nhỏ của Hà Tử Quỳnh, ngón tay cái của anh vẫn tìm thấy hạt đậu đỏ trên cái lỗ xinh đẹp trong bóng tối và xoa bóp nó bằng những kỹ thuật điêu luyện và điêu luyện. 

Quả nhiên, Hà Tử Quỳnh, người cực kỳ ít kinh nghiệm tình dục và cô đơn bấy lâu nay, không phải là đối thủ của Tần Vân Hải. Bây giờ cô cảm thấy niềm vui tột cùng. Cô ấy cứ ngửa đầu ra sau, vặn người và thường xuyên nâng cặp mông hồng hào lên như thể đang cố gắng thoát khỏi bàn tay xấu xa đã kích thích âm vật nhạy cảm của mình mà giống như đang đón nhận khoái cảm lớn hơn. 

Và đôi môi anh đào mở ra rồi khép lại, những tiếng rên rỉ mượt mà vốn có biến thành những tiếng kêu hoang dã. 

"A... Anh rể tốt, anh rể tốt, đẹp quá, nhịn không được, hôn anh rể, thoải mái quá, em tới đây!"

Lưu Tú biết mẹ mình nhạy cảm đến mức nào, nhưng không ngờ mẹ lại bất mãn như vậy. Cha đỡ đầu của cô vừa phát súng đầu tiên của cuộc chiến và cô đã đến. 

Cơ thể mảnh dẻ của Hà Tử Quỳnh co giật, một chất lỏng trong suốt như nước phun ra, phun vào bàn tay to lớn của Tần Vân Hải, tràn ngập hương thơm tinh tế. 

Lúc này, Tần Vân Hải cũng đã bình tĩnh lại, biết bữa ăn chính sắp bắt đầu. 

Tuy nhiên, anh ta không hề bạo lực như khi mở ngực nữ sinh. Ngược lại, anh lại cúi xuống với vẻ dịu dàng hơn, một nụ hôn nóng bỏng rơi xuống mặt chị dâu như những hạt mưa. Đáy quần của anh không hề chậm mà cứ co giật với tần suất kỳ lạ. 

Hừ, bố già này cũng là cao thủ! 

Anh hùng yêu quý anh hùng. Lưu Tú nhìn thoáng qua có thể thấy kỹ năng tình dục của cha đỡ đầu tuyệt vời đến mức nào, không kém gì kiếp trước. 

Niềm đam mê tranh tài với các bạn cùng lớp thực sự dâng trào trong lòng anh, nhưng sau khi nhìn con cặc vẫn cương cứng nhưng đau đớn của mình, anh lại một lần nữa chửi bới "Âm dương trời đất" ngu ngốc và hệ thống liếm chó hỏng! 

Nếu không có hệ thống đáng yêu tinh linh và thế giới rộng lớn hơn, Lưu Tú đã không nhịn được mà vi phạm pháp luật từ lâu. Anh sẽ không buông tha người bạn đời lừa dối đầu tiên của mẹ mình, huống chi là cha đỡ đầu, thậm chí là mẹ đỡ đầu và chị gái đỡ đầu của anh. 

Sẽ không giống như bây giờ, khi tôi có một con cặc to và tinh hoàn to, mà tôi chỉ có thể đứng nhìn mẹ mình bị người đàn ông khác đụ, khiến bà ấy la hét và xuất tinh, thậm chí tôi còn không thể cựa quậy. 

Tần Vân Hải vô tình đẩy nhanh tần số đâm, phát ra tiếng lộp bộp. Con cặc to lớn của anh đã vượt qua được những khó khăn ban đầu. Lúc này, mỗi lực đẩy mà anh cảm nhận được đều là cảm giác ngây ngất tột cùng của hàng nghìn lớp rào cản và hàng nghìn tấm màn. 

Nếu chúng ta phải mô tả nó bằng thuật ngữ định lượng, thì khoái cảm tích lũy trong mỗi lần làm tình của một phụ nữ bình thường là 1, và khoái cảm tích lũy trong mỗi lần làm tình với Hà Tử Quỳnh ít nhất là 100.

Tần Vân Hải vui mừng như vậy, chưa kể Hà Tử Khung cực kỳ nhạy cảm đã bị hệ thống liếm chó biến đổi. Ngay từ đầu, cô đã giống như một con thuyền nhỏ bồng bềnh trên sóng giông bão, nhiều lần bị sóng vui bỏ rơi, đánh rơi. Những làn sóng khoái cảm ập vào não cô khiến tâm hồn cô nhẹ nhõm, rung động. Cô mất kiểm soát cơ thể, cơ thể mảnh dẻ vặn vẹo điên cuồng không ngừng. 

"Anh rể tốt, anh thật tuyệt vời, a a, như vậy... a a a... Tiểu Kiều lại đến rồi, anh rể tốt, em yêu anh nhiều lắm, Hải anh, a a a..."

Hành vi điên cuồng của Hà Tử Quỳnh khiến Tần Vân Hải không thể kiềm chế được nữa. Anh ta tức giận gầm lên, nắm lấy cái mông to tròn trắng nõn của chị dâu, sửa lại rồi bắt đầu cuộc chạy nước rút bạo lực cuối cùng! 

Anh ta có thể đảm bảo rằng trước khi mất trinh, anh ta chưa bao giờ có thời gian nhanh như vậy, nhưng anh ta cũng có thể đảm bảo rằng đây là lần quan hệ tình dục thỏa mãn nhất trong cuộc đời anh ta! 

"A!!!"

Với một tiếng hét lớn, khi Tần Vân Hải đẩy lần cuối, cặc của Hà Tử Quỳnh lại mở ra và phun ra tinh chất âm nóng bỏng, trực tiếp đối mặt với tinh chất dương nóng bỏng và nhớt hơn. 

Đừng nói Tần Vân Hải là phó tỉnh trưởng, ngay cả quan chức cấp cao như bí thư tỉnh ủy, phó thủ tướng cũng sẽ không đủ tự chủ để nghĩ đến chuyện không xuất thủ vào lúc này. 

Sự va chạm của hai tinh hoa sự sống khiến cơ thể hai người khẽ run lên, họ cùng nhau leo ​​lên ngọn núi tình dục cao nhất. 

Hai người im lặng nhìn nhau một lúc, sau đó lại bắt đầu hôn nhau, trong khi con cặc to đã xuất tinh của Tần Vân Hải vẫn được đưa vào âm hộ của Hà Tử Quỳnh, bị âm đạo chật hẹp khóa chặt. 

"Phù! Bùm! Bùm!"

Cùng lúc Tần Vân Hải xuất tinh, một thiếu niên mười sáu tuổi ở phòng ngủ khác cũng xuất tinh, số lượng không kém một nam nhân trưởng thành.

Lưu Tú hứa rằng anh ta không tự mình thủ dâm mà chứa đầy tinh dịch. 

Tuy nhiên, anh vẫn sợ hãi đến mức nhanh chóng chạy kỹ thuật và cảm nhận được nó. Sau khi chạy được vài tuần, anh thấy nó không bị hỏng và rơi vào suy nghĩ sâu sắc.

Xuất tinh có bị coi là mất trinh không? Chẳng phải điều đó có nghĩa là chỉ cần không làm tình thì trinh tiết của bạn sẽ không bị phá vỡ sao? 

Trong khi anh đang suy ngẫm về các bài tập của mình, phòng ngủ chính một lần nữa nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ của phụ nữ và tiếng càu nhàu dã man của đàn ông đang thở dốc. Lúc Lưu Tú cầm chiếc gương soi lên lần nữa, ý thức đã chìm vào trong thì cha đỡ đầu và mẹ đỡ đầu đã làm tình lần thứ hai xong. 

Hai người nằm trên giường ôm nhau, vẻ mặt đều mệt mỏi. Họ thậm chí không còn sức lực để vào phòng tắm để rửa sạch cơ thể dính bết của mình. 

Lưu Tú không biết nên diễn tả thế nào cảm xúc phức tạp của mình. Theo lý thì anh ấy đã được phủ xanh, và việc phủ xanh thậm chí còn là một kiểu phủ xanh đau đớn hơn, nhưng anh ấy không cảm thấy nỗi đau xé lòng. 

Hoàn toàn không thể nói rằng anh ấy không quan tâm đến mẹ của Michelle He chút nào. Trong lòng anh vẫn tràn ngập sự hoảng sợ, nhưng việc tự động phóng tinh và hành vi không làm phiền cô từ đầu đến cuối đều minh họa cho một số thay đổi trong cuộc đời anh. 

Giữa những cuộc tranh cãi tẻ nhạt, Lưu Tú dùng giấy lau tinh dịch trên ga rồi nằm xuống giường nghỉ ngơi. 

Đêm đó anh có quá nhiều điều phải suy nghĩ. Trong khoảng thời gian tiếp theo, anh sẽ phải đến chợ sách cổ ở Jinling để tìm kiếm một số tác phẩm kinh điển của Đạo giáo và nghiên cứu xem thế nào là trinh tiết. 

Về khả năng kịch bản cuộc đời của anh sẽ thay đổi từ tình yêu trong thành phố sang cây xanh, anh không muốn đào sâu vào những thay đổi của bản thân, cũng không muốn cố tình thay đổi nó. 

Dù sao, từ khi gặp được tinh linh hệ thống, hắn cảm thấy kịch bản nhân sinh của mình đã nhảy vào tu luyện giả tưởng. 

Tuy nhiên, tia ý thức cuối cùng trước khi đi ngủ vẫn nghe thấy cuộc trò chuyện trong phòng ngủ chính từ Dongxu Mirror, gần như khiến khóe miệng anh nhếch lên. 

"Anh rể, anh cảm thấy em khá hơn hay những học sinh còn trinh kia?"

"...Anh! Không người phụ nữ nào có thể so sánh được với anh. Nửa đầu cuộc đời tôi cảm thấy như vô ích."

"Ha ha, sau này đừng luôn chơi với trinh nữ, ngươi có thể tới cùng Tiểu Khung chơi được không?"

"Tôi có nên ngừng làm tình với em gái của bạn và chỉ làm tình với bạn không?"

"Hả? Hả!"

"Thật không biết xấu hổ, chị gái của bạn đối với bạn rất tốt, nhưng bạn lại là một cô gái xấu xa như vậy, tình yêu của cô ấy dành cho bạn thực sự là vô ích."

"Hừ, tôi cũng đối với em gái rất tốt, tôi không có hại em gái, tôi chỉ thích anh rể thôi. Vậy em có thích hay không?"

"Tôi thích, anh rể tôi cũng thích Tiểu Khung... Tôi đã thích anh ấy từ lâu rồi..."

**********************

Mặc dù đêm qua ngủ không ngon, nhưng thể lực của Lưu Tú đã tiến bộ rất nhiều, vẫn đang luyện tập tâm pháp không biết hiệu quả, đã dậy từ rất sớm.

Anh vô thức nhặt chiếc gương lỗ bên cạnh gối lên, vẻ mặt anh trở nên kỳ quái ngay khi anh đặt ý thức vào đó. 

“Ồ, đã gần bảy giờ rồi, nhanh lên, nhanh lên, bảo bối sắp tỉnh rồi!” 

"Tụ Nhi dậy sớm như vậy? Không được, hài tử đều háo hức đi ngủ, hôm nay là cuối tuần... Đến, để anh rể hôn..."

"Ồ không, thật sự không được. Bảo bối mỗi ngày đều dậy sớm hơn ta, sẽ làm bữa sáng cho ta. Đừng làm phiền nữa, tuyệt đối không được, ngươi đi nhanh đi!"

"Không, để ta tắm trước! Ta không tàn nhẫn như ngươi giết lừa!"

"Anh đang giặt cái gì vậy? Anh có thể giặt ở văn phòng. Nhanh lên..."

Hà Tử Quỳnh, người tối qua đã chủ động dụ dỗ bạn và tôi, ước gì cô ấy có thể ở cùng với anh rể và không bao giờ xa cách. Buổi sáng, khuôn mặt cô đầy chán ghét và lo lắng. Cô đẩy Tần Vân Hải vừa mặc áo sơ mi ra khỏi cơ thể trần truồng của anh, trong tay vẫn đang run rẩy bộ đồ.

Chưa kể Tần Vân Hải bị oan ức đến mức nào, đàn ông rút cu ra rất tàn nhẫn, sao bây giờ lại nổi loạn?

Nhưng dù vậy, anh cũng không thể giận người chị dâu này được. Một số phụ nữ thực sự khiến tất cả đàn ông phải lòng mình. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài dở khóc dở cười và nhanh chóng bước vào cầu thang an toàn, ôm bộ đồ trên tay để không gặp phải vợ và khó giải thích. 

Nhưng thật khó để giải thích. 

Hà Tử Quỳnh, người luôn lười biếng và cần cù, giao toàn bộ việc nhà cho những người làm bán thời gian, sau khi tiễn Tần Vân Hải đi tắm vội vã, trái ngược với sự chần chừ thường ngày của cô. 

Cô vội vàng nhét hết chăn ga gối đệm bừa bộn vào tủ rồi trải khăn trải giường mới ra. Ngay cả khi sàn nhà có cong, cô cũng không quan tâm. 

Sau khi mọi việc đã xong, cô nằm trên giường giả vờ ngủ nhưng hàng mi dài của cô cứ liên tục rung rinh và nhấp nháy. Chưa kể Lưu Tú đã nhìn thấy rõ ràng mọi chuyện, cho dù cô không biết gì, chỉ cần nhìn kỹ năng diễn xuất kém cỏi của cô cũng có thể cảm thấy có gì đó không ổn. 

Nhưng đêm qua anh không chọn cách hủy hoại việc tốt của mẹ mình mà hôm nay vẫn sẽ phối hợp với bà để biểu diễn hết sức mình. 

Anh đợi mẹ dọn dẹp xong rồi giả vờ buồn ngủ đứng dậy xỏ dép lê vào phòng Michelle Hồ.

Ngày xưa Michelle He đẹp đến nghẹt thở. Sau khi được dưỡng ẩm tối qua, bây giờ cô ấy càng lộng lẫy hơn. Làn da của cô ấy trắng và hồng hào, đó là màu của sự hài lòng và hạnh phúc. Mọi dấu vết oán giận boudoir ẩn giấu giữa lông mày của cô đã bị xóa bỏ. Từng lỗ chân lông trên khuôn mặt thanh tú của cô đều toát lên hương thơm quyến rũ và quyến rũ của thiếu nữ. 

Dù đã chung sống với cô mười năm nhưng Lưu Tú vẫn ngạc nhiên đến mức sửng sốt một lúc. 

Anh leo lên giường một cách dễ dàng. Chỉ cao 1,5 mét nhưng anh vẫn trông hơi nhỏ bé trước người mẹ cao 1,74 mét. 

Anh lao vào vòng tay Hà Tử Quỳnh dành riêng cho mình, nhưng thay vì mút sữa trước như thường lệ, anh hôn lên đôi môi đỏ mọng đầy đặn và quyến rũ của Hà Tử Quỳnh. 

"Hả? Này..." Dù bị con ruột hôn bất ngờ nhưng khi tỉnh táo, cô lại không hề tức giận. Cô chỉ tò mò hỏi sau khi Lưu Tú hôn cô đủ rồi: “Hôm nay bảo bối thế nào rồi?”

“Con muốn hôn mẹ phải không?”

Linh hồn của Lưu Tú là một sinh viên đại học ở độ tuổi đôi mươi. Tính cách của anh ấy đã thay đổi phần nào kể từ khi anh ấy được nuông chiều vô điều kiện từ khi còn nhỏ. Anh ta bây giờ có chút vô luật pháp và độc đoán. Lời phê bình của Lưu Liên Sơn hoàn toàn không sai. 

Nhưng Hà Tử Quỳnh lại cười và nói: “Tất nhiên là mẹ cũng thích hôn con rồi, mua!” Nói xong, bà chủ động gửi một nụ hôn ngọt ngào đến đứa con trai quý giá của mình. 

Tuy nhiên, điều khiến cô sốc ngay giây tiếp theo là Lưu Tú thực sự đã ôm đầu cô, thậm chí còn lè lưỡi nhét vào miệng cô. 

Bà sững sờ, thậm chí không dám cử động, vì sợ vô tình cắn vào lưỡi con trai mình, để lưỡi của Lưu Tú gợn sóng trong miệng, thậm chí còn dụ dỗ Tiểu Tương Lưỡi bắt nạt bà. 

Hôm qua, khi đối mặt với nụ hôn điêu luyện và cuồng nhiệt như vậy, Hà Tử Quỳnh đã không khỏi xúc động và sung sướng. 

Nhưng hôm nay, khi mục tiêu trở thành đứa con yêu quý của cô, Hà Tử Quỳnh rất muốn trốn thoát, thậm chí còn muốn đẩy đứa con phản nghịch ra xa. 

Nhưng con trai bà từ lâu đã là chủ nhân tối cao trong thế giới của bà. Bà rõ ràng biết kiểu hôn này đã phá vỡ điều cấm kỵ giữa hai mẹ con, nhưng bà vẫn theo thói quen muốn đáp ứng mọi yêu cầu của con trai, mặc dù lúc này con trai bà không ngừng hút hương thơm của bà, tay leo lên ngực bà, chơi đùa với núm vú của bà. 

Bé có biết điều gì không? Không thể nào, căn phòng cách âm tốt nên anh không thể nghe thấy gì. Hơn nữa hắn mới mười sáu tuổi...

Không, đứa bé là thần đồng, thông minh như vậy, nhưng trẻ con ngày nay đều sớm phát triển...

Hà Tử Quỳnh, người thường xuyên đấu tranh với hai suy đoán trái ngược nhau trong đầu, phát hiện ra rằng cơ thể nhạy cảm của cô lại bị kích thích dưới sự chơi đùa của con trai, và âm hộ của cô bắt đầu ướt át nhanh chóng. Cô lo lắng và buồn đến mức thực sự đã rơi nước mắt.

Không phải Lưu Tú chưa từng chơi đùa với bộ ngực của cô, nhưng trước ngày hôm qua cô luôn có thể tự lừa dối mình. Suy cho cùng, nỗi ám ảnh về bộ ngực của mẹ là bản năng đã khắc sâu trong gen của mỗi người đàn ông. 

Nhưng hôm nay, kèm theo kỹ năng trêu chọc bằng lưỡi và nụ hôn siêu phàm, tâm lý phòng thủ của cô đã sụp đổ mạnh mẽ...

Con bé đã bước vào tuổi dậy thì chưa?

Trước khi mọi chuyện diễn ra theo chiều hướng kỳ lạ, Lưu Tú đã nhanh chóng hôn lên má Michelle He lần nữa: "Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

Sau đó hắn cúi xuống, ngậm một núm vú nhỏ vào miệng, bắt đầu ré lên, mơ hồ nói: “Đứa bé phải bú sữa mẹ mãi mãi…”

Sắc mặt Hà Tử Khung nhanh chóng chuyển từ đỏ sang trắng rồi hồng lên. Cô lại mỉm cười nhẹ nhàng, tràn đầy dịu dàng, nhưng bây giờ trong mắt lại tràn đầy kiên quyết, không hề có chút vùng vẫy: "Ngoan ngoãn, mẹ sẽ luôn yêu thương con!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Sau khi một người đàn ông đã có gia đình lừa dối, sẽ luôn có một khoảng thời gian hối hận, phàn nàn rằng mình không thể kiểm soát được phần thân dưới của mình. Ngay cả những người có trình độ như Tần Vân Hải cũng không tránh khỏi điều này. 

Đặc biệt vì mối quan hệ giữa hai gia đình rất thân thiết nên vai trò chị dâu, anh rể của Michelle Hồ sẽ chỉ đổ thêm dầu vào lửa khi quan hệ và điều đó sẽ khiến anh sợ hãi sau đó. 

Nhưng mỗi khi anh nghĩ đêm đó là một sai lầm tuyệt vời, vẻ ngoài tuyệt đẹp, vóc dáng vô song và vẻ đẹp khó tả của âm đạo của Michelle Ho lại hiện lên trong tâm trí anh. Điều nguy hiểm nhất là anh phải thừa nhận, theo năm tháng, anh ngày càng bị thu hút bởi chị dâu, người có vẻ ngoài cao thượng, lạnh lùng nhưng lại có tính cách ngây thơ, hoạt bát như một cô bé. Vẻ đẹp của cô đã ăn sâu vào trái tim anh từ lâu. Nếu không, với khả năng tự chủ của mình, anh sẽ không bao giờ có thể kiểm soát được phần thân dưới của mình. 

Tần Vân Hải sau đó tâm tình cực kỳ mâu thuẫn muốn trốn thoát nhưng cũng muốn tiếp tục xuất thần với Hà Tử Quỳnh. May mắn thay, anh đột nhiên trở nên bận rộn và không còn phải chủ động lựa chọn nữa. 

Tuy là phó tỉnh trưởng Xinzha nhưng ông có lý lịch và nền tảng vững chắc. Ông phụ trách thương mại, hành chính tư pháp, nhà ở và phát triển thành thị-nông thôn, giao thông toàn diện và giám sát tài sản nhà nước ở tỉnh Giang Đông. Mỗi người trong số họ là một vị trí hạng nhất và màu mỡ. 

Gần đây, kế hoạch quy hoạch cho hai khu vực mới là Khu công nghiệp công nghệ cao Thành phố Jinling và Khu phát triển kinh tế Giang Bắc đã đồng thời thông qua nhiều phê duyệt. Đột nhiên, các nhà phát triển bất động sản lớn trên cả nước đổ xô đến thành phố Jinling như cá mập ngửi thấy mùi máu. 

Là phó thống đốc phụ trách xây dựng, văn phòng của ông ngày nào cũng đông đúc người qua lại. Ngoài các nhà phát triển bất động sản và đại diện của họ trong lĩnh vực chính trị, các quan chức thuộc mọi quy mô muốn được điều động đến hai quận mới đều bỏ qua Thành phố Jinling và đến tỉnh để cố gắng tiếp cận ông ta. 

Cũng giống như chủ nhật tuần này, anh ấy chỉ định đến cơ quan để giải quyết một số việc nhỏ mà tuần này chưa hoàn thành. Kết quả là anh vừa ngồi xuống không lâu thì thư ký của anh đã đến báo rằng phòng chờ đã kín chỗ. 

Quyền lực không chỉ là thuốc kích thích tình dục cho nam giới mà còn là chất gây ảo giác thần kỳ. 

Tần Vân Hải bây giờ chỉ là phó thống đốc, khi được khen ngợi, hắn có cảm giác như đang ngồi trên ngai vàng. 

May mắn thay, anh có gia thế vững vàng và ý chí kiên cường. Những cảnh tượng nhỏ như vậy không thể làm tổn hại đến hạnh kiểm đạo đức của anh ta. 

Sau khi thư ký tổng hợp danh sách, anh ta thản nhiên kiểm tra vài người mà anh ta định gặp vào buổi sáng, nhưng thư ký không để thư ký đuổi những người khác đi. 

Không phải anh thích sự ồn ào náo nhiệt của đám đông tấp nập này, mà là trong quan chức, khu chợ nóng bỏng phải được đề cao. 

Dù là quan chức hay doanh nhân ở dưới, họ đều có xu hướng chạy theo đám đông. Nếu anh ta không khoe cơ bắp thì làm sao người khác có thể theo dõi anh ta mà không có lời giải thích nào? 

Tần Vân Hải nửa canh giờ chỉ tiếp một người, trung bình thời gian tiếp khách chỉ có năm phút. Tuy nhiên, không ai trong số các quan chức và doanh nhân đang chờ đợi dám phàn nàn. Thay vào đó, ngày càng có nhiều người xếp hàng. Thư ký đã phải chuyển một số ghế ra khỏi cuộc họp nhỏ, điều này đã cứu những doanh nhân tồi tệ nhất, đồng thời cũng là tỷ phú, khỏi phải đứng xung quanh như học sinh tiểu học. 

Lúc này đã là mười một giờ, những người này trong lòng thắt lại khi thư ký lần nữa đi ra khỏi phòng làm việc của Tần Vân Hải. 

Theo quy định của Thống đốc Tần, sáng nay ông chỉ có thể tiếp thêm hai người nữa, nhưng có ít nhất hai mươi người xếp hàng. 

Về việc đã nói giờ làm việc hôm nay hay hẹn riêng? 

Đùa thôi, những người có mối quan hệ đó có cần xếp hàng ở đây không? 

"Giám đốc Li của Sở Phát triển Nhà ở và Thành thị-Nông thôn... à..." Thư ký Tiểu Lý đang gọi tên người may mắn trúng giải tiếp theo thì đột nhiên cảm thấy không khí trở nên im lặng. 

Những ông già đang nhìn chằm chằm vào anh với đôi mắt đỏ hoe đều chuyển ánh mắt, và đôi mắt của họ càng đỏ rực hơn.

Một người đẹp cao ráo và thanh lịch bước tới với chiếc cặp và giày cao gót. Người phụ nữ này có khuôn mặt vô song, làn da mịn như tuyết, các đường nét trên khuôn mặt đều hoàn hảo.

Cô mặc một bộ đồ nữ bó sát màu đen với một chiếc váy che hông, càng làm nổi bật vòng eo thanh tú của cô. Hai chân thon dài hơn tất cả những người đàn ông có mặt tại đây được quấn chặt trong chiếc tất đen. Ánh sáng đen sâu thẳm giống như một lỗ đen thu hút sự chú ý của tất cả đàn ông.

Cô ấy đã cao sẵn rồi và đang đi một đôi giày cao gót nhọn. Mỗi bước đi của cô đều khiến cô đạt đến độ cao 2,8 mét, khiến tất cả những người đàn ông có mặt đều phải ghen tị và xấu hổ. 

Trên đời này một người đàn ông mạnh mẽ đến mức nào mới có thể giữ được một người phụ nữ như vậy dưới quyền mình?

“Tiêu Lý, Tần tổng có ở trong đó không?” 

Người phụ nữ phớt lờ rất nhiều người đã đợi cả buổi sáng, trực tiếp hỏi thư ký của Tần Vân Hải, Tiểu Lý. 

Thư ký Lý, vốn là anh em với nhiều quan chức cấp sư đoàn, thậm chí cả cấp phó, nở một nụ cười cực kỳ khinh thường và khiêm tốn: "Anh He, anh cứ vào đi." 

Thư ký Lý vừa nói đã mở cửa, người phụ nữ khẽ gật đầu rồi bước vào.

Vị khách nóng nảy không nhịn được nữa, bắt đầu lẩm bẩm trước cửa văn phòng phó thống đốc: "Người phụ nữ này là ai? Cô ấy nổi tiếng như vậy mà lại nhảy vào xếp hàng?" 

Sau khi người phụ nữ bước vào, Thư ký Lý thu hồi nụ cười như nô lệ, phớt lờ Giám đốc Lý vừa gọi mình nửa chừng, bước vào phòng thư ký.

Anh ta bước ra ngoài trong vòng hai phút và nói với hàng dài người: "Xin lỗi vì đã đợi. Thống đốc Tần có việc quan trọng và hôm nay tôi không thể rảnh rỗi nữa. Vui lòng quay lại vào một ngày khác!"

Tuy giọng điệu rất khách sáo nhưng ở đây không có người nào là người cả. Nếu bạn không thể nói, họ chỉ nói: "Ra ngoài!"

Nhưng dù vậy, không ai dám mất bình tĩnh với thư ký Lý, kể cả người vừa phàn nàn. Thay vào đó, họ đều kiên nhẫn xếp hàng chờ chào thư ký Lý từng người một trước khi rời đi.

Người thiếu kiên nhẫn là Tào Bảo, Giám đốc điều hành của Juhard Real Estate, một công ty bất động sản ở thành phố Bành Thành, phía bắc tỉnh Giang Tô. Anh ấy khởi nghiệp là một người xây dựng. Trong vài năm qua, ông đã xây dựng một số dự án ở thành phố Bành Thành với sự giúp đỡ của bố vợ thuận lợi, bí thư Thành ủy, và tiến độ phát triển khá tốt. 

Nhưng năm ngoái, khi bí thư cũ đã đến tuổi, ông về hưu ở hàng thứ hai của Đại hội nhân dân tỉnh, còn bí thư mới lại là bạn học của kẻ thù truyền kiếp của ông.

Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cố gắng chuyển trọng tâm kinh doanh của mình về phía nam. 

Bây giờ nhận được tin tức về hai quận mới được quy hoạch ở thành phố Jinling, tôi vội vàng đích thân đến và dự định dùng nơi này để mở cửa thị trường phía nam Giang Tô. 

Anh ta không hề mơ mộng rằng mình có thể giành được quyền phát triển với sự giúp đỡ của các bất động sản khổng lồ. Mục tiêu của anh ta là quay trở lại công việc kinh doanh cũ và kinh doanh một số công việc kinh doanh đồ cũ bằng cách móc nối với một số con rắn địa phương. 

Nhưng dù vậy, anh vẫn đau khổ vì không có ai ở trên mình nên không còn cách nào khác là phải lang thang khắp nơi như một con ruồi không đầu. Ông ta đã tiêu tốn rất nhiều tiền và mang rất nhiều đầu lợn vào chùa một cách bừa bãi. 

Bây giờ, theo xu hướng, tôi muốn đến thăm Phó Thống đốc Tần, người hiện đang được chú ý. Tôi chỉ muốn làm quen thêm một vài nhà phát triển bất động sản lớn. 

Nhưng sau khi hắn lẩm bẩm xong, những người khác đều nhìn hắn với vẻ mặt kỳ lạ, hắn biết hắn không biết gì về cao thượng, đã nói sai.

Không, những người khác đã trở về nhà của họ. Anh ấy đã làm việc chăm chỉ để thu phục được một doanh nhân địa phương đến từ Jinling, người mà anh ấy đã gặp vài lần trước đây. Anh đãi cô một bữa ăn và làm bồi bàn. Anh kiên nhẫn dỗ dành cô bình tĩnh lại trước khi hỏi câu hỏi mà anh vẫn còn bối rối - người phụ nữ đó là ai?

"Khi đến Jinling, bạn thậm chí còn chưa ghé thăm bến tàu lớn nhất ở trung tâm mua sắm Jiangdong? Ông ấy là ông chủ của tập đoàn Zixiu, nhưng không có hàng dài để đến văn phòng của Phó tỉnh trưởng Tần hoặc Văn phòng số 1 của Tỉnh ủy và Chính quyền tỉnh! Tuy nhiên, không thuận tiện bằng vào văn phòng của Thống đốc Tần!"

"Ồ, tại sao vậy?"

"Này, tỉnh Giang Đông ai mà không biết cô ấy là chị dâu của Tần tổng? Hai nhà coi như một!"

Cao Bảo chợt tỉnh ngộ: "Chị dâu và anh rể! Chẳng trách! Tôi nói tôi nhìn thấy người phụ nữ này làm việc trong chân không, hóa ra..."

Tào Bảo còn chưa nói xong, người đang chữa bệnh còn chưa phun ra một ngụm rượu, sợ hãi ngăn cản: "Ngươi điên rồi! Ngươi có biết chồng của Hạ tiên sinh là ai không? Cố vấn quân sự và tướng quân được sủng ái của Vương tướng quân sẽ thay đổi trong năm tới. Kế hoạch của Chính phủ đều sẽ đến từ tay con người. Ở đây ngươi đang nói bậy, muốn chết à!"

"Bà nội thật tuyệt vời!"

Tào Bảo sợ hãi trước xuất thân của Hà Tử Quỳnh. Địa vị Giám đốc điều hành của doanh nghiệp tư nhân lớn nhất tỉnh Giang Đông đã nằm ngoài tầm với của một nhà phát triển bất động sản nhỏ như anh ta, và mối quan hệ của anh ta trong giới chính trị cũng rất rõ ràng. 

Tuy nhiên, đàn ông miền Bắc lại gặp một chút vấn đề. Anh không dám nói lớn, nhưng vẫn thấp giọng lẩm bẩm: “Tôi không thể nhầm lẫn với đôi mắt sắc bén mà tôi đã rèn luyện với phụ nữ nhiều năm. Người phụ nữ đó chỉ là kẻ chân không không mặc quần lót. Nói cách khác, ngực cô ấy quá phẳng và bạn không thể nhận ra… Dù trông cô ấy có vẻ lạnh lùng nhưng vẻ quyến rũ trong mắt cô ấy gần như đang nhỏ giọt nước. Anh rể, chị dâu, tôi không biết bây giờ anh đang làm chuyện gì xấu hổ…”

Tào Bảo đoán quả nhiên là chính xác. Hoạt động trong văn phòng của Tần Vân Hải thật sự rất đáng xấu hổ. 

Chưa nói đến những điều khác, người phụ nữ nào dám trực tiếp chạy đến phía sau bàn làm việc của anh, vòng tay qua cổ anh ngay khi bước vào văn phòng của Tần Vân Hải...

"Tiểu Khung... Mau tỉnh lại đi, có chuyện gì muốn nói thì ở trong văn phòng!" 

Tần Vân Hải bị sự táo bạo của chị dâu làm cho sửng sốt. Mặc dù anh đã gọi thư ký để xua đuổi những người đang đợi bên ngoài nhưng hôm nay lại là chủ nhật và không có nhiều người trong tòa nhà văn phòng chính quyền tỉnh. Tuy nhiên, bất kỳ sơ suất nào ở một nơi như thế này sẽ là một thảm họa chết người.

"Tôi không!" Công chúa Hà Tử Quỳnh trở nên tức giận đến nỗi ngay cả Thiên vương và tôi cũng không thể kiềm chế được. "Mấy ngày nay ai lại khiến anh rể xấu xa tránh mặt tôi... Anh có biết tôi khó chịu đến thế nào không!"

Không giống như Tần Vân Hải, người duy nhất Hà Tử Quỳnh quan tâm sau cuộc tình là đứa con trai quý giá của cô. Sau khi tìm ra điều gì đó không thể diễn tả và cấm kỵ, cô ấy không hề quan tâm. Thay vào đó, cô quyết tâm dành nhiều thời gian hơn cho Tần Vân Hải, người đàn ông thứ hai trong đời cô. 

Tuy nhiên, Tần Vân Hải luôn "không có mặt" dù vô tình hay cố ý, điều này khiến Hà Tử Quỳnh, người cuối cùng đã nếm trải cảm giác sung sướng, hoàn toàn không thể chịu đựng được. 

Sau khi cánh cửa dục vọng được mở ra, cảm giác khó chịu hơn trước là không thể phát tiết được. 

"Mấy ngày nay tôi không phải đang bận quy hoạch quận mới Jinling sao? Bạn đến vừa kịp lúc. Tập đoàn Zixiu có nhu cầu gì không? Nói với anh rể của bạn rằng anh ấy sẽ dành đất trước cho bạn."

Tần Vân Hải đẩy người phụ nữ mềm mại không xương trong tay hai lần rồi ngừng đẩy. Còn việc anh có thực sự dùng sức hay không thì chỉ có anh mới biết. 

Anh cố gắng thay đổi chủ đề. Cuối cùng, Michelle Ho bước vào với một chiếc cặp dù khi bước vào cô đã ném nó lên ghế sofa. 

Câu trả lời của Hà Tử Quỳnh là một nụ hôn nồng nàn không lời. Đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô trực tiếp che lấy cái miệng lớn đang nói của Tần Vân Hải. Một, hai, ba. Tần Vân Hải sửng sốt chỉ ba giây, mới bắt đầu động tác. Cảm giác gần gũi và vui sướng khi được ôm yêu tinh nhỏ quyến rũ trong vòng tay đã đè nén mọi lý trí của anh. 

Đôi môi cứ cọ vào nhau, những chiếc lưỡi tranh nhau. Hai người giống như hai con rắn, háo hức ăn thịt lẫn nhau. 

Tần Vân Hải quên mất hắn và Hà Tử Khung đã hôn nhau bao lâu, nhưng thư ký Tiểu Lý lại nhớ lúc này đã là mười một giờ rưỡi, là lúc Phó thống đốc Tần tiếp vị khách cuối cùng của buổi sáng, nhưng hắn không nhắc nhở Tần Vân Hải, cũng không nghĩ tới đoán xem ông Hà và Phó thống đốc Tần đang nói chuyện gì. 

Anh là sinh viên đại học xuất thân từ một gia đình nông dân, và những gì anh đã làm để đạt được vị trí phó thống đốc là ngoài sức tưởng tượng của bất kỳ ai. 

Anh sẽ không chôn vùi bao năm tháng làm việc chăm chỉ chỉ vì một phút tò mò. Anh bước ra khỏi phòng thư ký, ngồi bên ngoài phòng chờ, bảo vệ người đàn ông trong văn phòng có thể quyết định số phận và tương lai của anh. 

Tỉnh Giang Đông là một trong những tỉnh giàu nhất Trung Quốc, tòa nhà văn phòng chính quyền tỉnh mới được xây dựng rất sang trọng. 

Với tư cách là phó thống đốc, văn phòng của Tần Vân Hải có quy mô tương đương với một dãy phòng có ba phòng ngủ và hai phòng khách, thậm chí còn có một bồn tắm trong phòng khách. 

Tuy nhiên, Tần Vân Hải hay Hà Tử Quỳnh lại thiếu kiên nhẫn đến mức không chịu đi vệ sinh. Hà Tử Quỳnh nằm trên bàn, hai chân dang rộng, váy vén lên, âm hộ hồng hào vốn đã sũng nước trực tiếp lộ ra ngoài không khí. 

"Ngươi tiểu yêu tinh..." Hà Tử Khung hôm nay mang đến cho Tần Vân Hải rất nhiều bất ngờ. Nữ CEO chân không bước vào văn phòng phó thống đốc, bị chị dâu chân không móc cổ anh rể. Nhiều kích thích giống như đổ thêm dầu vào lửa. Tần Vân Hải vốn tự hào là người lịch lãm, khinh thường nam nhân thô lỗ, man rợ dưới gầm giường, buồn bã phát hiện trước mặt tiểu yêu tinh này, hắn chỉ là một con thú mất trí. 

"Ừ! Anh rể, nhẹ nhàng một chút!"

Hà Tử Quỳnh, người hét lên tỏ ra dịu dàng, nheo mắt sung sướng khi bị con cặc lớn đụ. Cái lỗ màu hồng còn mảnh dẻ hơn cả con gái của cô bị con cặc lớn của Tần Vân Hải kéo dãn ra. Ngày càng nhiều nước trái cây được vắt ra giữa trong và ngoài, khiến chiếc bàn gỗ lê vàng dưới cặp mông xinh đẹp của cô ướt đẫm. Nước trái cây trên bàn vẫn còn đọng lại thành nước. 

Tần Vân Hải không lăng nhăng lăng nhăng như những ông chủ địa phương đó, nhưng lại có tầm nhìn rất cao, dù chỉ chơi với trinh nữ cũng sẽ là người giỏi nhất. 

Nhưng trước đây, những người được gọi là giỏi nhất lại không thể làm gì trước mặt Hà Tử Quỳnh. Phần thịt mềm mại và ấm áp trong âm đạo của con yêu tinh nhỏ dường như còn sống. Cô tuyệt vọng quấn và hút vật thể lạ xâm nhập. Cô không quan tâm đến giới hạn sức chịu đựng của cơ thể yếu đuối của chủ nhân. Cô chỉ muốn những lực đẩy và tác động ngày càng mãnh liệt hơn, đồng thời chỉ tham lam phục vụ con cặc to đang xâm nhập! 

Vậy thì sao trong văn phòng phó thống đốc, Hà Tử Quỳnh không hề kìm nén tiếng rên rỉ của mình, và cô cũng không thể kìm nén những tiếng rên rỉ đau đớn do khoái cảm sâu trong tâm hồn gây ra. Đôi môi đỏ anh đào mỏng manh của cô mở ra rồi khép lại, tận hưởng con cặc to lớn của anh rể đâm mạnh vào âm đạo của cô. 

Anh rể xấu nói không, không, nhưng hắn càng hưng phấn, không thể bớt quan tâm đến mỹ nhân. Lần nào anh cũng thọc sâu vào thắt lưng của mình và đút sâu cả con cặc to lớn vào trong âm hộ mềm mại của một thiếu nữ như cô. 

Âm đạo của cô dài và săn chắc. Cách đây vài năm, chồng cô đã nhiều lần xuất tinh mà không cần thúc đẩy vài lần. Nhưng con cặc to 16 cm của Tần Vân Hải lần nào cũng đâm vào tử cung mỏng manh của cô, quy đầu đâm vào trái tim nhạy cảm và mỏng manh hơn của cô giống như một chiếc búa đập cổ xưa. 

"A! Anh rể, hay quá, ôi chao!"

Một tiếng kêu đột ngột tăng lên mức decibel khiến cơ thể Hà Tử Quỳnh bị kích thích mạnh mẽ. Cô cau mày, cơ thể theo bản năng muốn trốn thoát, nhưng cô chỉ có thể cong vòng eo thon thả ngược lại. Cô đập bàn bằng đôi bàn tay ngọc như băng của mình một cách bừa bãi. Cú va chạm dữ dội khiến cô nhận thức được mối nguy hiểm sắp xảy ra. 

Tuy nhiên, cơ thể cô đã phản bội cô, bụng dưới cô chủ động nâng lên, và hai bàn chân ngọc tinh xảo trong chiếc tất đen của cô siết chặt đến gần như một góc âm. Mười ngón chân cô nghiến chặt, không những không thoát ra được mà còn đặt cổ tử cung mềm mại vào quy đầu của anh rể xấu xa. 

Tần Vân Hải hít một hơi thật sâu, rút ra một nửa con cặc to của mình, nhét thật sâu lần thứ hai, rồi lần thứ ba, lần thứ tư...

Hà Tử Quỳnh bị đụ một cách độc đoán đến mức cô gần như ngất đi, chỉ trong vài chiêu đã đạt đến đỉnh cao hạnh phúc.

Hành động vừa rồi chỉ là hồi tưởng. Mặc dù khoái cảm trào dâng khắp cơ thể như thủy triều từ âm đạo và tử cung nhưng cơ thể mềm mại và thanh tú lại không thể phát huy được chút sức lực nào. Cô chỉ có thể rên rỉ nhẹ nhàng theo chuyển động của anh, và chỉ những ngón chân nhanh nhẹn mới có thể đáp lại. 

"Xiaoqiong, em yêu, anh yêu em rất nhiều, anh yêu em... Anh rể yêu em rất nhiều..." Không chỉ Hà Tử Quỳnh bị Tần Vân Hải hét lên không mạch lạc, tâm trí của Tần Vân Hải đã tan chảy và anh ta đã hoàn toàn quên mất danh tính của họ. Lúc này, anh đang thể hiện tình yêu của mình bằng ngôn ngữ đơn giản và thẳng thắn nhất giống như một chàng trai mới bắt đầu ngoại tình. 

Anh kéo đôi chân đẹp tuyệt trần vốn đã lên đỉnh của Hà Tử Quỳnh và quấn quanh eo anh. Anh một tay ôm lưng chị dâu, tay kia ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. Với sức mạnh của cả hai cánh tay, anh ta đã thực sự ôm được người đẹp cao ráo cao 1,74 mét trong tay. 

Sau khi cởi bỏ vest và váy, Michelle Hồ trên người chỉ còn một sợi dây lụa đen. Tuy nhiên, phần thân trên trắng hoàn hảo và phần thân dưới được bao bọc hoàn toàn trong màu đen đậm tạo nên sự tương phản mạnh mẽ. Một đen một trắng vang vọng lẫn nhau. Vẻ gợi cảm và vẻ đẹp không ngừng đan xen vào nhau khiến bất cứ ai nhìn vào cũng phải rùng mình. 

Trong đó có Tiểu Lưu Tú mở gương lén nhìn mẹ ra ngoài "giao tài liệu"! 

"Anh rể, không được, sâu quá, ôi, ôi, ôi, muốn chết tôi mất!"

Michelle Ho, người chưa bao giờ trải qua tư thế quan hệ tình dục thứ hai sau khi kết hôn với Lưu Liên Sơn trong nhiều năm, vừa hoảng sợ vừa phấn khích. Tư thế ăn trưa tục tĩu trên tàu này không chỉ khiến tâm hồn cô bị sốc mà còn khiến âm đạo của cô bị tác động sâu hơn! 

Cô đã trải qua một cơn cực khoái tột độ và kiệt sức. Lúc này cô sợ bị ngã. Cô yếu ớt vòng tay qua cổ anh rể, hai chân theo bản năng muốn siết chặt quanh eo anh. Tuy nhiên, khoái cảm dâng trào trong âm hộ khiến cô không thể dùng bất kỳ lực nào, đành phải dựa vào sức mạnh của Tần Vân Hải. Nhưng bằng cách này, con cặc to lớn của anh càng tiến sâu hơn, xuyên qua lớp da thịt xinh đẹp mỗi lúc một bị kẹp chặt hơn vì sợ hãi, đâm thẳng vào lòng bông hoa, khiến Hà Tử Quỳnh hét lên. 

Tần Vân Hải duy trì thói quen rèn luyện sức khỏe tốt, cốt lõi ổn định, chưa kể Hà Tử Quỳnh còn phù phiếm hơn anh tưởng. 

Nhưng anh cảm thấy mình có đủ sức để giữ chặt, nhưng con cặc của anh sắp mất đi khả năng giữ. 

Anh ta trợn mắt, nhưng không có ý định cứng rắn mà liên tục đâm mạnh hàng trăm lần. Sau khi đưa Hà Tử Quỳnh lên đỉnh, anh đã bế cô lên và không chịu để cô thất vọng. Tiếng thở hổn hển của anh đột ngột dừng lại, miệng há to nhưng không phát ra âm thanh, đôi mắt nhắm nghiền, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đến đáng sợ, thậm chí toàn thân anh cũng tỏa ra ánh sáng hồng quyến rũ. 

"Kêu la!"

Đỉnh điểm của cơ quan đỉnh cao khủng khiếp đến mức âm hộ trong âm hộ không ngừng co rút như tràn đầy sức mạnh, quấn lấy và mút lấy con cặc to lớn của Tần Vân Hải, tử cung mỏng manh run lên một lúc, đổ một lượng lớn tinh dịch nóng hổi lên quy đầu của anh. Anh không có ý cố chấp mà vui vẻ xuất tinh, phun ra một loại tinh dịch đặc quánh hiếm thấy ở độ tuổi này! 

"A, a, a..." Chỉ là lần giao hợp này đã khiến Hà Tử Khung vui sướng đến mức nàng không còn chút sức lực nào. Cô nằm khập khiễng trên bàn đầy tinh dịch, cảm nhận tinh dịch nóng hổi sâu trong âm hộ mình. 

Cô nhắm mắt lại, sẵn sàng tận hưởng dư vị của hạnh phúc. Nụ hôn của người đàn ông nhẹ nhàng rơi xuống mặt, miệng và ngực cô, cô bật cười. 

"Anh rể..."

"Hả?"

“Ngươi có thể không để ý tới nhu cầu của Tử Tú, nhưng ngươi nhất định phải đáp ứng nhu cầu của ta…”

"Cô bé háu ăn, em chưa hài lòng với anh rể của anh sao? Hay là anh lại cho em bay đi..."

"Không, không, không, lần này đủ rồi. Em suýt bị anh đánh chết đấy, anh rể. Anh rể, anh thật lợi hại..."

Lưu Tú nhìn nam nữ hôn nhau say đắm trong gương, bất lực lắc đầu. Anh vừa cúp máy với bố và nói với ông rằng cơn giận của mẹ đã nguôi ngoai và mọi chuyện vẫn ổn. 

Chẳng phải thật tuyệt nếu cô ấy có một người đàn ông có thể thỏa mãn cả nhu cầu nghề nghiệp lẫn nhu cầu thể chất và tâm lý của cô ấy sao? 

Lần đầu tiên theo dõi Michelle Ho và Tần Vũ Hải quan hệ tình dục, anh vẫn còn tâm trạng lẫn lộn, nhưng lần này anh đã bình tĩnh hơn rất nhiều, chỉ có chút ghen tị và mong chờ. 

Dù sao, dưới sự ảnh hưởng của hệ thống vô lý, mẹ tôi có lẽ sẽ vẫn thanh tú như một cô gái sau mười bảy năm chứ đừng nói đến bảy năm. 

Anh mặc quần vào, lau tinh dịch trên sàn, nhặt Xuân Dương Đạo Tang mà anh đã mua rất nhiều tiền và tiếp tục học. 

Theo ghi chép trong "Lộ Tổ Bí mật về Đạo Đức Kinh" và "Lộ Tổ bí mật về Zhi Huyền Pian", thuần dương là một trạng thái tu luyện và không phải là trinh nữ như mọi người hiểu. 

Một người sinh ra với khí bẩm sinh trong cơ thể, và một cậu bé sinh ra với khí dương thuần khiết. Vì vậy, nhiều bài thuốc dân gian có thói quen dùng nước tiểu của trẻ em làm thuốc. 

Nhưng năng lượng bẩm sinh này sẽ tự nhiên bị rò rỉ ra ngoài khi tuổi tác tăng lên. Khi đàn ông đến tuổi yếu đuối, dù còn trinh hay không, toàn bộ dương thuần khiết của họ cũng sẽ cạn kiệt. 

Chỉ là cái gọi là giao hợp âm dương sẽ khiến cơn tức giận này tiêu hao nhanh hơn mà thôi. 

Tuy nhiên, vì Lưu Tú còn nhỏ nên đã được hưởng phước lành về thể chất từ ​​xổ số hệ thống liếm chó, và anh đã thực hành "Niềm vui lớn về âm dương của trời và đất". Lý do là anh ta có thể khóa dương và không rò rỉ ra ngoài. 

Nhưng hai lần anh ta theo dõi mẹ và cha đỡ đầu quan hệ tình dục, anh ta xuất tinh mà không thủ dâm chỉ có thể là do trong cơ thể anh ta có quá nhiều năng lượng dương, đào thải ra ngoài sẽ là điều tốt. 

"Thật là khốn kiếp... Chẳng lẽ mấy năm nay tôi chỉ cần chứng kiến ​​mẹ tôi quan hệ với người đàn ông khác là tự động nổi giận? Lần tái sinh này là loại ma quỷ gì vậy? Anh ta thật trong sáng và ghê tởm!"

Khuôn mặt nhỏ nhắn trẻ con của Lưu Tú lộ ra vẻ đau khổ đúng lứa tuổi. Điều xảy ra với anh ấy thật tuyệt vời đến nỗi anh ấy không thể phân tích nó bằng kiến ​​thức hiện có của mình. Bạn phải biết rằng cho dù trước khi sống lại có vô số thê thiếp, anh ấy vẫn chỉ là một sinh viên đại học bình thường. Về tầm nhìn, kiếp này tầm nhìn của cậu không bằng cậu bé mười ba tuổi sinh ra trong một gia đình giàu có. 

Quên đi, nếu có cơ hội hãy để mẹ anh đưa anh đi tham quan núi Võ Đang, xem anh có thể gặp được một đạo sĩ chân chính đã tu theo Phật giáo hay không và nhờ anh làm rõ những nghi ngờ của mình. 

Cho đến lúc đó, tốt nhất tôi nên giữ nó lại. 

Lưu Tú vừa bước ra khỏi phòng ngủ, đang định lau sàn thì cửa đột nhiên mở ra. 

Không, Michelle Anh ấy làm trong chính quyền tỉnh. Tại sao cô ấy lại quay lại sớm như vậy? 

Người bước vào là một thiếu nữ xinh đẹp dịu dàng và hào phóng. Cô không cao nhưng có dáng người mảnh khảnh, đặc biệt là bộ ngực khủng trước ngực khiến bộ sườn xám cô mặc hôm nay gần như bung ra. Cô ấy bay cao lên trời. 

Thoạt nhìn, người đẹp không đẹp bằng Michelle Ho quý phái, lạnh lùng nhưng càng nhìn càng ngắm. Thời gian không để lại dấu vết nào trên cơ thể cô. Không giống như sự trưởng thành ngược của Michelle Ho, khí chất của cô ngày càng duyên dáng và dịu dàng hơn theo thời gian. Ở cô, bạn có thể thấy những hình ảnh tiêu biểu nhất về hai kiểu phụ nữ "Người phụ nữ làng nước Giang Nam" và "Người mẹ người vợ Trung Quốc". 

"Mẹ đỡ đầu!"

Trên mặt Lưu Tú hiện lên một nụ cười ngọt ngào, nàng trực tiếp nhào tới, điên cuồng dụi mặt vào đỉnh núi hùng vĩ của mẹ đỡ đầu, vượt xa túi đậu nhỏ của chính mẹ mình. Cái chạm nhẹ nhàng thật duyên dáng. 

Mỹ nữ chính là mẹ đỡ đầu của hắn, vợ của Tần Vân Hải, Hà Vạn Nhất, em họ của Hà Tử Khung. 

"Tiểu Yêu, ngươi ở nhà một mình sao? Tiểu Khung đi đâu?"

Hà Vạn Nhất không đẩy Lưu Tú ra, cô cũng không hề nhận ra rằng một cậu bé mười sáu tuổi vẫn cọ xát bộ phận sinh dục của cô như vậy có vấn đề gì. Thay vào đó, cô chạm vào khuôn mặt nhỏ bé của anh một cách yêu thương, với tình cảm không thể diễn tả bằng lời. 

Tôi sẽ lau nó! 

Đây có phải là đặc tính tự nhiên của Sherlock Holmes của phụ nữ? 

Không, mẹ và bố già chỉ ngoại tình một lần ngoại trừ hôm nay, và bố già mấy ngày nay cũng không về nhà nhiều! 

Trong đầu Lưu Tú quay cuồng, rất nhanh đã làm ra quyết định. Anh định nói ra sự thật: “Mẹ mang theo hồ sơ đấu giá đi tìm cha đỡ đầu. Mẹ không nói với con à? Mẹ còn bảo con đến chỗ con ăn tối vào buổi trưa!”

"Cô gái này làm việc cẩu thả quá! Cô ấy đã nói gì với tôi vậy?"

Trong giọng nói Hạ Vạn Nhất có chút phàn nàn, nhưng cô không nghe được tin tức gì nữa, “May mà tôi đến xem thử, nếu không cục cưng của tôi chắc chắn sẽ chết đói.”

“Đi thôi, buổi trưa mẹ nuôi sẽ dẫn con đi ăn vịt Bát Bảo mà con yêu thích.”

**********************

"Sau khi thảo luận và quyết định của Thường vụ Tỉnh ủy Giang Đông, một nhóm công tác đặc biệt đã được thành lập để quy hoạch và xây dựng Khu công nghệ cao và Khu phát triển kinh tế Jinling. Lâu Xuân Vũ, Bí thư Tỉnh ủy Giang Đông, giữ chức lãnh đạo Tổ công tác quy hoạch và xây dựng quận mới Jinling, và Tần Vân Hải, Phó Tỉnh trưởng tỉnh Giang Đông, giữ chức Phó thống đốc kiêm giám đốc văn phòng. Nhân sự từ các đơn vị liên quan của chính quyền tỉnh, thành phố đã tích cực hợp tác để hoàn thành quy hoạch và xây dựng Quận mới Jinling ngay khi có thể và đạt được kế hoạch phát triển bền vững của Jinling..."

Trước khi quan chức mới nhậm chức, ông ta chưa kịp châm lửa. Gánh nặng quy hoạch và sắp xếp tổng thể hai quận mới ở Jinling đổ lên vai Tần Vân Hải. Điều này mang lại cho ông không chỉ những thành tựu chính trị nặng nề mà còn là quyền lực khiến các phó thống đốc khác, thậm chí cả phó thống đốc điều hành phải ghen tị. 

Chỉ có Lưu Tú cảm thấy kỳ quái. Anh ấy đã gặp khó khăn khi giúp cha mình nhận được phần thưởng từ hệ thống liếm chó. Anh ấy đã lo lắng khi còn trẻ. Anh phải rửa chân cho cha mình mỗi tối. Anh phải dậy từ sáng để bóp kem đánh răng cho bố. Chỉ cần cha anh đọc sách ở nhà, trái cây và trà liên tục được giao cho ông. Anh ấy đã tự mình tiêu rất nhiều Dogecoin, nhưng Lưu Liên Sơn đã không thực hiện một vài lần rút thăm trúng thưởng. 

Ngược lại, đối với cha đỡ đầu Tần Vân Hải, ông thường chỉ nói ra những câu nói hóm hỉnh, hay ho, khiến người lớn nghe xong cũng bật cười. Anh ấy được khen thưởng liên tục, và tất cả đều là những phần thưởng thiết thực nhất. 

Không lâu sau khi được thăng chức phó thống đốc với "Bùa hộ mệnh Bình Vân Thanh Vân", ông đã được "Bùa xuân gió xuân" trao quyền lực. 

Hệ thống liếm chó ngu ngốc này cũng tùy thuộc vào sự lựa chọn của mỗi người. Điều này có công bằng không? 

Có công bằng không? 

Lưu Tú nhìn mẹ mình đang ngồi trên ghế sô pha đang thưởng thức xem chương trình hài kịch, trong lòng cảm thấy ông trời thật không công bằng. Dưới ngai vàng của mọi hoàng đế châu Âu đều có vô số xác chết đẫm máu của những người không phải là tù trưởng. 

Tôi vừa đút mấy quả dâu tây cho mẹ tôi, bà càng ngày càng lười biếng và khó tính. Hệ thống liếm chó không quan tâm và gửi một cuộc xổ số khác, với một số phần thưởng bằng tiền mặt và cơ hội ra mắt công chúng. Bà mẹ đỡ đầu bên phải, người đã liếm láp từ khi còn nhỏ, trung bình chỉ kích hoạt một lần xổ số mỗi năm. May mắn thay, phần thưởng đều là thuốc chống lão hóa, khiến Hà Vạn Di ba mươi bảy tuổi trông giống như một thiếu nữ ở độ tuổi 27, 27.

"Bé con~ Con muốn uống nước dưa hấu, con giúp mẹ vắt nhé!" 

Hà Tử Quỳnh nhìn Lưu Tú, người đã bám lấy Hà Vạn Di từ khi bước vào cửa, tâm trạng của cô lại phấn chấn trở lại. 

Cô vốn có khí chất của một công chúa nhỏ khiến cả thế giới phải xoay quanh. Khi cô lớn lên theo năm tháng, nó không những không yếu đi mà còn ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Giờ đây đứa con trai quan trọng nhất trong cuộc đời cô đang thực sự bám lấy chị gái mình, liếm láp cô như một chú chó pug nhỏ. Làm sao cô ấy có thể chịu đựng được?

Kể cả chị gái cô cũng không! 

"Đừng đi!"

Lưu Tú nằm nửa người trong vòng tay Hạ Vạn Nghĩa. Cô bé luồn hai bàn tay nhỏ nhắn của mình vào chiếc áo choàng tắm rộng thùng thình của mẹ đỡ đầu và nắm lấy một trong những bộ ngực hoành tráng không thể nắm bắt được. Cô ấy đã có một khoảng thời gian tuyệt vời khi chơi với nó. Cô không muốn trao phần thưởng khác cho một Hoàng đế châu Âu nào đó may mắn như vậy! 

Anh ta vừa mới rút liên tiếp mười lần và chỉ giành được một lọ thuốc tình báo và một ít tiền mặt. Lúc này hắn đối với Âu hoàng đế có một mối hận sâu sắc, đương nhiên muốn tìm mẹ đỡ đầu cũng không phải tộc trưởng của mình để ôm nhau cho ấm áp. 

Nhân tiện, hãy chơi với những bộ ngực lớn! 

"Em yêu ~" Hà Tử Quỳnh đang ngồi trên cùng một chiếc ghế sofa với cả hai. Đương nhiên, bà có thể nhìn thấy những ca phẫu thuật nhỏ của con trai mình, sự bất mãn trong lòng càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Bộ ngực của cô ấy là khuyết điểm duy nhất của cô ấy. Giờ đây, cậu con trai quý giá của cô lại bị mê hoặc bởi bộ ngực khủng của người phụ nữ khác, thậm chí còn coi thường cô như một người mẹ. Cô ấy có thể chịu đựng được điều này không?

"Được rồi! Trong tủ lạnh có dưa hấu, chính ngươi làm đi! Ngươi lớn rồi, còn có can đảm để con cái phục vụ ngươi!"

Hà Vạn Di trừng mắt nhìn Hà Tử Quỳnh. Em gái này càng ngày càng rắc rối. Cô ấy đã là mẹ của một đứa trẻ mười sáu tuổi. Cô thậm chí còn nghịch ngợm trước mặt gia đình hơn cả khi còn nhỏ. Lưu Tú bây giờ đã hiểu chuyện hơn mẹ rất nhiều. 

"Đứa bé!" Hà Tử Quỳnh bĩu môi. Mặc dù cô ấy đã cao giọng nhưng giọng điệu của cô ấy lại trở nên thấp hơn. 

Nếu ở nhà, chắc chắn bà sẽ không làm chuyện gì như nhờ đứa con cưng của mình chạy việc vặt. Cô ấy chắc chắn sẽ bận rộn phục vụ em bé, mặc dù phần lớn thời gian những việc nhỏ nhặt này sẽ được em bé "hiểu biết và hiếu thảo" đảm nhận. 

Nhưng hôm nay ở nhà Hạ Vạn Nhất, ngay cả trước mặt chị gái đã yêu thương cô từ nhỏ, cô vẫn luôn muốn khoe khoang đứa bé đối với cô tốt như thế nào. Cô ấy là người mẹ hạnh phúc nhất trên thế giới. 

phải! Lưu Tú bất lực đứng dậy và quyết định tiêu một ít Dogecoin. Đúng lúc này, cửa đột nhiên mở ra, Tần Vân Hải quay lại: "Tiểu Khung và Tú Nhi đều ở đây!"

Anh nhìn thấy vợ và chị dâu đều mặc áo choàng tắm, tóc rối bù, còn hơi ẩm, trên sàn phòng khách còn có thảm tập yoga chưa được cất đi. Anh đoán hai chị em vừa mới tập thể dục nhịp điệu xong.

"Anh rể, em gái, cô ấy ức hiếp tôi!" 

Những lời nói ngọt ngào của "anh rể" khiến Tần Vân Hải sợ đến phát điên. Anh đã hai lần vượt qua ranh giới cấm kỵ với chị dâu, bây giờ ở trước mặt vợ, sao anh có thể không cảm thấy áy náy?

May mắn thay, anh ấy có một phẩm chất tâm lý mạnh mẽ. Anh ta không những không cố ý tránh né sự nghi ngờ mà còn hào phóng ngồi cạnh Hà Tử Quỳnh, cười nói như thường lệ: "Hả? Tại sao Wanyi bắt nạt em? Anh rể sẽ ủng hộ em!"

"Cô ấy vừa làm tổn thương tôi!"

Hà Tử Quỳnh tức giận chỉ vào Hà Vạn Di đang đứng dậy thu dọn chiếc cặp mà Tần Yuhai đã đặt xuống và bộ đồ anh ta đã cởi ra. Thiếu nữ đã kết hôn lại xinh xắn ngây thơ như một cô bé, trong tình cảm có chút ngây thơ, chưa kể còn có bao nhiêu quyến rũ.

"Đúng, ta sẽ làm tổn thương ngươi!"

Hạ Vạn Nhất trợn mắt, bất đắc dĩ mỉm cười. 

Cô ngửi thấy mùi rượu trên người chồng nên vào bếp pha một tách trà chống say rồi đưa cho anh. Sau đó cô vào phòng tắm xả nước ấm vào bồn tắm, để chồng đối mặt với bảo vật sống của em gái mình.

Còn nhân vật chính của chúng ta, Lưu Tú, chớp chớp đôi mắt to rồi tiếp tục xem chương trình tạp kỹ vui nhộn. 

Sau khi Hạ Vạn Nhất xả nước và chuẩn bị xong mọi thứ, cô bước ra và bảo chồng đi tắm, thư giãn. Tuy nhiên, cô nhìn thấy chồng mình đang ôm hai bàn chân nhỏ của Hà Tử Quỳnh và ấn vào đùi anh. Cô không khỏi cau mày và nhanh chóng mở chúng ra.

"Chị, anh rể, cô ấy ức hiếp tôi!"

Đúng vậy, không mất nhiều thời gian để người khiếu nại và người ủng hộ thay đổi quan điểm. 

Tần Vân Hải thực sự sợ hãi trước Hà Tử Quỳnh, một con yêu tinh nhỏ dũng cảm. Vợ anh vừa bước vào phòng ngủ liền đá anh một cái mà không nói lời nào.

Thứ nhất là anh bất lực, thứ hai là sau khi uống rượu, khả năng tự chủ của anh có chút yếu đi. Trong lòng anh có chút nóng bừng khi bị trêu chọc bởi hai bàn chân nhỏ nhắn, trong suốt như ngọc được chạm khắc từ ngọc trắng tinh xảo. Tưởng chừng như đang ngăn cản Hà Tử Khung đá cô, nhưng thực ra anh đang lén lút cẩn thận nhào nặn, cảm nhận được đôi chân mềm mại và êm ái của mỹ nữ, cực kỳ thỏa mãn.

Ai có thể ngờ rằng khi vợ đột nhiên bước ra, anh lại tỉnh lại sau cơn say. 

Nhưng chuyện này càng xảy ra bao nhiêu thì anh lại càng bớt hoảng sợ bấy nhiêu. Tần Vân Hải cố ý nở nụ cười bất đắc dĩ: "Sao tôi lại bắt nạt em? Chị dâu của tôi, là em cứ đá tôi mà không nói một lời, là chân tôi bị thương ở chân à?"

"Đúng vậy, tại sao anh rể của bạn lại bắt nạt bạn? Anh ta bắt nạt bạn, và bạn đã cho anh ta một lợi thế!" Hà Vạn Di ngồi xuống bên cạnh Hà Tử Quỳnh, mỉm cười nhưng lại trừng mắt nhìn chồng. 

Chắc chắn, mối quan hệ giữa chị em dù tốt đến đâu thì chồng cũng không thể chia sẻ được. 

Wanyi Ho tưởng chừng như đang nhắc nhở Michelle Ho nhưng thực chất là cô ấy đang tiêm chủng cho chồng mình. 

Tần Vân Hải quả là một người thông minh. Anh biết rằng anh không có lý do gì để bị bắt quả tang. Anh mỉm cười không nói gì, lặng lẽ buông đôi bàn tay to lớn đang đè lên hai bàn chân xinh đẹp của Hà Tử Quỳnh. 

Tuy nhiên, Hà Tử Quỳnh nhất tâm vẫn tiếp tục hành vi "than phiền" như thể cô không cảm thấy đao kiếm vừa rồi, "Anh rể chẳng có ý nghĩa gì cả. Anh rể tôi hứa sẽ đáp ứng mọi nhu cầu của Tử Tú, nhưng cuối cùng anh ấy lại tránh mặt tôi. Khi tôi đến văn phòng tìm anh ấy, tôi chỉ có thể nhìn thấy thư ký của anh ấy. Đây không phải là bắt nạt tôi sao?"

"Chị dâu của tôi!"

Tần Vân Hải trên mặt cười khổ, trong lòng càng lo lắng hơn. Yêu tinh nhỏ này thật sự dám nói: "Ta đã dành đất cho ngươi ở Tử Tú. Nhưng bây giờ tổ công tác mới thành lập, làm sao có tin tức sớm như vậy! Ta đã nhìn thấy kế hoạch của ngươi, không phải là trụ sở mới của Khu công nghệ cao cộng thêm một tòa nhà ký túc xá cho nhân viên sao? Sau khi quy hoạch tàu điện ngầm hoàn thành, ta sẽ thực hiện cho ngươi."

"Không! Tôi và Ôn Thanh đã bàn bạc, cô ấy nghĩ chúng ta cũng có thể giành được tòa nhà văn phòng trong Khu Phát triển Kinh tế. Thế là tôi bảo họ làm thêm giờ để lấy hồ sơ dự thầu, tôi đi đưa cho anh, nhưng anh tránh mặt tôi, thậm chí không thấy ai cả!"

Hà Tử Khung vừa nói vừa cảm thấy rất đau lòng, Hạ Vạn Nghĩa tin vào điều đó, "Tôi nói dạo này anh ngày nào cũng hỏi tôi về chị dâu của anh? Cứ để hồ sơ đấu thầu cho tôi, tôi sẽ đưa cho anh ấy! Đêm nào anh ấy cũng về muộn, sáng sớm về. Thật kỳ lạ khi anh có thể gặp được anh ấy!"

Tần Vân Hải cau mày, nghiêm túc nói: "Một lúc nhiều đất như vậy, Tử Tú có thể ăn được sao?"

Ngày nay, không ai trong ban lãnh đạo cấp cao của Jiangdong biết anh là anh rể của Hà Tử Quỳnh. Dù có thể giúp Tử Tú lấy được đất nhưng về mặt giá cả cũng không thể chê được. Giá đấu thầu của Zixiu phải cao nhất để khiến mọi người trong Youyou im lặng.

Về việc tăng chi phí, liệu lợi nhuận có bị pha loãng? 

Sau khi vượt qua xu hướng đấu thầu, anh ta có vô số cách để khiến Zixiu kiếm lại số tiền đã bỏ ra theo cấp số nhân. 

"Hừm! Bạn đang xem thường ai! Zixiu cho đến nay đã an toàn thoát khỏi một số khoản đầu tư. Cách đây một thời gian, Văn Thanh cũng giao dịch hợp đồng tương lai dầu ngắn hạn. Zixiu có đủ tiền trong sổ sách để mua tất cả đất đai trong một quận, chứ đừng nói đến kho bạc nhỏ của tôi!"

Vẻ mặt đắc thắng của Michelle Ho khiến trái tim Lưu Tú rỉ máu. Nếu hệ thống liếm chó có thực thể, hắn nhất định sẽ để hệ thống ngu ngốc này cảm nhận được sự tức giận của một kẻ không phải thủ lĩnh! 

Cần phải đề cập ở đây rằng giải thưởng do hệ thống liếm chó phân bổ được chia thành hai loại. Một loại là các loại thuốc khác nhau, tác động trực tiếp lên mục tiêu; loại còn lại liên quan đến thực tế và không có sức mạnh ma thuật như hệ thống thần thánh nào đó, gửi tiền trực tiếp vào tài khoản của chủ nhà mà sử dụng phương pháp tác động đến thực tế và gần với thực tế nhất. 

Ví dụ, Lưu Tú đã rút được nhiều nhất trong mỗi lần xổ số, "Phần thưởng tiền mặt là 500 nhân dân tệ, chủ nhà hãy tiếp tục làm tốt nhé!"

"Tiền thưởng một ngàn tệ, chúc mừng ký chủ!"

"Tiền thưởng là hai nghìn tệ, thật đáng kinh ngạc, ký chủ đã giành được giải thưởng lớn!"

"Thưởng 10.000 tệ tiền mặt, trời ạ! Hệ thống nhất định có vấn đề gì đó, mới để ký chủ nhận được phần thưởng khó tin như vậy!" Tất cả số tiền mặt này đều đến từ tiền tiêu vặt của anh ấy và phần thưởng từ mẹ anh ấy. 

Phần thưởng tiền mặt được kích hoạt khi anh ta liếm Hà Tử Quỳnh bắt đầu ở mức tối thiểu là một triệu và có được thông qua một số bộ phận đầu tư và nhóm giao dịch của Zixiu. 

Chưa kể “thẻ làm giàu” không có điểm mấu chốt. Về cơ bản mỗi khi được kích hoạt, Zixiu sẽ gây ra một cơn bão máu trên thị trường chứng khoán và thu về một lượng tiền mặt lớn. 

Trong vài năm qua, nó đã thay đổi thủ đoạn và liên tục lập các kỷ lục bán khống mới, kỷ lục bán khống và kỷ lục thoát cổ phiếu quái vật. 

Bất kỳ người có tham vọng nào khác đều sẽ bị hệ thống liếm chó liếm để trở thành người giàu nhất thế giới. 

Nhưng Hà Tử Quỳnh ngày càng trở nên vô đạo đức. Giờ đây mọi công việc lớn nhỏ của Zixiu đều do người bạn thân nhất của cô, Văn Thanh, tổng giám đốc tập đoàn Zixiu sắp xếp. Cô ấy chỉ cần là một linh vật. 

Càng gần về nhà, Tần Vân Hải càng ngạc nhiên trước nguồn tài chính mà Hà Tử Quỳnh thể hiện. 

Anh biết rất rõ, dù trong đời chị dâu anh nhiều lần không đáng tin cậy như một đứa trẻ nhưng chị sẽ không bao giờ phóng đại và khoe khoang về thực lực của mình. 

Khi Zixiu mới thành lập, anh ấy vẫn cần một số hỗ trợ từ anh ấy, nhưng trong 8 năm qua, Zixiu đã trở thành một trong những con quái vật hung dữ nhất trong giới kinh doanh Trung Quốc với thái độ vô lý và tàn bạo, thậm chí còn giúp đỡ anh ấy rất nhiều. 

Với quy mô và sức ảnh hưởng của Tử Tú hiện tại, e rằng những gì Tử Quỳnh nói là đúng, việc mua đất của cả một quận cũng không phải là vấn đề. 

Anh gật đầu, rên rỉ ngắn gọn nói: "Kinh doanh bất động sản cần có kinh nghiệm. Công ty Bất động sản Tử Tú quy mô không lớn, hai quận có thể cùng lúc bận rộn được không?"

Tần Vân Hải bản tính thận trọng. Dù hiện tại đã nắm quyền lớn nhưng ông cũng được đặt trong mắt công chúng và không thể tha thứ cho bất kỳ sai lầm nào. 

"Kinh doanh bất động sản cần có kinh nghiệm gì? Chỉ cần có tiền là đủ. Về phần xây dựng, bán hàng và quản lý, tất cả việc xây dựng và quản lý bán hàng đều sẽ thuê ngoài. Tử Tú không phải thiếu ba quả dưa và hai quả chà là sao?"

Hà Tử Khung tuy là gia chủ nhưng cô tuyệt đối không biết tiền bạc quý giá. Tuy nhiên, như cô ấy đã nói, có thể kiếm được vô số tiền. Nếu bạn đưa nó cho người khác, bạn sẽ tránh được rất nhiều rắc rối.

Suy cho cùng, cốt lõi của bất động sản là quyền sở hữu. Chỉ cần bạn nắm trong tay quyền tài sản thì mọi khoản tiền khác chỉ là tiền lẻ.

"Đúng vậy! Vậy hãy để tôi giúp bạn tìm một chiếc túi thứ hai phù hợp và dễ cầm!"

Tần Vân Hải không suy nghĩ lâu liền đồng ý, trầm tư đưa ra lời khuyên tiếp theo cho chị dâu: “Tử Tú không cần đầu tư hết tiền, quá đáng sợ và ngu ngốc. Sau khi lấy đất, chỉ cần vay ngân hàng là được. Chủ tịch Ngân hàng Giang Đông mới nhậm chức mấy ngày trước là bạn học cũ của Liên Sơn, đồng thời cũng điều hành hoạt động. Nếu mấy ngày nữa tôi có thời gian, tôi sẽ mời anh ấy ra ngoài cho em ngồi…”

"A! Anh rể, anh thật tốt bụng. Cảm ơn anh rể!" Hà Tử Quỳnh thực sự đã làm một việc mà ngay cả Lưu Tú cũng không thể hiểu được. Cô trước mặt Hạ Vạn Nhất cho Tần Vân Hải uống nhanh một ngụm!

"Ồ, anh rể của tôi đã giúp đỡ em nhiều như vậy, sao em có thể cảm ơn anh rể như thế này?"

Củ gừng già còn nóng, Tần Vân Hải sợ tới mức tim ngừng đập, nhưng trên mặt lại không có chút hoảng sợ, cười vui vẻ. Thay vào đó, anh ta trêu chọc Hà Tử Quỳnh, một yêu tinh nhỏ táo bạo, thích gây rắc rối và dường như trong lòng không có ma. 

"Vậy ngươi muốn Tiểu Kiều cảm ơn ngươi thế nào?" Hà Vạn Nhất tức giận trợn mắt nhìn chồng. Cô ấy trông bình tĩnh và không hề xấu hổ. Ít nhất Lưu Tú không nói ra được manh mối gì. 

"Sao em không hôn vào bên phải mặt mình lần nữa?"

Tần Vân Hải dường như mất bình tĩnh trước ánh mắt của vợ, nhưng vẫn thấp giọng lẩm bẩm. 

Anh càng lạc điệu thì càng chỉ là hành động say xỉn, điều đó cho thấy mối quan hệ với chị dâu rất thân thiết, không hề lệch lạc. 

Quả nhiên, Hạ Vạn Nhất còn có thể cười được, có nghĩa là ít nhất bề ngoài không có chuyện gì, "Đức Hưng, sao ngươi không đi tắm đi! Mùi rượu đã ngửi thấy rồi Tu Nhi thân yêu của ta!"

"Được rồi được rồi! Đừng xem quá muộn. Tiểu Khung và Tú Nhi nên về sớm nghỉ ngơi đi."

Thành công vượt qua nguy cơ Tần Vân Hải lại đổ mồ hôi đứng lên, thầm nghĩ mình phải dành thời gian dạy cho tiểu quỷ Hà Tử Khung một bài học, nhưng không biết có phải là vì ngầm hiểu hay không. Hà Tử Khung vừa mới bình tĩnh lại, lại chớp chớp đôi mắt to: “Anh rể!”

Trong lòng Tần Vân Hải lúc này thật sự run lên, nhưng vì người đàn ông này không thể khống chế được phần thân dưới của mình nên đành chịu hậu quả mất khống chế. "Hả?" 

“Gần đây Lão Phàm có làm khó ngươi không?”

Phán Phán Thiếu Vân cũ được Hà Tử Quỳnh nhắc đến là phó thống đốc điều hành tỉnh Jiangdong. Ông là một cán bộ bước từ cấp cơ sở tỉnh Giang Đông đến nay. 

Mặc dù cả hai đều là giáo phái địa phương và Lão Phàm được Tần Vân Hải, trưởng lão thăng chức, nhưng họ không có cùng xuất thân. 

Tỉnh ủy đã thành lập Tổ công tác quy hoạch và xây dựng khu vực mới Jinling và loại trừ thống đốc vì thống đốc là "người mới" đến để kiểm tra và cân bằng lực lượng địa phương ở Jiangdong. Tuy nhiên, phó lãnh đạo không rơi vào hàng thứ hai trong chính quyền tỉnh và phó tỉnh trưởng kỳ cựu. Thay vào đó, một phó thống đốc mới ở độ tuổi ngoài 40 lại giành được vinh dự như vậy. Lão Phàm, người luôn coi trọng thâm niên, chắc chắn không vui. Gần đây, anh còn công khai bày tỏ sự bất mãn với Tần Vân Hải. 

Youdao có nghĩa là không có gì mới trong giới quan chức, đặc biệt là ở tỉnh Giang Đông, nơi các doanh nhân giàu có ở khắp mọi nơi. Mọi chuyện xảy ra trong tòa nhà chính quyền tỉnh vào ban ngày sẽ xuất hiện trong các báo cáo mà các doanh nhân ở Giang Đông đọc vào ban đêm. Tần Vân Hải đương nhiên không tò mò Hà Tử Khung làm sao biết được chuyện này, nhưng hắn vẫn không hiểu vì sao nàng đột nhiên nhắc tới chuyện này.

"Tôi muốn giúp anh, anh rể." Hà Tử Khung đọc được vẻ nghi ngờ của Tần Vân Hải, sau đó cười vui vẻ nói: “Nói với lão Phàm, Tử Tú có thể giải quyết phiền phức của hắn.”

"Ý anh là khu công nghiệp Tô Châu? Tại sao Zixiu lại cần nhiều đất như vậy!" 

Tần Vân Hải cẩn thận đọc anh hùng thư, lập tức hiểu được chị dâu đang nói cái gì.

Khi Fan Shaoyun còn là thị trưởng Tô Châu, ông đã thành lập một khu công nghiệp để thu hút đầu tư bất chấp mọi sự phản đối. Tuy nhiên, ông được thăng chức vào chính quyền tỉnh ngay sau khi khu công nghiệp hoàn thành.

Khu công nghiệp vốn tràn đầy hy vọng và ý định chính trị của ông giờ đây đã trở thành vấn đề đau đầu, thậm chí là quả mìn trong sự nghiệp chính trị của ông. Sau bao nhiêu năm xây dựng trong khu công nghiệp, rất ít công ty sẵn sàng chuyển vào. 

Ở phía bắc thành phố Tô Châu, nơi đất đai quý giá và tài nguyên đất đai quý giá, có một thị trấn ma!

"Ôn Thanh và tôi đều lạc quan về ngành bất động sản, Zixiu hiện đang tiến hành mua lại. Nếu thành công, anh ấy sẽ mua một dây chuyền sản xuất chip ở đại lục. Khu công nghiệp ở Tô Châu là vị trí tốt nhất để đặt nhà máy."

Hà Tử Quỳnh trả lời khá thờ ơ và tiếp tục nghịch nghịch một sợi tóc của cô. "Về phần kinh phí, anh rể, anh không cần lo lắng, Tử Tú giàu hơn anh tưởng tượng. Được rồi, Ôn Thanh thậm chí còn chuẩn bị sẵn một kế hoạch. Nó ở trong thư phòng của tôi, sao anh không qua xem xem?" 

Rít!

Tần Vân Hải hít sâu một hơi, giả vờ suy nghĩ nhưng thực chất lại do dự. Cuối cùng, hắn không biết lý trí chiếm ưu thế hay là xúc động, “Ngươi dẫn Tú Nhi về nghỉ ngơi trước, ta tắm xong sẽ qua.”

**********************

Tần Vân Hải đang đọc một cuốn sách kế hoạch dày đặc trong phòng làm việc của nhà Hà Tử Quỳnh, nhưng anh chỉ đọc được hai trang thì một “anh rể, hôn em” đã kéo anh vào vực thẳm dục vọng. 

Không chỉ có hắn, Hạ Tử Khung còn nghiện dục vọng vô bờ bến, ôm đầu nam nhân không buông, chiếc lưỡi nhỏ chủ động thò ra khỏi miệng cô quấn chặt lấy đầu lưỡi của anh rể.

Giống như một con đĩ. 

Lưu Tú thở dài. Cô thực sự không biết hai người họ quá ngu ngốc quên mất Hà Vạn Nhất có chìa khóa nhà hay là họ quá thông minh, cho rằng Hạ Vạn Nhất sẽ không suy nghĩ nhiều, sẽ không phá vỡ bầu không khí ấm áp hòa thuận giữa hai gia đình nên đã vô tư hôn nhau. 

Đây không phải là phó thống đốc và nữ chủ tịch, họ giống như những nam nữ thiếu niên thời trung học cơ sở tràn đầy yêu thương! 

Đương nhiên, Tần Vân Hải và Hà Tử Khung không biết rằng mỗi lần quan hệ tình dục đều sẽ bị Lưu Tú mười sáu tuổi theo dõi. Nụ hôn thật ngoạn mục và kéo dài rất lâu. Tần Vân Hải không ngừng khuấy động đầu lưỡi trong miệng, quấn chặt lấy chiếc lưỡi đã trở nên mềm yếu sau một thời gian của chị dâu, không ngừng dùng tâm huyết liếm từng góc miệng gỗ đàn hương. 

"Anh rể..." Không nhiều lời, tiếng kêu ngọt ngào và nhớp nháp của Hà Tử Khung khiến Tần Vân Hải hưng phấn, biết phải làm sao. 

Mặc dù đây sắp là mối tình bí mật thứ ba của anh với con yêu tinh nhỏ này, nhưng anh vẫn có cảm giác hoài nghi mãnh liệt và cảm giác thành tựu mãnh liệt trong cuộc chinh phục của mình. 

Vẻ đẹp tảng băng trôi này, đẹp đến mức không ai dám báng bổ, đã thuộc về anh rồi!

Anh đặt Hà Tử Quỳnh khỏa thân nằm trên chiếc bàn nhẵn và cẩn thận nhìn chị dâu, vợ của anh trai mình. 

Đôi mắt như sao sâu thẳm ban đầu của cô giờ đã bị sương nước làm mờ đi, khuôn mặt xinh đẹp hoàn mỹ không tì vết của cô bị bao phủ bởi một làn sương mù dày đặc màu đỏ của dục vọng. Sống mũi thẳng và thanh tú của cô giống như một tác phẩm điêu khắc của một mỹ nhân khiến toàn bộ khuôn mặt của cô trông lạnh lùng và lạnh lùng. Hầu hết đàn ông sẽ cảm thấy xấu hổ về bản thân, nhưng chiếc cằm nhọn, tròn và đặc biệt của cô đã tăng thêm sức quyến rũ vô hạn cho vẻ quyến rũ lạnh lùng khiến người ta không dám nhìn vào cô. 

Tần Vân Hải biết mình đang nhìn chằm chằm vào vực sâu, nhìn chằm chằm vào vực sâu mà mình vĩnh viễn không thể đứng dậy và chìm xuống, nhưng anh vẫn sẵn lòng. Không người đàn ông nào lại không muốn được chôn vùi trong khuôn mặt quyến rũ này. 

"Tiểu Kiều, anh yêu em!"

Tần Vân Hải không dạy dỗ tiểu yêu tinh khiến hắn sợ hãi và thích gây rắc rối này. Anh biết rất rõ rằng những gì Michelle He làm là sai và cô ấy nên được dạy cho một bài học cho dù ở khía cạnh nào. 

Nhưng cô ấy là Michelle Ho, và dù cô ấy có làm gì đi chăng nữa, cô ấy cũng xứng đáng được mọi người đàn ông trên thế giới tha thứ. 

Tần Vân Hải đã thể hiện và khẳng định tình yêu của mình với Hà Tử Quỳnh bằng hành động, đó cũng là điều mà Hà Tử Quỳnh thích nhất. 

Một con cặc dày, dài và cực kỳ cứng xuyên vào âm hộ đĩ vốn đã ướt đẫm mật ong trong và mịn, và con cặc bị đẩy chậm rãi nhưng mạnh mẽ xuống đáy!

"Ừ! À!" 

Toàn thân Hà Tử Quỳnh run rẩy như bị sét đánh, nhưng sức quyến rũ trong đôi mắt đẹp mơ hồ của cô lại càng trở nên mạnh mẽ hơn. Hai chiếc chân thon dài trắng như tuyết vốn định ôm lấy eo anh rể cô đang đung đưa khập khiễng giữa không trung. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, tiếng rên rỉ quyến rũ của cô vang lên như một bản nhạc tuyệt đẹp. Nó sẽ không kết thúc cho đến khi điều đẹp đẽ nhất trên thế giới kết thúc! 

Nhưng Tần Vân Hải rốt cuộc vẫn có chút lý trí. Dù cảm giác ngây ngất bất tận từ con cặc khiến anh bị ám ảnh nhưng anh biết rằng đây không phải là lúc để từ từ tận hưởng hương vị dễ chịu. Sau phần khởi động ban đầu, nhạc cụ đỉnh cao của Hà Tử Quỳnh đã săn chắc hơn cả trinh nữ. Sau khi đáp lại, hắn bắt đầu sử dụng tuyệt kỹ, đẩy dần tốc độ đâm, kèm theo đó là mài tới lui. Chỉ trong chốc lát, cô gái trẻ vốn nhạy cảm và thậm chí dâm đãng này đã bị làn sóng khoái cảm nhanh chóng lấn át, chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi.

"Anh rể tốt, hừ hừ, anh bạn tốt, anh giết tôi rồi, a a..." Hà Tử Khung gấp gáp như vậy, thậm chí còn tốt đến mức phi thường là có lý do. Cô đã gần mười năm không trải qua khoái cảm tình dục, cũng không nhận ra khoái cảm tình dục và niềm vui làm phụ nữ cho đến khi cô lấy hết can đảm bước đi cùng Tần Vân Hải. 

Nếu chồng cô là Lưu Liên Sơn có thể mạnh mẽ như vậy, mỗi lần làm cô vui vẻ đến mức không kiềm chế được bản thân, cô nhất định sẽ không có chút nóng nảy nào, chứ đừng nói đến việc tìm đủ lý do để cãi nhau khi họ chỉ gặp nhau một lần. 

Đáng tiếc không thể, cho nên người vợ đáng yêu đảo ngược tuổi tác, nhan sắc tăng lên vô hạn đã trở thành anh em tốt nhiều năm! 

"Ai, anh rể, chậm một chút, nhẹ nhàng một chút, Tiểu Khung sẽ bị anh đập chết mất, a, lại đến lúc rồi!"

Khi Tần Vân Hải dần dần tăng tốc, Hà Tử Quỳnh đã bắt đầu cầu xin sự thương xót. 

Nhưng vào lúc này, Tần Vân Hải làm ngơ, không hề có chút thương hại Keren, người vốn đã yêu Sha. 

Thứ nhất là phải đưa ra quyết định nhanh chóng ngay từ đầu, thứ hai là mũi tên đã nằm trên dây và không thể dừng lại. 

Cảm giác khoái cảm mà bạn cảm nhận được mỗi khi con cặc to của mình thâm nhập vào phần thịt âm đạo mềm mại và mỏng manh được ấn từ mọi phía sẽ tăng lên theo cấp số nhân. 

Một người đàn ông chắc chắn bị chi phối bởi phần thân dưới của mình khi quan hệ tình dục. Cho dù Tần Vân Hải có muốn chậm lại và chăm sóc Michelle He thì dương vật của anh cũng không làm được. 

Con cặc to lớn của anh ngày càng cứng hơn và lực đẩy của anh ngày càng nhanh hơn. Khi cơn cực khoái điên cuồng sắp đến, anh không thể kiềm chế được ham muốn tình dục cuồng nhiệt của mình. Anh điên cuồng tăng tốc độ đẩy, tăng lực đẩy và bắt đầu đẩy quy đầu vào cổ tử cung của Hà Tử Quỳnh một cách liều lĩnh. 

Cú đâm bạo lực này khiến Hà Tử Quỳnh cảm thấy đau đớn dữ dội hơn cả khi cô mất trinh, nhưng dù liên tục la hét về cơn đau nhưng cơ thể cô lại trở nên hưng phấn hơn và đáp ứng nhu cầu của cô. 

Rốt cuộc, cô ấy không còn là một cô gái nữa. Đối với phụ nữ trẻ, càng khó khăn thì càng tốt trong nhiều việc. 

Tuy nhiên, với ít kinh nghiệm tình dục, cô chỉ có thể mở miệng và hét lên. Cô chỉ có thể hơi vặn eo, cố gắng hết sức hợp tác với những đòn tấn công mạnh mẽ của anh rể. Cô rên rỉ khe khẽ, như thể cầu xin sự thương xót và khuyến khích người đàn ông thể hiện kỹ năng của mình. Nó xâm nhập vào cô cho đến khi cơ thể và tâm trí cô sụp đổ, cô hoàn toàn bị anh rể chinh phục. 

Tần Vân Hải tuy rằng thích chơi đùa trinh nữ, nhưng sao có thể thương hại hoa dại ven đường? Mỗi khi ra ngoài ăn trộm đồ ăn, anh đều phải chơi với các nữ sinh chưa trưởng thành cho đến khi các em không thể ra khỏi giường trong vài ngày. 

Bây giờ anh ta hoàn toàn hoang dã, cho dù Hà Tử Quỳnh là một thiếu nữ, cô cũng không thể chịu đựng được. 

Mỗi lần anh thâm nhập, chị dâu lại bị đẩy lên một đỉnh cao hơn, khiến cô phải cố gắng hết sức để nhận lấy khoái cảm. Âm hộ của cô đang nhỏ giọt nước từ một động tác lớn như vậy, và nó không thể không phun ra giữa ngực và bụng anh. Điều đó còn tệ hơn đối với Hà Tử Quỳnh, người đang nằm ngửa và bị đè xuống. Tinh dịch phun ra sẽ rơi vào cơ thể cô, dính và có mùi thơm lạ, khiến ham muốn của cô càng mãnh liệt hơn. 

“Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa…” Những làn sóng cực khoái run rẩy khắp cơ thể cô mỗi lần như bị điện giật, khiến Hà Tử Quỳnh lơ lửng trên đỉnh cao hạnh phúc, toàn thân cô kiệt sức đến mức có chút mất nước. 

Điều này khiến Tần Vân Hải có cảm giác đắc thắng lớn lao, nhưng hắn cũng không có ý định rút quân vì tiền mà dự định tiếp tục truy đuổi, chiến đấu hết mình để khuất phục con yêu tinh nhỏ này. 

Vốn dĩ anh đã ép hai chân cô vào ngực mình, nhưng bây giờ anh đã tóm lấy hai chân mà Michelle He vừa trêu chọc và suýt phạm tội. Anh hơi ấn phần thân trên xuống và gập hai đôi chân thon dài quyến rũ làm đôi. Nữ CEO trước đây nhìn vô cùng cao quý, lạnh lùng giờ đây trông thật đáng thương, như đang bị tra tấn. 

Sự áp bức mạnh mẽ của nam tử đối với nữ giới này khiến Hà Tử Quỳnh càng thêm hoang mang và bối rối. Cô ấy nhút nhát và quyến rũ. Cô bất lực nhìn anh rể đưa hai bàn chân trắng nõn mềm mại của cô vào miệng anh và liếm chúng như kem. 

Đôi chân nhỏ nhắn của cô cũng là một trong những điểm nhạy cảm của cô. Chỉ riêng việc bị lén chơi đùa ở nhà chị gái đã khiến cô hơi ướt át. Bây giờ cô đang bị một người đàn ông liếm và cắn một cách tàn nhẫn và bạo lực. Cô cảm thấy vừa vui vừa khó chịu. Cái lỗ ngứa ngáy của cô liên tục bị cọ xát, tiếng rên rỉ biến thành tiếng khóc và tiếng cười. 

"Anh rể tốt, anh rể xấu, buông đôi chân nhỏ của em ra, a, em chịu không nổi nữa rồi, khó chịu quá, ngứa quá, ôi, âm hộ của em sắp hỏng rồi, ô ô ô, anh rể xấu, Tiểu Kiều biết mình sai rồi, Tiểu Khung sẽ không dám quấy rối em gái mình trước mặt anh rể nữa..."

Cách tốt nhất để dạy cho phụ nữ một bài học là khiến cô ấy chủ động thừa nhận sai lầm của mình. Bất kể khi nào cô ấy dịu dàng và nán lại trước hay khi chiếm thế thượng phong trong chuyện chăn gối, Tần Vân Hải chưa bao giờ dạy cho chị dâu chuyên gây rối của mình một bài học. Nhưng hiện tại nàng bị đánh, chủ động nhận lỗi, điều này khiến Tần Vân Hải vô cùng đắc ý. 

Anh ta thực sự đã chiến đấu rất lâu, và nó khốc liệt hơn lần trước ở văn phòng chính quyền tỉnh rất nhiều, vì vậy anh ta không còn níu kéo nữa mà để tử cung trong người chị dâu mút chặt quy đầu của mình như một con cá piranha còn sống. Anh để cả người mình tan chảy trong cơn cực khoái khó tả, không khỏi kêu lên: "Tiểu Kiều, em ngoan của anh... chồng anh yêu em!"

Niềm khoái cảm không thể ngăn cản giống như những đợt sóng cuồn cuộn, ầm ầm cuồn cuộn, lúc thì ném hai người lên đỉnh sóng, lúc lại ấn hai người xuống đáy nước. Hết lớp này đến lớp khác, hết đợt này đến đợt khác, đợt này đến đợt khác, khoái cảm không thể ngăn cản cuối cùng cũng đạt tới đỉnh điểm. Cả hai ở bên nhau trên đỉnh cao khoái cảm một lúc lâu trước khi miễn cưỡng tách ra khỏi cơ thể vướng víu, dù cả hai đều muốn tận hưởng dư vị đỉnh điểm và cảm nhận nhịp tim của nhau. 

Tần Vân Hải bế Hà Tử Khung khập khiễng vào phòng tắm, ngồi vào bồn tắm, dùng nước ấm xả sạch cơ thể. 

Hà Tử Quỳnh vẫn còn sung sướng và không muốn tỉnh dậy. Cô khẽ mở đôi mắt quyến rũ, nằm rũ xuống trên người anh rể như thể kiệt sức. Đôi bàn tay mềm mại, không xương của cô vô thức chạm vào xung quanh. 

"Anh rể, anh nói với chị anh là em bị bệnh, tối nay anh phải ở lại chăm sóc em, anh đừng đi có được không?"

Tần Vân Hải bị Hà Tử Khung làm trò cười, "Em đang nói cái gì vậy? Em thật sự coi anh là chồng của em!"

“Vừa rồi anh rất cao hứng khi được làm chồng của em…” Hà Tử Khung lại nghe thấy âm thanh điên cuồng của Tần Vân Hải khi anh xuất tinh, cô bất mãn lẩm bẩm: “Ngày mai em đến văn phòng tìm anh, anh không có nhiều đâu!”

"Không phải ngày mai, ngày mai tôi sẽ đến quận mới tổ chức hội nghị vận động cấp tỉnh, thành phố. Tôi phải đến hiện trường. Lịch trình đã được sắp xếp, mọi người ở đài truyền hình cũng sẽ theo."

Tần Ngọc Hải có chút bất đắc dĩ, "Cuối tuần đi đi, cuối tuần anh sẽ chọn một ngày, bảo em gái em làm thêm giờ. Nhưng việc đó không thể ở chính quyền tỉnh, lúc đó anh sẽ thu xếp!"

"Vậy ngày mai tôi cũng sẽ đến hiện trường. Với tư cách là nhà phát triển, việc tôi tham gia cuộc họp vận động là điều đương nhiên!" Hà Tử Quỳnh không muốn bỏ cuộc, và cô phải đến Tứ Xuyên, "Và tôi cũng muốn nó vào cuối tuần!"

"Được được được! Anh rể sẽ cho em ăn, đồ háu ăn!"

Tần Vân Hải âu yếm nhéo mũi Hà Tử Khung. Mặc dù anh đã gặp rất nhiều khó khăn khi đồng ý dễ dàng như vậy, nhưng cô vẫn là Hà Tử Quỳnh. Ai có thể cưỡng lại sự quyến rũ của cô ấy?

"Anh rể, anh thật tốt bụng, em yêu anh chết mất!" Hà Tử Quỳnh thậm chí còn vui mừng hơn khi biết tin tốt rằng Tần Yunhai sẵn sàng giúp cô lấy đất và hôn ngẫu nhiên vào mặt Tần Vân Hải như gà đuổi cơm.

"Anh rể, chuyện xấu của anh lại khó khăn rồi, anh còn muốn làm lại không?" 

Hà Tử Quỳnh trêu chọc Tần Vân Hải một cách quyến rũ, con cặc của anh đã lấy lại sức chỉ sau một thời gian ngắn. Cô thè cái lưỡi ngọt ngào liếm đôi môi đỏ mọng mà không hề có sự chỉ dẫn nào, trực tiếp đẩy Tần Vân Hải vào tình thế tiến thoái lưỡng nan giữa thiên nhiên và con người. 

“Dù sao kế hoạch dày đặc như vậy, chúng ta đã thảo luận một lát…” Hà Tử Quỳnh giống như một kẻ quyến rũ quyến rũ lão thiền sư, thề sẽ phá hỏng sự tu hành của lão thiền sư. 

Tuy nhiên, giây tiếp theo, nữ yêu tinh sợ hãi đến mức linh hồn bay ra ngoài. 

"Dong dong dong, mẹ ngủ rồi à? Con không ngủ được..."

“À, mẹ ngủ rồi, không, không, mẹ đang tắm, con à, con đợi một lát, mẹ sẽ sấy tóc rồi qua đưa con đi ngủ.”

Hà Tử Khung nhảy ra khỏi bồn tắm, kéo Tần Vân Hải ra, "Mau, nhanh lên. Nếu có khăn tắm thì lau sạch rồi đi ra ngoài. Không, đợi một lát. Tôi đi phòng bảo bối trước, sau đó cô về thư phòng lấy đồ ngủ..."

Nó giống hệt như buổi sáng sau cuộc tình đầu tiên, khi Michelle Ho rút cặc ra và đá cô ra ngoài một cách tàn nhẫn, lần này cô còn hoảng sợ hơn, hoảng sợ lau tóc và cơ thể cho cô, thậm chí còn cầm vòi hoa sen lao thẳng vào âm hộ của mình để xả hết tinh dịch mà anh vừa xuất ra trong cô.

Điều này khiến Tần Vân Hải có chút ghen tị khi không thể cười hay khóc. Anh ghen tị với một đứa trẻ mười sáu tuổi. 

"Tú Nhi đã mười sáu tuổi rồi, ngươi đem hắn cùng ngươi lên giường không phải là thích hợp sao?" 

"Muốn anh chăm sóc nó! Dù anh ấy có bao nhiêu tuổi đi nữa, anh ấy vẫn là bảo bối của tôi. Tôi bế anh ấy đi ngủ thì có sao đâu!"

Hà Tử Quỳnh, người vừa rồi rất tình cảm và ngoan ngoãn, giờ trông như một con người khác, bất mãn trừng mắt nhìn Tần Vân Hải.

Con của cô ấy lớn nhất thế giới, không ai có thể chỉ ra được con của cô ấy.

"Được, được!" 

Tần Vân Hải thật sự không cần vì chuyện này mà tức giận, anh cảm thấy bộ dáng tức giận của chị dâu rất đáng yêu. 

Anh kéo khăn tắm lau người nhưng sau khi ngửi thấy mùi hôi trên cơ thể, anh quay lại bồn tắm cầm vòi hoa sen lên xả lại. Michelle He, người nói rằng cô ấy muốn sấy tóc nhưng thậm chí còn không lau khô người, quấn mình trong một chiếc khăn tắm và vội vã bước ra ngoài.

Trong phòng ngủ của Lưu Tú, lúc này thứ anh nhìn chằm chằm chính là khung cảnh trong phòng ngủ của Hạ Vạn Nhất. Mặc dù Hà Vạn Di có ít lượt rút thăm hơn, nhưng anh ta có thể sử dụng gương lỗ để theo dõi bất kỳ ai đã nhận được phần thưởng hệ thống.

Anh nhìn thấy Hà Vạn Nhất đi tới đi lui, cuối cùng thở dài rồi đi ngủ, anh mới thở phào nhẹ nhõm. 

"Hôm nay bé bị làm sao vậy? Sao bé lại mất ngủ?" Trong bóng tối, Hà Tử Khung nhẹ nhàng leo lên giường con trai, ôm đứa con yêu quý vào lòng, giọng điệu tràn đầy yêu thương và trìu mến.

"Ồ, con chỉ muốn ngủ trong vòng tay của mẹ thôi." Đứa trẻ không cần phải tìm lý do gì cả. Dù anh có nói gì thì anh cũng có thể hiểu được, huống chi Hà Tử Quỳnh, người đã chán ngấy tình cảm của Lưu Tú từ lâu.

“Vậy mẹ ơi, cứ ôm con đi ngủ đi!” Hà Tử Quỳnh nghe được lý do này không những không có chút nghi ngờ nào mà còn nheo mắt cười thành hình lưỡi liềm. “Bây giờ em bé có muốn bú mẹ không?”

"Ăn một ít đi!"

Hà Tử Quỳnh không mặc quần áo khi cô đến. Lưu Tú lăn người, trong bóng tối dễ dàng ngậm núm vú nhỏ của Hà Tử Quỳnh vào miệng. Sau khi trêu chọc nó vài lần, núm vú nhỏ như ngọc trai ban đầu trở nên căng cứng và sưng tấy. Anh ấn lưỡi và nhẹ nhàng mút, dòng sữa ngọt ngào và đậm đà hơn sữa bò tiết ra, đi vào miệng anh. 

Bầu không khí ấm áp và thân mật đã mang lại sự an tâm cho Michelle Ho, người vừa trải qua cơn cực khoái dữ dội. Nó hoàn toàn trái ngược với khoái cảm tình dục bạo lực và bạo lực, nhưng đó lại là điều cô quan tâm nhất. 

Thậm chí so với cái trước, cô không thể chấp nhận sự vắng mặt của cái sau. 

Tuy nhiên, lời nói mơ hồ của cậu bé lớn trong tay khiến cô nghiến răng nghiến lợi, nhướng mày. 

“Ngực của mẹ nhỏ quá. Nếu có thể to bằng mẹ đỡ đầu của con thì tốt quá!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Thành phố Jinling là cố đô của Lục triều. Đây là một thành phố nổi bật về kinh tế, văn hóa và chính trị. Cấp hành chính của nó là một thành phố trực thuộc tỉnh. Các nhà lãnh đạo cao nhất của nó được chính quyền trung ương trực tiếp bổ nhiệm và bãi nhiệm, và nó có quyền tự chủ lớn. 

Cũng giống như việc quy hoạch và xây dựng hai quận mới ở Jinling lần này, Chính quyền thành phố Jinling ban đầu muốn loại trừ Chính quyền tỉnh Jiangdong và tự mình nắm quyền. Tuy nhiên, nó không thể làm như vậy. Dưới áp lực của Bí thư Tỉnh ủy, quyền lực buộc phải được giao cho tỉnh, tổ công tác do Tỉnh ủy Giang Đông đứng đầu được thành lập để chủ trì công tác quy hoạch và xây dựng. 

Kết quả là thị trưởng thành phố Jinling có rất nhiều bất bình với tỉnh. Hôm nay Tần Vân Hải dẫn theo một nhóm người tỉnh ủy đến hiện trường tổ chức động viên. Thị trưởng thành phố Jinling đã không tham dự. Ông chỉ cử một tổng thư ký chính quyền thành phố đến hợp tác thận trọng với công việc của tỉnh. 

Vẻ mặt của Tần Vân Hải suốt cả quá trình đều vô cảm, người phía dưới đang thắc mắc liệu vị quan chức tỉnh nổi tiếng này có bất mãn với thị trưởng kỳ cựu của thành phố Kim Lăng hay không. 

Trên thực tế, Tần Vân Hải trong lòng thở phào nhẹ nhõm. Trong giới quan lại không có vua mà chỉ có vua. Ông, một thứ trưởng mới được bổ nhiệm, cảm thấy có phần thiếu tự tin khi đối mặt với thị trưởng Jinling có cùng cấp bậc với mình. 

Tần Vân Hải là một cán bộ chăm chỉ, phong cách làm việc luôn dũng cảm và chăm chỉ. Cuộc họp huy động không diễn ra theo động thái đọc kịch bản trong phòng họp do Chính quyền thành phố Jinling chuẩn bị. Thay vào đó, ông đưa ban tổ chức và các cán bộ liên quan cấp tỉnh, thành phố đến hiện trường. Anh ta đã kiểm tra và nói chuyện tại hiện trường, có thể nói là chuyên sâu về tiền tuyến. 

Vì vậy, các nhà phát triển bất động sản nhận được tin này giống như cá mập ngửi thấy mùi máu. Họ không dám chặn phòng họp. Tất nhiên họ sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy để chờ đợi có người hiện diện tại hiện trường. 

Một không gian rộng mở ở Kim Linh Giang Bội chứa đầy Mercedes-Benz, BMW, Rolls-Royce và những chiếc xe hạng sang dành cho doanh nhân khác, tất cả đều xếp hàng sau một loạt xe Audi của Volkswagen. 

Giống như chủ nhân của chúng đang tụ tập xung quanh một đám quan chức chính phủ như học sinh tiểu học, không dám tiến xa hơn. Họ hài lòng nếu có thể chạm mặt vào mắt người đàn ông ở giữa thêm vài lần nữa. 

Ngoại lệ duy nhất là chiếc Bentley màu trắng khác thường, nổi bật giữa những chiếc xe kinh doanh và xe công vụ màu đen điềm tĩnh. 

Chủ nhân của nó là một con thiên nga trắng kiêu ngạo, khinh thường việc đi theo đám đông, ngồi một mình trong xe nhắm mắt thiền định. 

Các ông chủ lớn nhỏ bên ngoài đều đổ mồ hôi trong mùa hè nóng nực, không dám mở ô nên không có cơ hội nói chuyện. Nhưng cô chỉ cần thổi khí lạnh trong xe có điều hòa là cô đã dành được một chỗ ngồi quý giá bên bàn ăn trưa. 

Cửa xe đột nhiên mở ra, một thiếu nữ mặc sơ mi trắng bó sát, bộ vest nữ nhỏ nhắn nhanh chóng bước vào, mang theo một làn sóng nhiệt. 

Khuôn mặt thanh tú trắng nõn bị ánh nắng chiếu rọi, mái tóc được chăm sóc cẩn thận hơi rối vì mồ hôi, nhưng đôi mắt đặc biệt sáng dưới cặp kính gọng vàng không nhìn ra được một chút buồn chán do thời tiết nóng nực. Cô ấy luôn bình tĩnh và điềm tĩnh, sát nhân và dè dặt như một con báo đang chuẩn bị đi săn. 

Ngoại trừ trước mặt một người phụ nữ lười biếng với nửa chai nước trái cây nhập khẩu trên tay. 

Bởi vì người phụ nữ này vừa mở miệng đã muốn chọc tức cô ta chết. Cô đã như vậy từ khi còn nhỏ. Ngay cả khi những đứa trẻ lớn lên, việc trở thành một người mẹ ngày càng trở nên lạc lõng.

"Sao cậu về sớm thế?"

“Trang điểm của tôi bị cháy nắng, trong xe anh bật điều hòa, uống nước trái cây mà còn dám hỏi tôi tại sao lại về?”

Cô gái trẻ trợn mắt, thở dài nhẹ nhõm biểu thị sẽ không tranh cãi với bạn thân mắt trắng: "Hôm nay không phải lúc nói chuyện, tôi đến đây chỉ để đăng ký, hơn nữa là tìm một vài nhà thầu dễ quản lý. Hơn nữa, thư ký Zheng cũng ở đây, nếu ở lại lâu hơn, tôi chỉ nghe mấy quan chức nói bậy. Nói đến đây, thư ký Zheng thật sự rất tốt với em rể tốt của anh, không có chỗ cho gì cả!"

Thị trưởng không ra mặt, nhưng Bí thư Thành ủy Kim Lăng, người thậm chí còn thấp hơn Tần Vân Hải với tư cách là Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy, lại thực sự đến giúp ông đứng lên. Đây thực sự là một nỗ lực mạnh mẽ để hỗ trợ anh ấy. 

Không, cán bộ các sở chức năng của thành phố Jinling vốn có phần lo lắng và bất bình trước đó bỗng trở nên nhiệt tình và muốn ký quân lệnh ngay tại chỗ. 

Tuy nhiên, Hà Tử Quỳnh hoàn toàn không quan tâm đến tin tức bom tấn mà nhiều người đã đắn đo bấy lâu nay. Cô chỉ gật đầu nhẹ rồi lấy ra vài chiếc khăn ướt đưa cho người bạn thuở nhỏ, bạn thân và giờ là trợ lý tay phải của mình. Nói cách khác, tổng giám đốc của tập đoàn Zixiu, người đã nợ Hà Tử Quỳnh ở kiếp trước - Văn Thanh. 

Những con chim lông vũ tụ tập lại với nhau, và bạn thân của một mỹ nhân tuyệt sắc cũng là một mỹ nhân xuất chúng. 

Nếu có thể tóm tắt ấn tượng đầu tiên của chúng ta về hai người chị tốt này chỉ bằng hai từ thì từ thích hợp nhất để miêu tả Michelle He sẽ là lạnh lùng và quyến rũ, còn từ thích hợp nhất để miêu tả Ôn Thanh là kiêu ngạo! 

Tất nhiên, không có gì để nói về nét mặt của Văn Thanh. Cô ấy có những đường nét trên khuôn mặt thanh tú, dáng người xinh đẹp và đường cong quỷ dị. Nhưng điều khiến người ta chú ý nhất chính là khí chất khoa trương và kiêu ngạo của cô. Ngay cả nụ cười dịu dàng của cô cũng mang vẻ khinh thường, nhục nhã và chế giễu trong mắt đàn ông. 

Khác với khí chất của Hà Tử Quỳnh, được hỗ trợ bởi vẻ đẹp cực độ của cô ấy và khiến mọi người không dám đến gần thậm chí nhìn thẳng vào cô ấy, sự kiêu ngạo của Văn Thanh là sự tự tin cực độ được nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ để trở thành nhà vô địch, chưa kể những năm gần đây, dưới sự ảnh hưởng của một thế lực bí ẩn vô danh, nắm giữ quyền lực của Tử Tú giống như một quan chức cấp cao điều chỉnh âm dương. Người phụ nữ này giống một nữ hoàng thực sự hơn Hà Tử Quỳnh! 

"Đúng vậy, ngươi vẫn còn có chút lương tâm."

Ôn Tình cong môi đón nhận lòng tốt hiếm có từ người bạn thân nhất của mình. Dù sao thì lớp trang điểm của cô ấy cũng đã hết nên cô ấy chỉ cần tẩy trang và bôi lại. 

Tuy nhiên, cô luôn là một người phụ nữ hướng tới sự nghiệp và không sẵn sàng lãng phí dù chỉ chút thời gian rảnh rỗi này. Suy cho cùng, việc bắt được người bạn thân có cá trong xương này cũng hiếm không kém. 

"Tôi chỉ nhờ anh đưa ra ý tưởng cho người anh rể tốt bụng của mình. Zixiu chúng tôi có thể giúp thu hút đầu tư và giới thiệu nhà máy đến Khu công nghiệp Gusu. Tôi không yêu cầu anh trực tiếp mua hết đất..."

Ôn Thanh dừng một chút, càng tức giận hơn khi nhìn thấy câu hỏi của Hà Tử Khung, cô lười nói chỉ nhìn cô: “Tôi lạc quan về bất động sản, nhưng tôi không để cô tích trữ đất như thế này. Mua vỏ ở nước ngoài ít nhất sẽ đắt gấp 1,5 lần bình thường, và người đàn ông của cô cũng không cho Tử Tú vay thẻ ra công chúng kiếm tiền. Dù trước đây cô đã kiếm bộn tiền nhờ chỉ đạo bán khống nhưng vẫn không thể mua đất ở đó.” ba nơi cùng một lúc! Bạn nhớ bà nội trợ địa phương biết bao!

“Anh ấy đồng ý cho tôi đến thị trường chứng khoán Mỹ để kiếm tiền trở lại.”

"Đã quá muộn rồi."

"Bạn có thể tìm thấy một khoản vay ngân hàng ở Jinling."

“Tôi đã tính toán khoản vay.”

“Vậy thì tôi không quan tâm, tôi sẽ mua đất, còn đất là cho con”. Thật tốt khi Hà Tử Quỳnh đưa ra hai đề xuất. Vì Ôn Tình đều từ chối tất cả, khiến cô phải đau đầu.

“…….”

Ôn Tình hít sâu mấy hơi mới bình tĩnh lại. Cô ấy dường như đã quen với sự cáu kỉnh của Hà Tử Quỳnh, nhưng cô ấy vẫn có chút chán nản. Cô muốn chống trả lại người bạn thân nhất của mình: “Tôi tưởng anh bị anh rể tốt chiếm đoạt, còn không thèm báo đáp ân tình!”

Hà Tử Quỳnh cau mày và khịt mũi không nói.

Ôn Thanh là người duy nhất biết chuyện cô và Tần Vân Hải ngoại tình. Trên thực tế, cô đã có thể chủ động dụ dỗ Tần Vân Hải mà không cần đến sự xúi giục của người chị có trái tim đen tối này. Thậm chí, lần đầu tiên cô còn dạy cô cách ngoại tình.

“Vậy tại sao bạn không có một nguồn cảm hứng khác và nhìn vào hợp đồng tương lai, chứng khoán, chứng khoán Mỹ, Lung Gold và xem liệu bạn có thể kiếm tiền nhanh chóng không?” 

"Người khác cho rằng bộ phận đầu tư của Zixiu đều là những thiên tài như thần chứng khoán. Chỉ có Văn Thanh biết rằng tất cả những hoạt động không thuận lợi của Zixiu trên thị trường tài chính đều xuất phát từ sự truyền cảm hứng của người đứng đầu Hà Tử Quỳnh. Nếu những người hành nghề tài chính ở Phố Wall biết rằng Chúa thật vô lý khi nuôi một người phụ nữ lười biếng và 'ngu ngốc' chỉ quan tâm đến đứa con trai quý giá của mình, có lẽ họ sẽ bị nhồi máu cơ tim tập thể."

"Không có khí chất."

Hà Tử Khung lạnh lùng từ chối Ôn Tình, thấp giọng lẩm bẩm: “Ồ, tôi không muốn giao dịch, mỗi lần giao dịch đều bận đến mức không có thời gian dành cho bảo bối. Chắc vì thế mà chị tôi lợi dụng lúc này.”

"Cái gì?"

Văn Thanh sửng sốt một lát. Dựa vào sự hiểu biết của cô về Hà Tử Quỳnh, ước tính nguyên nhân thực sự là sau này, nhưng chị gái cô không phải là mẹ đỡ đầu của vợ Tần Vân Hải, Tiểu Lýuxiu sao? Làm sao cô có thể lợi dụng được nó?

Phải chăng hai cặp đôi này vui vẻ quá nên đổi vợ?

"Chiếc xe nhỏ màu vàng sắp được tung ra rồi sao? Cút đi!"

Hà Tử Quỳnh lắc đầu, suy nghĩ một lúc và nghĩ ra một kế hoạch. 

Nói đến việc đầu tư xe đạp dùng chung vẫn là đề xuất của em bé. Một lần khi cô đưa Lưu Tú đi mua sắm, Lưu Tú đã nhìn thấy sự tồn tại của xe đạp chia sẻ và nói với cô rằng đầu tư vào ngành này và rút lui kịp thời chắc chắn sẽ thu được lợi nhuận. 

Con trai quý giá của bà đã lên tiếng rồi, cho dù Hà Tử Quỳnh được cho tiền mất tiền cũng sẽ rất vui mừng, chưa kể ngành công nghiệp này đang bùng nổ nhanh hơn nhiều so với những gì bà tưởng tượng. Nhiều đợt đầu tư chỉ tiêu tốn vài trăm triệu nhân dân tệ. Hiện tại cổ phiếu của Zixiu trong công ty ô tô màu vàng có giá một tỷ đô la Mỹ, có nhiều nguồn vốn đổ xô đi mua.

Con tôi đúng là thần đồng!

Khi He Ziqiong nghĩ đến đứa con trai bé bỏng của mình, cô không khỏi mỉm cười vui vẻ trong lòng. Tuy nhiên, cô lại nghĩ đến tiếng thì thầm của đứa bé tối qua. Cô không khỏi dời tầm mắt xuống phía dưới, nhìn thấy bộ ngực trên ngực mình chưa đầy đặn, khóe miệng lại nhếch lên.

Ôn Thanh đang suy nghĩ phân tích kế hoạch do Hà Tử Khung đề xuất, cũng không để ý đến vẻ mặt bất an của bạn thân.

Và ngay cả khi cô ấy quan sát nó, cô ấy sẽ không quan tâm. Cô là một nữ tổng giám đốc mạnh mẽ, sẽ không để tâm đến tấm lòng của một “tiểu nữ”. 

Thoạt nhìn, cô muốn phản đối, vì tình hình ngành xe đạp chia sẻ hiện nay rất khốc liệt. Có những chiếc xe đạp nhỏ màu đỏ, cam, vàng, xanh lá cây, xanh dương và tím. Tất cả các loại xe đạp đang cạnh tranh với nhau. Có nhiều người đi xe đạp hơn người lái xe. Chiếc xe đạp nhỏ màu vàng là chiếc xe đạp chia sẻ đầu tiên được công ty xe đạp Zixiu đầu tư và hỗ trợ. Bây giờ nó là số một trong ngành. Rút lui bây giờ có phải là quá khôn ngoan không?

Nếu kế hoạch được đề xuất bởi người bên dưới, cô ấy chắc chắn sẽ trực tiếp từ chối, nhưng người đề xuất đó là Hà Tử Quỳnh, người chưa bao giờ bỏ lỡ bất kỳ khoản đầu tư nào và đưa ra những quyết định đúng đắn 100%. Sở dĩ Ôn Tình còn suy nghĩ chỉ là để nghĩ tới nguyên nhân sau khi nhận được đáp án chính xác.

Cô nghĩ đến báo cáo tài chính ngày càng xấu xí của những chiếc xe đạp nhỏ màu vàng, những chiếc xe đạp nhàn rỗi chặn nhiều vỉa hè và những báo cáo gần đây về các vụ tai nạn giao thông bằng xe đạp chung, rồi trầm ngâm gật đầu. 

"Được rồi, chúng ta trước tiên xuống chiếc xe nhỏ màu vàng đi, ta sẽ nghĩ biện pháp dàn dựng trò chơi, bán hàng cho ba căn nhà với giá cao nhất."

Văn Thanh có cá tính mạnh mẽ và không bao giờ hành động cẩu thả, cô ấy càng quyết đoán hơn trong việc đưa ra quyết định. Mặc dù Zixiu giống như một nguồn vốn vô tận với sự giúp đỡ của Chúa, nhưng Văn Thanh lại có thể sinh hoa trái về nhiều mặt một cách nhanh chóng. Văn Thanh, người cầm đầu tài năng, thực sự đáng được ghi nhận nhất.

"Hả? Bây giờ ngươi bỏ cuộc, ngươi sẽ phải giết chết con gà vàng nhỏ này. Ngươi định đối xử tàn nhẫn với đệ tử triển vọng của mình như vậy à?" 

Khi nói chuyện tầm phào, Hà Tử Quỳnh trở nên hăng hái hơn và giọng trêu chọc của cô cũng lớn hơn rất nhiều.

Tuy nhiên, Ôn Thanh không biết cao hơn Hà Tử Khung bao nhiêu cấp bậc, nên cô không hề xấu hổ chút nào. Ngược lại, cô vuốt tóc, cười ngọt ngào: "Không bỏ cuộc thì có ý nghĩa gì? Em gái tôi có rất nhiều đàn ông. Hơn nữa, ngay từ đầu cô ấy còn táo bạo đến mức đuổi theo anh trước. Khi không được, anh ấy chỉ lùi lại và chọn tôi. Nếu chúng ta tham gia cùng anh ấy lần này, liệu anh ấy có quay lại với chúng ta như lần đầu tiên không? Bạn có muốn tôi giúp bạn sắp xếp không? Anh ấy là một sinh viên tốt nghiệp thể thao đã tự lập nghiệp!"

"Chúng ta nói chuyện lại nhé!"

Hà Tử Quỳnh cong môi, biết rằng lần này nữ nhân xấu xa đã thắng.

Tuy nhiên, Ôn Tình lại kêu lên, như thể vừa nhận được một tin tức khó tin nào đó: "A ha? Cô không mất trí à?"

Văn Thanh không khỏi sửng sốt. Ngay từ 7 năm trước, Michelle Ho đã thú nhận với bạn thân rằng cô không hài lòng với đời sống tình dục của mình. Cô là một sinh viên có tư tưởng cởi mở ở Mỹ và đã sinh ra một đứa con lai ngoài giá thú. Tất nhiên, Văn Thanh hết sức ủng hộ Michelle Ho trong việc buông bỏ những kiềm chế và theo đuổi hạnh phúc tình dục, đồng thời không lãng phí thân hình duyên dáng mà Chúa đã ban tặng khiến tất cả phụ nữ phải ghen tị.

Tuy nhiên, Hà Tử Quỳnh tuy không hài lòng nhưng cô chưa bao giờ làm được điều gì phi thường. Mỗi lần Ôn Tình nửa đùa nửa thật đề nghị tìm một người đàn ông cho cô, Hà Tử Quỳnh đều trả lời là “Cút đi!”

"Đi xuống địa ngục đi!"

, thậm chí anh còn do dự ít nhất hai năm trước khi ra tay dụ dỗ anh rể Tần Vân Hải, người mà anh luôn phải lòng.

“Chẳng lẽ Tần tổng đã già, tinh thần và thể xác kiệt quệ, không thể thỏa mãn được ngài?” Đây là khả năng duy nhất Ôn Thanh có thể nghĩ tới, nàng thận trọng thăm dò.

Hà Tử Quỳnh lắc đầu và không nói gì. Vừa rồi cô thực ra đã lỡ lời, nhưng cô không giải thích vì Ôn Tình sẽ không tin, và việc lỡ lời thường là biểu hiện của nội tâm ẩn giấu.

Tất cả đều dùng từ "gian lận" để chỉ việc ngoại tình của phụ nữ. Lời này quả thực rất thích hợp và tinh tế. Khi một đoàn tàu đi qua đường ray ban đầu, nó tự nhiên thay đổi quỹ đạo của cuộc sống, khác hẳn với trước đây.

Tất nhiên, đời sống tình dục của chị em tốt quan trọng hơn nhiều so với một dự án thương mại đơn thuần. Khi Ôn Thanh đang suy nghĩ nên sắp xếp một trinh nữ tài năng nhưng ngây thơ cho Hà Tử Quỳnh hay một người mẫu nam giàu kinh nghiệm và sành điệu, Hà Tử Quỳnh lại lên tiếng: "Sau khi cậu rút lui thành công, tôi sẽ thúc đẩy chính sách tiêu chuẩn hóa ngành công nghiệp xe đạp chia sẻ hỗn loạn và mất trật tự, sau đó mua lại chiếc xe đạp nhỏ màu xanh."

"Đúng vậy, ngươi vẫn là tàn nhẫn."

Văn Thanh tràn đầy ngưỡng mộ.

Sau khi rút lui khỏi vị trí số một trong ngành ở vị trí cao, ông đã nỗ lực rất nhiều để đập tan thị trường về mặt chính sách. Sau khi ngành này trở thành miếng bánh ngọt, anh ấy đã tiến vào vị trí thứ hai trong ngành với giá thấp. Nó thực sự cao và tàn nhẫn. 

Nhưng Tử Tú là vốn, không phải là tổ chức từ thiện, vậy tại sao phải quan tâm đến sự sống chết của người khác! 

Về phần Văn Thanh, người sáng lập đầy tâm huyết của Xiaohuangche, người vẫn mơ ước được ra mắt công chúng, việc sau này có được ăn ngon hay không phụ thuộc vào việc ông có thể làm hài lòng ông Ôn hay không. 

"Này, sao cậu lại to lên thế? Cậu có mẹo nâng ngực nào hay không?"

Nói đến đây, Ôn Tình biết Hà Tử Khung không nhịn được lời nói của mình. Chờ đợi lâu như vậy, cuối cùng cô cũng tìm ra nguyên nhân thực sự khiến cô chán nản ngày hôm nay. 

Mặc dù việc hai người phụ nữ nổi tiếng ở kinh đô thảo luận về vấn đề nâng ngực là điều quá đáng nhưng Ôn Thanh lại đặc biệt thích thú với khoảnh khắc này. 

"Không thể nào, tôi sinh ra đã như vậy rồi!"

Ôn Thanh cố ý đẩy bộ ngực 34E gần như bung ra khỏi chiếc áo bó sát của mình, giả vờ đau khổ với giọng điệu nghịch ngợm: “Cô không biết bộ ngực to khó chịu thế nào, gáy và lưng cứng ngắc đau đớn. Tôi ghen tị với cô, mặc gì cũng đẹp!”

"Hừ! Cô gái này tự nhiên đã xinh đẹp, mặc gì cũng đẹp!"

Hà Tử Quỳnh hoàn toàn không rơi vào bẫy của Văn Thanh. Thực tế, cô cực kỳ tự tin vào ngoại hình của mình. Nếu bất kỳ người đàn ông nào khác, kể cả chồng cô hay thậm chí là Tần Vân Hải, dám nói cô có bộ ngực nhỏ, cô sẽ trực tiếp trả đũa. 

Tuy nhiên, người không thích cô lại là báu vật quan trọng nhất trong cuộc đời cô. Cô thậm chí còn bị so sánh với những người phụ nữ khác, thậm chí cả chị gái cô là Hà Vạn Di. Michelle Anh ấy dù thế nào đi nữa cũng không thể vượt qua trở ngại này! 

Ôn Tình cảm giác như bị đấm vào bông, chán nản muốn hộc máu. Cô liếc nhìn trang phục hôm nay của Michelle He, đành phải đổi chủ đề tấn công: "Cô là mẹ của một đứa trẻ mười ba tuổi! Nhìn cô, vị CEO đàng hoàng và là người phụ nữ giàu có vô hình nhất, ăn mặc như một người nổi tiếng hạng ba trên mạng."

Khác với trang phục chuyên nghiệp dành cho Nữ công sở tiêu chuẩn của Ôn Thanh, hôm nay Michelle Ho mặc một chiếc váy xẻ cao, để lộ hết phần trên ngực. Vai và xương đòn của cô đều tiếp xúc với không khí. Gấu váy tuy dài nhưng lại xẻ cao phía trước, hai chân xinh đẹp của cô gần như lộ ra hoàn toàn phía trước. Ôn Tình thậm chí còn nghi ngờ liệu mình có bị lộ nếu bước rộng hơn một chút hay không. 

Về việc bị cho là giống người nổi tiếng hạng ba trên mạng, đó hoàn toàn chỉ là một trò đùa. Ôn Thanh nhìn thoáng qua đã nhận ra chiếc váy này là sản phẩm mới nhất của Chanel năm nay. Chỉ riêng những viên kim cương nhỏ trên váy đã là thứ mà một người nổi tiếng hạng ba trên mạng sau nhiều năm bận rộn không thể mua được. 

Chỉ là hôm nay mọi người đều đến xem hiện trường hoặc họp hành. Đột nhiên, giữa một nhóm đàn ông mặc vest đen hoặc áo sơ mi trắng, một người phụ nữ mặc chiếc váy vốn chỉ xuất hiện trong một bữa tiệc sang trọng xuất hiện. Nó không có gì khác thường. Cô em gái "ngu ngốc" này bắt đầu thích thú với việc cưỡng hiếp đàn ông từ khi nào? 

Hà Tử Quỳnh bịt tai làm ngơ trước những lời chế giễu của chị em tốt, và tập trung hoàn toàn vào bộ ngực to cao chót vót uy nghiêm trên ngực Ôn Thanh. Cô càng tức giận hơn, giống như một đứa trẻ, cô đưa đôi tay ngọc ra nắm lấy một nắm! 

"AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!" Ôi, chị ơi, chị hãy thành thật với em nhé, cẩn thận hôm nay chị sẽ không để em gặp được anh rể tốt của em đâu!”

"Ôn Thanh vùng nhạy cảm bị tấn công, thoạt nhìn có vẻ hoảng sợ phản công, nhưng thực ra trên mặt lại tràn đầy ý cười. Cô dùng sức mạnh thể chất của mình để trực tiếp chống trả. Cô nhẹ nhàng kéo ngực Hà Tử Khung, trực tiếp kéo chiếc váy nhìn đẹp đẽ nhưng lại đặc biệt dễ lộ ra ngoài, lộ ra hai con thỏ ngực nhỏ nhắn xinh đẹp, trắng nõn như bạch ngọc, thậm chí còn tỏa ra ánh sáng trắng!

"Chết tiệt! Ngươi thực chất là chân không!"

Văn Thanh, người đã nhận được một nền giáo dục cao hơn, không thể không chửi rủa. Người chị tốt này không hề cử động, việc cô ấy cử động thực sự là một bất ngờ lớn.

Ngược lại, Michelle He lại không hề coi trọng điều đó: “Loại váy này không được mặc áo lót, được chứ!”

Phụ nữ thường dâm đãng hơn nam giới rất nhiều, trước mặt Hà Tử Quỳnh xinh đẹp đến mức phụ nữ không nhịn được, Ôn Tình cũng không nhịn được. Cô không quan tâm mình đang ở trong xe và ở khu phát triển quận mới, cô đưa tay ra cẩn thận chạm vào cơ thể mịn màng và tinh xảo của chị gái mình. 

Thật kỳ lạ! 

Mặc dù trước đây Ôn Thanh từng là một nữ côn đồ như thế này, nhưng chỉ thông qua sự trêu chọc nửa vời và lâu dài, Hà Tử Quỳnh mới miễn cưỡng chấp nhận với khuôn mặt đỏ bừng. Hôm nay Hà Tử Khung chỉ dùng tay ngăn cản cô vài lần, cũng không quan tâm nữa. Thay vào đó, cô lại bắt đầu thở dài. 

Ai đã khiến cô bị kích thích như vậy? Ôn Tình bỗng nhiên vui mừng quên mất tổ tiên nhỏ bé của mình: “Con bé tưởng ngực của ngươi nhỏ à?”

"Ừ!"

Hà Tử Quỳnh gật đầu, để Văn Thanh xác nhận suy đoán của cô. 

Ôn Tình vừa giận vừa buồn cười lắc đầu: “Em gái ngốc nghếch của anh, con trai bảo bối của em mới mười ba tuổi. Bây giờ sự phát triển của trẻ rất sớm, có thể trẻ đã bước vào tuổi dậy thì. Nếu không tránh khỏi nghi ngờ mà để anh ta chạm vào ngực mình, khi anh ta kết hôn có phải vào buồng tân hôn với anh ta không?”

"Chỉ cần đứa bé muốn là được!"

Michelle Ho thực sự không nói nên lời và sẽ không dừng lại cho đến khi bị sốc. 

Ôn Tình lại lắc đầu. Người phụ nữ này thật vô vọng. Hãy để cô ấy chết. Vài năm nữa, nếu tên khốn kiếp đó không phạm tội loạn luân, bà ta sẽ nhét con cặc quý giá của con mình vào âm hộ của mình! 

Tuy nhiên, với tư cách là một người bạn tốt, trước tiên cô phải giải tỏa nỗi buồn chán hiện tại đã. Ôn Thanh nghĩ đến lời thì thầm của Michelle He mà cô vừa phớt lờ. Biết Thầy Hà, cô gần như nhận ra điều đó. “Đứa bé đã lớn rồi, không thể lớn thêm được nữa. Nó chỉ là một đứa trẻ thôi. Đó là ngoài ý muốn. Con trai yêu quý của bạn hôn bạn rất nhiều. Mẹ của Tiantian là người tốt nhất trên thế giới. Tất nhiên cô ấy sẽ không ghét bạn. Cô ấy chỉ thản nhiên nói rằng bạn nhỏ bé vì so sánh mà thôi!"

"Vâng, vâng!"

Văn Thanh thực sự đã nói lên tấm lòng của Michelle He. Đứa bé rất thích mẹ và sẽ nói "Mẹ ơi, con yêu mẹ" hơn mười lần một ngày, làm sao nó có thể ghét mẹ được! 

Chắc hẳn vì so sánh với bộ ngực khủng của chị gái mà em bé không hài lòng với bộ ngực của mình! 

…

Thật sự là vô vọng. 

Ôn Tình không có biểu hiện tình cảm, ánh mắt dán chặt vào núm vú nhỏ nhắn xinh đẹp của chị gái mình. Đã hơn một lần cô nghe thấy người chị ngốc nghếch này khoe rằng mình có sữa cho con trai ăn, con trai nó lại thích ăn sữa của cô. Văn Thanh, một tổng giám đốc đàng hoàng với bằng tiến sĩ chuyên nghiệp kép, thực sự có chút tham lam.

"Để tôi nói cho bạn biết, trẻ con thích cái mới và ghét cái cũ. Anh ấy ăn bộ ngực nhỏ của bạn mỗi ngày, và tất nhiên anh ấy cảm thấy khác biệt khi thỉnh thoảng chạm vào bộ ngực lớn. Mặc dù đàn ông thích bộ ngực lớn hơn vì nó đã ăn sâu vào xương của họ, nhưng việc chuyển tải sở thích của trẻ không phải là điều dễ dàng sao? Bạn nhịn nó một lúc và không cho nó ăn sữa. , để anh ấy chạm vào bộ ngực khủng của bạn một lúc, sự tò mò của anh ấy về chúng sẽ cạn kiệt, tự nhiên anh ấy sẽ quay lại nhớ bộ ngực của bạn. Tôi không khen ngợi bạn, nhưng cảm giác về bộ ngực của bạn, không người phụ nữ nào trên thế giới có thể so sánh được. Vật nhỏ đó được phúc quá lâu, không biết chúc phúc thế nào!”

"Hmm... đúng rồi... Ồ bạn đang làm gì vậy? Đừng kỳ lạ thế. Cậu đang ở bên ngoài!"

Hà Tử Quỳnh suy nghĩ về đề nghị của Văn Thanh. Mặc dù việc cô ấy ôm đứa bé trong một thời gian mà không cho con bú là hoàn toàn không thể chấp nhận được, nhưng những lời nói khác càng khiến cô ấy nghĩ đến thì có vẻ hợp lý hơn. 

Tuy nhiên, khoái cảm từ bộ ngực nhạy cảm không thể không làm gián đoạn cô. Người phụ nữ xấu xa Văn Thanh bây giờ không giấu giếm bản chất biến thái của mình và lao vào cô.

"Ta đã cho ngươi lời khuyên quý giá như vậy, sao ngươi không cảm ơn ta đàng hoàng, để ta, muội muội, nếm thử sữa độc quyền của tiểu tổ tiên ngươi..."

"Không..." Hạ Tử Khung vô thức cự tuyệt, nhưng Ôn Thanh nói về độc quyền nhắc nhở nàng. Hơn nữa, kỹ năng của nữ biến thái này quá xuất sắc, sờ ngực cũng rất giỏi. Niềm vui sướng trên ngực cô đã khiến núm vú cô ứ máu. Cô chửi bới một hồi, muốn lợi dụng anh rể. Cho hai chị em ăn trước cũng được, để sau này dù có cười nhạo cô thế nào thì sau này cô cũng có thể đánh trả: “Anh đã ăn vú của tôi rồi, tôi là mẹ của anh!”

"Đông đông đồng! Ông He, ông Ôn và Thống đốc Tần đã chuyển đi rồi. Thư ký của Thống đốc Tần cho tôi biết, Thống đốc Tần mời anh dùng bữa tại khách sạn Jinling vào buổi trưa."

Giọng nói của Thư ký Ôn Thanh vang lên ngoài xe, cắt ngang việc làm tốt của Ôn Thanh. 

Michelle He đẩy chị em biến thái còn chưa muốn rời đi, kéo váy thẳng tắp: "Vào đi, để tài xế đi!"

Xe của Michelle Ho trong công ty là chiếc Bentley của Chủ tịch kéo dài. Nó là một chiếc xe sang trọng dành cho doanh nhân được đặt làm riêng và chưa có trên thị trường. Nó có những phân vùng đáng ngờ ở phía trước và phía sau. 

Chiếc xe cỡ lớn này có không gian phía trước và phía sau vô cùng rộng rãi nhưng khi tài xế ngồi vào ghế lái thì thực sự trông có vẻ chật chội hơn một chút. 

Người đàn ông này có thân hình vạm vỡ, ngay cả bộ vest may đo trên người cũng giống như một bộ vest bó sát, không thể che giấu được sức mạnh bùng nổ của cơ bắp. 

Hơn nữa, anh ta có khuôn mặt thô ráp, nước da ngăm đen và mái tóc dày. Khi đứng dậy và duỗi người hoàn toàn, anh ấy trông giống như một con gấu đen hung dữ. 

Ôn Thanh tinh nghịch liếc nhìn tài xế ngồi ở ghế lái rồi nhấn nút phân vùng. Cabin phía sau trở thành một không gian khép kín, yên tĩnh và đáng tin cậy. Cô thì thầm với Hà Tử Quỳnh: "Người lái xe mà chồng cô tìm cho cô rất giỏi!"

Hà Tử Quỳnh vẫn đang suy nghĩ về tính khả thi của đề xuất của Văn Thanh. Cho dù cô có đồng ý ngoại tình với anh rể cũng không quan trọng bằng việc làm sao để đứa con trai quý giá của cô lại yêu bộ ngực nhỏ của cô. 

Cho nên nàng cũng không có suy nghĩ thâm ý của Ôn Tình nữ nhân bẩn thỉu, tùy ý trả lời: "Ân, đúng vậy. Nếu anh ấy rủ tôi đi Mỹ, tôi phải đưa anh ấy đi cùng. Đó là một hành vi vi phạm luật hiếm hoi và tôi đã cấp cho anh ta giấy phép sử dụng súng.”

Người lái xe hiện tại của Michelle Ho là người cùng gia đình với cô ấy, và đúng như tên gọi của cô ấy, tên cô ấy là Hà Hùng. 

Hà Hùng sinh ra trong lực lượng đặc biệt tinh nhuệ nhất, trải qua lễ rửa tội trong chiến tranh ở Trung Đông, sau đó được chuyển đến Ouchi để làm người hướng dẫn cho các vệ sĩ của Ouchi. 

Nhưng loại người tốt này lại vô tình xúc phạm con trai giám đốc Văn phòng Trung ương vì không biết ứng xử nên bị đuổi việc mà không hề nhận được thù lao. 

Lưu Liên Sơn, người vẫn ổn định trong vài năm qua nhưng ngày càng hiểu biết nhiều hơn về chính quyền trung ương, để ý đến anh ta và lo lắng cho sự an toàn của vợ mình khi công khai ở Hoa Kỳ, vì vậy anh ta đã thu xếp một số thỏa thuận để thay đổi công việc của mình thành công. 

Với sự giúp đỡ của Tần Vân Hải, anh ta nhận một công việc tạm thời trong văn phòng chính quyền tỉnh, đồng thời làm tài xế và vệ sĩ riêng cho Hà Tử Quỳnh. Anh ta không chỉ được công chúng bảo vệ mà còn có rất nhiều thu nhập. 

Michelle Ho vốn không có hứng thú với những người do chồng sắp xếp, thậm chí còn có chút phản cảm nên thậm chí còn bố trí đội vệ sĩ ban đầu để làm anh xấu hổ. 

Tuy nhiên, sau khi Hà Hùng đánh bại tất cả lính đánh thuê tinh nhuệ nước ngoài mà cô chi hàng triệu đô la thuê từ nước ngoài mỗi năm với một kẻ thù, mười ba lần năm chia hai, cô biết rằng Hà Hùng là một tài năng hiếm có cho dù cô có chậm đến đâu, vì vậy cô đã trực tiếp thăng chức anh ta thành đội trưởng đội vệ sĩ của Tập đoàn Zixiu chịu trách nhiệm chỉ cho cô và Văn Thanh. Cô đã hào phóng cho anh một căn nhà, giải quyết vấn đề con trai anh đang đau đầu ổn định cuộc sống và đi học, để đứa trẻ trông hung dữ nhưng tính cách hung ác nhưng lại rộng lượng và lương thiện này hoàn toàn có thể quay về với trái tim anh. 

Khi Ôn Thanh thấy Michelle He không cắn câu, cô cũng không có ý trêu chọc cô nữa. Tuy nhiên, thật nực cười khi người phụ nữ giàu có này lại lo lắng rằng đứa con trai quý giá của mình sẽ cho rằng bộ ngực của mình nhỏ. Cô ấy lại nói: “Đừng làm phiền tôi! Bạn sẽ đến Mỹ một thời gian nữa phải không? Cứ để tổ tiên nhỏ bé của bạn ở nhà và bỏ đói ông ấy một lúc. Hãy xem liệu anh ấy có để ý đến bộ ngực của bạn khi anh ấy quay lại không!”

"Không! Tôi muốn mang đứa bé theo!" Michelle He phản đối. Không thể nào cô ấy lại phải xa đứa bé lâu như vậy! 

"Dù không thì bạn cũng phải làm điều đó! Không phải là bạn không biết an ninh công cộng ở Hoa Kỳ như thế nào. Nếu gặp phải đánh nhau băng đảng, bạn sẽ không khiến con mình gặp nguy hiểm đâu!”

Câu hỏi này quá dễ đối với Ôn Thanh. Dùng giáo của con trai tấn công lá chắn của con trai và trực tiếp giết chết!

Quả nhiên, Hà Tử Quỳnh đột nhiên mất bình tĩnh, Văn Thanh tiếp tục nảy ra những ý tưởng tồi vào lúc này. Dù sao thì đó cũng là một rắc rối nực cười nên hãy giải quyết nó theo cách thật nực cười nhé.

"Không phải bây giờ bạn đang bảo vệ em gái mình nhiều hơn bạn đang bảo vệ Tứ Xuyên sao? Điều đó thật dễ dàng để xử lý. Tôi sẽ nhân từ và phục vụ tổ tiên nhỏ của bạn một thời gian, phải không? Ngực của tôi không hề nhỏ phải không! Được rồi, bạn có thể thuê thêm hai trợ lý cuộc sống, miễn là họ xinh đẹp và ngực khủng, ngày đó họ sẽ đưa tổ tiên nhỏ bé của bạn đi ngủ! Tôi đảm bảo rằng khi bạn từ Mỹ trở về, anh ấy sẽ muốn nôn khi nhìn thấy bộ ngực khủng!

"Thật là một ý tưởng tuyệt vời! Rachel, nhắn tin cho bộ phận nhân sự, tôi đang tìm trợ lý cuộc sống, hai, không, bốn!” 

...Không còn hy vọng gì nữa, chỉ chờ chết thôi! Muốn tôi báo trước cho bộ phận quan hệ công chúng chuẩn bị bản thảo lau sàn, để người khác không tố cáo Tập đoàn Zixiu là ổ tuyển dụng bảo mẫu?

**********************

Tần Vân Hải thực sự không ngờ rằng Bí thư Zheng của Ủy ban thành phố Jinling lại công khai ủng hộ mình một cách lớn lao như vậy. Dù hai gia đình có mối quan hệ thân thiết, cùng phe nhưng ân huệ này mang lại rất lớn.

Vì vậy khi thư ký Zheng nhờ anh quản lý một công ty xây dựng, anh đã đồng ý mà không cần suy nghĩ. Đó là chuyện nhỏ, nhỏ đến mức ngày nay cũng không đáng nhắc tới.

Chỉ là hôm nay chị dâu Michelle Ho có vẻ tâm trạng không cao, lơ đãng trong bữa trưa nhưng vẫn là tâm điểm chú ý của mọi người.

Đặc biệt chiếc váy cô mặc hôm nay đặc biệt quyến rũ. Cô cao quý, tao nhã như một nàng công chúa nhưng cũng quyến rũ như một con đĩ. Người đàn ông nào trong bữa tiệc trưa nay đã không đưa đồ ăn vào mũi mấy lần.

Ngay cả thư ký Zheng, người đã biết vận mệnh của mình nhiều năm, cũng không ngoại lệ. 

Điều thực sự khiến anh lo lắng là anh đã sắp xếp một căn phòng ở khách sạn Jinling để nghỉ trưa sau bữa trưa, sau đó mời Michelle He đến.

Nhưng thư ký Zheng hôm nay tâm tình rất cao. Sau bữa trưa, anh ta còn gọi Hà Tử Quỳnh theo anh ta trở lại phòng và pha trà và thiết lập cổng rồng. Đấu trường chính trị kiêu hãnh như vậy nhưng giới giải trí lại sắp phải thất vọng. 

Bí thư Zheng đã trao đổi với Hà Tử Quỳnh về việc mời Hà Tử Quỳnh làm thành viên của Hội nghị Hiệp thương Chính trị Nhân dân thành phố Jinling và chuẩn bị thành lập Phòng Thương mại Jinling bán chính thức. 

Jinling nổi tiếng giàu có, với vô số thương nhân và nhiều phòng thương mại lớn nhỏ, nhưng không có phòng nào được chính thức công nhận. 

Kế hoạch thành lập phòng thương mại chính thức lần này được coi là bước đi tương đối quan trọng trong kế hoạch chính trị của ông và đặc biệt cần có sự ủng hộ hết mình của Michelle He. 

Nếu tin đồn về điều tuyệt vời này được lan truyền, vô số doanh nhân Jinling địa phương sẽ vỡ đầu và muốn tham gia. Đối với Michelle He, điều đó không quan trọng bằng việc cho con trai quý giá của cô ăn, hay thậm chí là ngoại tình với anh rể. 

Tại sao không đồng ý hình thức hợp tác có lợi cho cả hai bên? Chỉ là Ôn Tình lại mệt mỏi thôi. 

Hà Tử Quỳnh đồng ý không chút do dự và thấy thư ký Zheng vẫn muốn nói chuyện riêng với anh rể. Cô trừng mắt nhìn Tần Vân Hải rồi rời đi trước. 

Được rồi, bây giờ tôi phải dỗ dành cô tiên nhỏ này một lần nữa khi quay lại! 

Tần Vân Hải không khỏi đau đầu, nhưng giây tiếp theo khiến hắn đột nhiên tái mặt chính là lời nói nặng nề của Thư ký Zheng: "Vân Hải, Thư ký Lý hiện tại đang gặp nguy hiểm."

Cao Bảo hôm nay vô cùng hưng phấn. Trong khoảng thời gian này, anh giống như một con ruồi không đầu, không thể kết nối với bất kỳ ai. Anh không ngờ rằng ông bố vợ già rẻ tiền đã nghỉ việc vẫn còn nhiều nghị lực như vậy. Anh ta là bạn học cũ của Trịnh Thiên Hằng, Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy, Bí thư Thành ủy Kim Lăng, đồng thời là một trong năm nhân vật lớn hàng đầu tỉnh Giang Đông. 

Trong mắt anh, những việc khó hơn lên trời đều có thể giải quyết chỉ bằng một cuộc điện thoại. 

Thư ký Zheng bước tới. Không chỉ được gặp Phó thống đốc Tần, người nắm quyền quy hoạch và xây dựng Tân khu Jinling, anh còn may mắn được ngồi cùng bàn ăn tối với ông. Anh cũng vô cùng vinh dự được nâng cốc chúc mừng hai ly rượu dù chỉ chạm môi. 

Điều đẹp đẽ giống như một giấc mơ hơn là trong bữa tối có chị dâu của Phó Thống đốc Tần, Hà Tử Quỳnh, chủ tịch tập đoàn Giang Đông Tử Tú, người mà ngày hôm đó anh gặp thoáng qua nhưng khiến anh cảm thấy như mất hồn sau khi trở về nhà. 

Những ngày này, mỗi lần nghĩ tới Hà Tử Khung, tim Tào Bảo đều đập mạnh, thậm chí còn khiến hắn cảm thấy buồn cười.

Anh ấy đã ở tuổi bốn mươi và anh ấy đã quen với việc vui vẻ. Anh đã chơi với gần một nghìn phụ nữ nhưng anh vẫn nhớ về họ như một chàng trai trẻ đang yêu. 

Tưởng rằng sẽ khó có cơ hội tiếp xúc với loài hoa giàu có bậc nhất thế giới này nhưng không ngờ ông trời lại trêu đùa anh một cách tử tế. 

Hôm nay chúng ta không chỉ ngồi cùng bàn ăn tối mà còn nghe Phó Thống đốc Tần và nữ tổng giám đốc Tập đoàn Zixiu nói rằng Bất động sản Juhard của ông ấy sẽ hợp tác với Tập đoàn Zixiu để cùng phát triển chín lô đất ở hai quận mới! 

Nhưng điều khiến Tào Bảo thầm lẩm bẩm chính là nữ thần của hắn tựa hồ có chút phô trương, hôm nay lại có chỗ trống. 

Anh biết mình có ham muốn tình dục mạnh mẽ và là người không thể kiểm soát được háng của mình. Anh sợ mình bị coi thường trong buổi tụ tập lớn hôm nay nên liếc nhìn cô hai lần cũng không dám nhìn về hướng đó. 

Ai mà ngờ rằng những quan chức ăn mặc bảnh bao đó lại khoa trương hơn một gã thô lỗ chưa từng học cấp hai như hắn. Tôi vừa gặp phó thị trưởng thành phố Jinling, một người đàn ông to béo, đã hơn chục lần vào mũi vào buổi trưa. 

Đây không phải là điều đáng xấu hổ sao? 

Dù rượu được phục vụ vào buổi trưa nhưng không ai uống quá hai ly ngoại trừ anh. Thư ký Zheng và Thống đốc Tần dường như không thích uống rượu. Tào Bảo âm thầm ghi nhớ điều này trong lòng. 

Sau bữa trưa, hai ông chủ cùng Chủ tịch Zixiu rời đi. Có những người trong lớp này có điều gì đó để nói. 

Tuy rằng những quan chức khác trong bàn ăn đều là quan chức cấp cao có thực quyền, nhưng trước đây Tào Bảo sẽ vui vẻ liếm người khác, nhưng hôm nay hắn lại chọn cách trơ trẽn đi theo nữ tổng giám đốc của tập đoàn Zixiu, người thực sự làm việc - Ôn Thanh. 

Nói thật, Tào Bảo tuy là một lão già dâm đãng nhưng thực sự không muốn chào hỏi Ôn Thanh. 

Đôi mắt của anh ta độc đến mức, nhìn thoáng qua có thể thấy Ôn Thanh gần như là hiện thân của cái gọi là “tinh hoa”, chưa kể ở vị trí tổng giám đốc tập đoàn Zixiu, miêu tả cô có đôi mắt cao hơn phía trên là còn quá nhẹ. 

Về khí chất, Tào Bảo cảm thấy cô gái này giống như một nữ hoàng run rẩy cầm roi da, tất cả đàn ông đều giống như những con cừu nhỏ quỳ xuống liếm giày trước mặt cô. 

Vì vậy, dù Ôn Tình có xinh đẹp, hấp dẫn đến đâu thì Tào Bảo cũng muốn tránh xa cô. Ông Cao của Bành Thành được công nhận là bậc thầy về huấn luyện nô lệ. Nếu hai người gặp nhau, một người sẽ chết và người kia sẽ bị thương. Tại sao phải bận tâm? 

Nhưng kiếm tiền là điều quan trọng nhất! Chưa kể Ôn Tình còn chưa đánh hắn, cho dù hắn có lấy roi ra đánh hắn, Tào Bảo cũng phải nhẫn nhịn mới hợp tác với Tử Tú! 

Tào Bảo chuẩn bị tinh thần, đi theo Ôn Tình với lời mời rất cứng ngắc: "Ôn quản lý, anh có thể tìm một chỗ ngồi nói chuyện được không?"

Anh thực sự không mong đợi Ôn Thanh sẽ đồng ý, nhưng làm kinh doanh, vẫn phải bước vào con đường biết rõ sẽ dẫn đến thất bại, nếu không tiền có thể từ trên trời rơi xuống sao? 

“Được rồi, chúng ta cùng uống một tách trà nhé.” Tuy nhiên, trước sự ngạc nhiên của Tào Bảo, Ôn Thanh đã đồng ý. Chẳng lẽ thư ký Zheng của Jinling lại tự hào như vậy? 

Có một địa điểm phục vụ trà chiều trên tầng hai của khách sạn Jinling, và Văn Thanh quen thuộc với nó hơn Tào Bảo, người chuyển đến Jinling từ phía bắc Giang Tô. 

Cô thực sự không hề lịch sự hỏi ý kiến ​​Tào Bảo mà trực tiếp đặt mua hai bình Kunlun Luộc Tuyết, một loại trà tổng hợp mới mà khách sạn Jinling học được từ các khách sạn năm sao nước ngoài. Phòng riêng thậm chí còn được thắp nhang phù hợp, yên tĩnh và trang nhã. 

Trong lúc Tào Bảo còn đang suy nghĩ nên bắt đầu đánh nhau như thế nào thì Ôn Thanh đã lên tiếng trước: “Thực ra tôi đã gặp anh tại buổi họp phụ huynh tại trường Trung học Quốc gia trực thuộc Đại học Quốc gia.” 

Hả?

Có chuyện tốt như vậy à? 

Cao Bảo chuyển gia đình đến Jinling vào đầu năm nay và chi rất nhiều tiền để chuyển con trai mình đến trường trung học trực thuộc Đại học Quốc gia Jinling, trường trung học công lập tốt nhất ở Jinling. 

Dường như ngày ông chuyển con sang trường khác cũng là ngày họp phụ huynh. Đây cũng là lần đầu tiên trong đời ông tham dự buổi họp phụ huynh của con trai mình. 

Nhưng tại sao anh lại không có chút ấn tượng nào với Ôn Thanh, một người phụ nữ sau khi gặp cô sẽ không bao giờ quên được? 

Thôi quên đi, vì tiểu khốn nạn ở nhà và con chó cái này là bạn cùng lớp nên có chuyện cần nói. 

Điều đau lòng duy nhất là Cao Bảo không hề quan tâm đến con trai mình, nhất là sau khi vợ mất, mấy bà nhân tình thay phiên nhau sống trong nhà và tranh nhau làm bà chủ. Anh ấy hoàn toàn không có kinh nghiệm nuôi dạy con cái.

"Đó đúng là duyên phận. Không biết Ôn gia là con gái hay là thiếu gia?"

Dù chưa có kinh nghiệm nuôi dạy con nhưng anh cũng đủ lớn để khen ngợi người khác. Tào Bảo bắt đầu chế độ tâng bốc giận dữ sau khi hỏi con của nhà Ôn Thanh là ai. 

Suy cho cùng, người mẹ nào mà không thích nghe con mình khen ngợi? 

"Chuyện này anh không cần nói với tôi, tôi cũng như anh, không có thời gian chăm sóc con mình. Nhưng có một điều con tôi rất tốt, nó sẽ không thỉnh thoảng thay đổi mẹ."

Ôn Thanh đặt tách trà đang nhấm nháp xuống, dùng giọng điệu nhẹ nhàng nói, nhưng nội dung lời nói lại vô cùng phản cảm, thái độ trịch thượng lộ rõ ​​​​không chút nao núng. 

Tào Bảo từ lâu đã tu luyện tới mức nhổ nước bọt vào mặt, nhìn thoáng qua đã nhận ra tính cách hoàng hậu của Ôn Tình, nên khi đối mặt với những lời lẽ gay gắt này, hắn không hề kinh ngạc và tức giận. Anh không ngu ngốc hỏi những lời trẻ con như "Anh thực sự đã điều tra tôi", mà cười khổ lắc đầu, "Mấy năm nay tôi bận quá, bỏ bê gia đình thật, khiến anh Ôn bật cười."

“Kỳ thật không có mặt thư ký Trình, Tử Tú tự mình dự định hợp tác với ngươi, nhưng cũng chỉ là một mảnh đất mà thôi.”

Ôn Thanh lại đổi chủ đề, hoàn toàn không đáp lại lời Tào Bảo. Nàng trong tay kiên định khống chế nhịp điệu cuộc trò chuyện, "Bây giờ chúng ta đi thẳng vào vấn đề, Tử Tú muốn đoạt được chín miếng đất, ngươi có thể lấy bao nhiêu miếng?"

Tôi sẽ là một cậu bé ngoan! 

Mặc dù tổ công tác cấp tỉnh được thành lập cách đây không lâu nhưng Chính quyền thành phố Jinling đã lên kế hoạch cho hai quận mới. Cao Bảo chắc chắn biết quy mô của từng lô đất. 

Chưa kể quỹ xây dựng, nếu trong 9 thửa đất bao gồm các ông vua đất của hai quận mới thì riêng quỹ đất sẽ vượt quá 30 tỷ đồng. 

Zixiu, người trước đây không có danh tiếng trong lĩnh vực bất động sản, quả là một nàng tiên. 

Vừa nói đến chuyện làm ăn, đầu óc Tào Bảo bắt đầu quay nhanh hơn, tấm lưng vốn bị Ôn Tình triệt để trấn áp trước đó cũng cứng đờ một chút. Hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Chỉ cần Tử Tú có thể theo kịp kinh phí, có thể gánh vác hết thảy vất vả, ở Bắc Giang Tô nhất không thể thiếu chính là thợ lành nghề!"

“Anh định ăn hết vật liệu xây dựng và đào đất à?”

Ôn Thanh tinh nghịch nhìn Tào Bảo. 

Cô không hề nói dối Tào Bảo. Nhà phát triển bất động sản khổng lồ này đã rời bỏ quê hương ở phía bắc Giang Tô và bị buộc phải đến Jinling để xin ăn thực sự là đối tác tốt nhất. Cô đã lật ngược Cao Bảo và nghĩ rằng thật tốt nếu Ju Hard có thể chiếm được hai mảnh đất. Không ngờ việc dính líu đến thư ký Zheng lại khiến anh có chút can đảm, lại thực sự muốn nuốt chửng dự án chín mảnh đất. 

"Đúng! Nếu ngươi phối hợp với Tử Tú, ngươi muốn ăn bao nhiêu cũng được!"

Cao Bảo chợt nhận ra rằng trong giới kinh doanh, nhà ga lớn nhất Jinling không phải là Thư ký Zheng, mà là Tập đoàn Zixiu do hai phụ nữ xinh đẹp điều hành. 

Văn Thanh mỉm cười không nói gì. Điều này khiến Cao Bảo vốn tự hào có thể đoán được suy nghĩ của phụ nữ chỉ trong nháy mắt lại không thể đoán được cô ấy đang nghĩ gì, tức giận như mèo gãi đầu. 

Nhưng sau ngần ấy năm kinh nghiệm trong giới kinh doanh, ít nhất anh cũng có được sự bình tĩnh để làm mọi việc. Anh không nói gì, chỉ ngồi suy nghĩ về mũi, nhìn Ôn Thanh cũng im lặng uống trà. 

Ước chừng bốn mươi phút sau, Ôn Thanh nhấc điện thoại lên, trả lời mấy tin nhắn. 

Sau khi đặt điện thoại xuống, cô bắt đầu nhìn Tào Bảo với ánh mắt dò xét. Tào Bảo rất quen thuộc với dáng vẻ này nên cảm thấy có chút kỳ lạ. Chẳng lẽ bản vương muốn đánh ta lão Tào?

Ôi trời ơi, tôi, Lão Cao, lại bị hói đầu. Anh ta không cao cũng không đẹp trai nhưng trông giống một tay xã hội đen. Điều duy nhất anh ấy có thể làm tốt là giấu trong quần! 

Nhưng khi cô ấy thực sự muốn nói, tôi có nên từ chối hay không? 

Bất kể từ góc độ kinh doanh hay bản thân vấn đề, đó không phải là một khoản lỗ. 

Nhưng sau khi làm chủ cả đời, ta, Lão Cao, cuối cùng cũng phải gọi người phụ nữ khác là nữ hoàng? 

Khi Tào Bảo đang vô cùng bối rối và lo lắng, Ôn Thanh cuối cùng cũng dùng ánh mắt kết thúc cuộc kiểm tra căng thẳng, vẻ mặt trở nên có chút cổ quái, "Thủ lĩnh thực sự của Tử Tú tới. Ồ, con trai của cô ấy và con trai của bạn cũng là bạn học. Đây sẽ là lợi thế duy nhất của bạn và là điều duy nhất bạn sẽ không bỏ qua khi nhắc đến cô ấy. Được rồi, bạn có khoảng một giờ cơ hội. Khối tài sản khổng lồ của bạn có thể chiếm chín mảnh đất trở lên hay không là tùy thuộc vào bạn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

"28 tuổi, quá già rồi, qua đi."

"Phẫu thuật thẩm mỹ khuôn mặt? Tiểu Phương làm sao vào được? Đạt."

"150, F-cup? Tỷ lệ này quá mất cân đối, vượt qua."

"Cả hai đều không phải là sinh viên đại học? Bạn đang làm gì vậy! Đậu, đậu..."

Khi Wen Qing đồng ý với yêu cầu của Michelle Ho từ chức tại một ngân hàng đầu tư ở Phố Wall và trở về Trung Quốc để bắt đầu kinh doanh cách đây 8 năm, cô ấy đã là đối tác ngân hàng đầu tư trẻ nhất ở Phố Wall. Là người Trung Quốc, là phụ nữ và có con - ba xiềng xích trói buộc chặt chẽ sự nghiệp của một nhân viên ngân hàng đầu tư - dường như không hề ảnh hưởng gì đến cô. 

Vì vậy, khi cô trở về Trung Quốc, nhiều bạn bè, đồng nghiệp và bạn cùng lớp đã không hiểu cô. 

Nhưng tám năm đã trôi qua, Zixiu Investment giống như trò đùa đã trở thành Tập đoàn Zixiu. Sau khi đạt được những thành tựu chói sáng trong lĩnh vực đầu tư, chứng khoán, chứng khoán khiến các đại gia tài chính phải ghen tị, nó cũng nở rộ trên nhiều lĩnh vực. 

Đặc điểm phát triển của Zixiu vẫn là một từ: mua! 

Mỗi khi Hà Tử Quỳnh đưa ra một danh sách như thể đó là một trò đùa, Văn Thanh lại dẫn dắt mọi người lấy nó, dựa vào số tiền đủ để đạt được thành công. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là sau mỗi lần mua lại, công ty vốn trì trệ ban đầu sẽ trở nên mạnh mẽ như thể đã uống rất nhiều thuốc kích thích tình dục, và giá trị hiệu quả hoạt động của nó sẽ lần lượt tăng lên. Dường như từ "Zixiu" có sức mạnh kỳ diệu. 

Cho nên Ôn Thanh thật sự rất bận rộn, nhất là khi Hà Tử Khung gần như thờ ơ. Cô không chỉ phải chú ý đến bộ phận đầu tư quỹ, nguồn tiền mặt của Zixiu mà còn phải giám sát các gian hàng ngày càng lớn của Zixiu, bao gồm Internet, y học, bán lẻ, giải trí và bây giờ là bất động sản. 

Nhưng chỉ cần Hà Tử Quỳnh gọi cho cô, cho dù có một mệnh lệnh trị giá hàng trăm triệu trước mặt chờ cô ký, cô cũng sẽ đi gây sự với Hà Tử Quỳnh trước, sau đó mới giải quyết sự việc. 

Cũng giống như bây giờ, Ôn Thanh bất lực nhìn người bạn thân nhất của mình đang chọn hồ sơ. Nghe xong, cô cuối cùng không khỏi phàn nàn: "Có cần top 30 C9, G5, Mỹ để làm vú em cho tổ tiên nhỏ của mình không? Này, cô gái này xinh quá, 171, 36E, con biến thái nhỏ của bạn nhìn thấy sẽ chảy nước miếng."

"Hừ! Làm vú em cho một đứa bé, à, trợ lý sự sống cần phải có bằng cấp của một trường danh tiếng mới bắt đầu. Lỡ tôi cho đứa bé ăn một cách ngu ngốc thì sao?"

Hà Tử Quỳnh hoàn toàn không quan tâm đến sự trêu chọc của Văn Thanh, và nói những lời đau lòng mà không đỏ mặt và khó thở. Ngoại hình tự nhiên của cô khiến Văn Thanh, một học sinh ưu tú một đường đến trường danh tiếng, có rất nhiều âm mưu nổi tiếng, ngứa ngáy. 

"Tỷ tỷ, ngươi cũng biết ngươi làm trợ lý cuộc sống! Còn hỏi ngươi không có kinh nghiệm yêu đương, dự định kết thúc phỏng vấn sẽ hỏi nàng có phải còn trinh không, cô gái hoa vàng này lấy đâu ra sữa có thể nuôi tiểu tổ tiên ngu ngốc!"

Ôn Tình vỗ mạnh vào trán, trông vô cùng hung dữ và đau đớn. Cô đến để nói chuyện làm ăn với người chị ít tiếng tăm này nhưng lại bị kéo tới để “chọn vợ lẽ”. Đây đơn giản là một sự xúc phạm đối với cô, tổng giám đốc đáng kính của tập đoàn Zixiu! 

Michelle He trợn mắt nhìn Ôn Thanh, phớt lờ cô, tiếp tục tập trung chọn "trợ lý cuộc sống". 

Tập đoàn Zixiu tuy chưa niêm yết trên thị trường nhưng quy mô của nó đã tăng gấp đôi mỗi năm. Nó hiện là công ty kỳ lân tư nhân lớn nhất ở Trung Quốc. Lần này, trụ sở tập đoàn bất ngờ mở tuyển trợ lý chủ tịch. Dù ghi rõ họ là trợ lý cuộc sống, chỉ là những phụ nữ trẻ, chưa chồng nhưng vẫn thu hút vô số người. Hàng chục nghìn hồ sơ còn sót lại sau vòng sàng lọc đầu tiên! 

Không có hy vọng. 

Đây là nhận xét được khen ngợi nhiều nhất của Văn Thanh về Hà Tử Quỳnh trong những năm gần đây. 

Mặc dù Ôn Thanh mỗi ngày có rất nhiều việc phải làm và cảm thấy Michelle Ho thật ngốc nghếch khi ở cùng anh nhưng cô vẫn ở trong phòng làm việc và không chịu rời đi. 

Ôn Thanh là một phụ nữ rất chuyên nghiệp nhưng sự nghiệp không phải là tất cả đối với cô.

Đột nhiên điện thoại reo. Ôn Thanh liếc nhìn thông báo cuộc gọi đến, cười vui vẻ rồi nói với Michelle He: "Sư đệ của tôi chắc đã biết được tin nên đến liên lạc với cô. Có cần tôi giúp cô sắp xếp không? Hãy để anh ấy trực tiếp cầu xin cô."

"Không, không có thời gian, đi ra ngoài!"

Hà Tử Quỳnh lần này từ chối thẳng thừng, Văn Thanh cũng không coi trọng điều đó. Cúp điện thoại xong, cô cười hỏi: "Hả? Chẳng lẽ gần đây anh có tình yêu mới à? Lần trước thấy anh nói chuyện vui vẻ với Cao Bảo to lớn đó. Mấy ngày nay anh có nói chuyện không?"

"Ai?"

Hà Tử Quỳnh sửng sốt một lúc, nghiêng đầu ngập ngừng trước khi nhớ ra đó là ai, khẽ cau mày, "Anh ta. Anh ta là một kẻ nói dối. Anh ta nói với tôi rằng con trai anh ta có mối quan hệ tốt với Baobao, và kể cho tôi nhiều điều thú vị về hai đứa trẻ ở trường, vì vậy tôi đã để lại cho anh ta thông tin liên lạc của anh ta. Nhưng khi tôi về nhà, tôi hỏi Baobao, Baobao đã nói gì về Cao đó..."

"Tào Mạnh..." Văn Thanh nhắc nhở nàng. 

"Đúng vậy, Tào Mạnh, bảo bối căn bản không quen biết hắn, hơn nữa Tào Mạnh cũng không phải là đứa bé ngoan, thích bắt nạt bạn cùng lớp. Bảo bối của ta có ý thức công lý mạnh mẽ, không chịu nổi, thậm chí còn cùng hắn đánh nhau. Cũng may bảo bối lần nào cũng đánh hắn. Nếu không, huống chi là hợp tác với Tử Tú, nếu không cấm đoán cả nhà hắn thì cũng có chút thương xót!"

Hà Tử Quỳnh nhăn mũi và không đề cập đến việc hợp tác và kinh doanh nên được thảo luận giữa hai người lớn. 

…

Sao lại nghe con gái nói tiểu tổ tiên của ngươi là kẻ bắt nạt khốn nạn nhất toàn trường cấp hai! 

Ôn Tình đè nén những lời này. Mặc dù Hà Tử Quỳnh sẽ không bỏ rơi cô sau khi nói ra nhưng điều đó sẽ khiến cô khó chịu trong thời gian dài. 

Trong mắt người phụ nữ cực kỳ thích kiểm soát này, có lẽ Tiểu Lýuxiu dù cô ấy có đánh ai thì cũng đứng về phía chính nghĩa! 

"Tào Bảo thì sao? Bất kể mối quan hệ giữa hai đứa trẻ, Bất động sản Juhard có nhiều kinh nghiệm trong ngành xây dựng hơn các công ty xây dựng chuyên nghiệp, đồng thời nó cũng có kinh nghiệm phát triển và tiếp thị mà các công ty xây dựng thiếu. Tất cả những gì họ thiếu là vốn và mối quan hệ. Một khi Zixiu tán thành và với tình yêu của thư ký Zheng, Juhard Real Estate là đối tác gia công phù hợp nhất cho Zixiu Real Estate. Anh ấy đã làm việc với bạn nhiều ngày như vậy, bạn vẫn chưa nói chuyện với anh ấy về điều này sao?"

Ôn Tình lại bất lực vuốt trán. Michelle Ho là mẹ của Lưu Tú, và bà ngày càng giống mẹ của Michelle Ho!

"Anh ấy gửi cho tôi, nhưng tôi lười trả lời. Ôi, chỉ là mấy miếng đất thôi, nếu thấy phù hợp thì cho hết đi. Đừng bận tâm. Sao phải bận tâm?"

Hà Tử Quỳnh không chỉ lười biếng và chính trực mà còn phàn nàn về những rắc rối của Văn Thanh, khiến Văn Thanh tức giận đến mức muốn hộc máu. 

Cô thực sự muốn túm lấy tai người phụ nữ nhẫn tâm này mà chửi rủa. Ngoài các dự án bất động sản ở quận mới Jinling, cô còn phải lo lắng về việc mua lại một viện nghiên cứu chip của Đức, việc mua lại quyền sở hữu Khu công nghiệp Tô Châu, dự án tách và niêm yết của Tử Tú Tân Khả, một số thương vụ mua lại Zixiu Internet of Things, v.v...

Sở dĩ cô quan tâm nhiều đến việc gia công Bất động sản quận mới Jinling là vì cô muốn chọn một đối tác phù hợp, dễ kiểm soát để có thể ổn định cuộc sống một lần và mãi mãi, để có thể dành sức lực lo việc kinh doanh khác. Tuy nhiên, cô vẫn không thích và khó chịu?

Hà Tử Quỳnh dù có kiêu ngạo đến đâu cũng biết mình đã nói sai. Cô lè lưỡi với Ôn Thanh, bắt đầu làm bộ điệu bộ: "Ồ, đúng là Thanh Thanh. Tôi biết anh đã làm việc chăm chỉ và đạt được nhiều thành tựu, sợ anh mệt. Chà, Ju Hard khá tốt. Là anh ấy. Hãy để anh ấy ký hợp đồng. Đừng tức giận, Qingqing, được..."

“Đồ quỷ đầu to…” Không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được sự quyến rũ của Hà Tử Quỳnh, và phụ nữ cũng vậy. 

Ôn Tình hơi thở không hiểu biến mất, nhưng miệng vẫn cứng ngắc. 

Khi Tào Tháo đến nơi, điện thoại lại reo. Lần này người gọi là Cao Bảo. 

"Xin chào, anh Cao. Đi tắm suối nước nóng à? Tôi không có rảnh rỗi. Haha, anh có thể hẹn với anh He... Được rồi, tôi sẽ truyền đạt cho cô ấy. Nhưng trình độ của anh Tào hình như không đủ, anh He cũng rất không hài lòng với anh. Được rồi, về phần hợp tác, sau này anh có thể trực tiếp đến gặp tôi để nói chuyện."

"Tào Bảo mời ngươi đi Đường Sơn tắm suối nước nóng, hắn nói cho ngươi, ngươi không đáp lại hắn?"

Ôn Tình cúp điện thoại sau, khóe miệng hiện lên một tia giễu cợt. Cô thừa nhận mình đã cố gắng đẩy con cóc đi nhưng con thiên nga thậm chí còn không thèm nhìn con cóc, làm sao cô có thể tiếp tục gây rắc rối được. 

Nhưng nói như vậy thì ngày hôm đó quả thực là lỗi của cô. Cô ấy thậm chí còn coi thường Cao Bảo, chứ đừng nói đến Hà Tử Quỳnh, người cho đến nay chỉ có hai người đàn ông. 

"Hình như tôi đã chặn anh ta rồi phải không?" Hà Tử Quỳnh cau mày nhớ lại, không suy nghĩ nhiều, cô tiếp tục nhiệm vụ quan trọng và gian khổ là sàng lọc hồ sơ. 

"Được rồi."

Văn Thanh cũng biết thái độ của Hà Tử Quỳnh, vì vậy hãy bắt tay vào công việc. Cô đứng dậy duỗi người, định rời đi. Trước khi rời đi, ác ý lại nổi lên, cô muốn đào hố cho nữ nhân ngu xuẩn này một cái hố, “Nghe nói tiểu tổ tiên của ngươi điểm số không tốt lắm, ngoài số chữ ra thì không có đến ba chữ số? Vậy thì cá nhân ta đề nghị, khi chọn trợ lý cuộc sống, ngươi có thể chọn một chuyên ngành tiếng Trung, một chuyên ngành toán, một chuyên ngành tiếng Anh, tốt nhất là thạc sĩ giáo dục, ngươi nghĩ thế nào?”

Sau khi đào hố cho người bạn thân ngốc nghếch của mình, Ôn Thanh trở lại văn phòng xử lý một số việc quan trọng, khoảng 8 giờ tối thì “sớm” tan làm.

Khi rời đi, cô còn cố tình đi ngang qua văn phòng của Hà Tử Quỳnh để xem xét. Người bạn thân ngốc nghếch của cô cũng gọi thư ký của cô đến để cùng sàng lọc hồ sơ. Cô không khỏi cảm thấy dễ chịu, sự mệt mỏi trong ngày làm việc trong nháy mắt biến mất. 

Cô sống trong một căn hộ sang trọng tầng phẳng đối diện với trụ sở hiện tại của Zixiu. Hà Tử Quỳnh đã nhiều lần mời cô chuyển đến sống trong một biệt thự làm hàng xóm nhưng cô không đồng ý. 

Khi cô trở về nhà, một chàng trai trẻ đang chấm bài tập về nhà nhẹ nhàng của con gái cô trong phòng học. 

Anh ta là trợ lý cuộc sống của Văn Thanh, và công việc của anh ta bao gồm bảo mẫu, tài xế, gia sư cho con gái và những công việc tầm thường khác. Anh ấy thỉnh thoảng giúp giải tỏa ham muốn thể xác của Ôn Thanh. 

Tuy nhiên, tài năng của anh không mấy nổi bật, lại vì tính tình hiền lành bẩm sinh nên anh luôn rụt rè trên giường, khiến cuộc sống của anh càng trở nên tồi tệ hơn. 

Ngoài ra, Văn Thanh còn vô cùng hài lòng với chàng sinh viên hàng đầu đến từ Đại học Bắc Kinh, người “không biết phải làm gì” và trở thành trợ lý cuộc sống cho một người phụ nữ. 

"Ngươi trước trở về đi!" Ôn Thanh gật đầu với trợ lý. Trong hầu hết các trường hợp, cô sẽ không giữ chàng trai này qua đêm. Dù có tính cách cởi mở nhưng bà vẫn luôn cẩn thận trước mặt con gái.

"Rou'er, ngày mai cậu muốn đi chơi ở đâu?" 

Suy cho cùng, có sự khác biệt giữa một bà mẹ đơn thân và một ông bố đơn thân. Người mẹ dù bận rộn đến đâu, dù có mạnh mẽ đến đâu cũng không bao giờ bỏ bê việc dành thời gian cho con cái. Ngoài ra, do sự kiểm soát vô vọng của người bạn thân ngốc nghếch của mình, Văn Thanh sẽ dành ít nhất hai ngày cuối tuần mỗi tháng để chơi với con gái mình. 

"Tạm biệt, anh Tề!" Wenrou ngọt ngào nói với trợ lý cuộc sống, sau đó nhìn mẹ cô với vẻ nghi ngờ: "Hả? Không phải Lưu Tú đã nói ngày mai chúng ta sẽ cùng nhau đến khu nghỉ dưỡng suối nước nóng Đường Sơn sao?"

Văn Thanh cau mày. Không phải Hà Tử Quỳnh đã yêu cầu cô từ chối sao? 

Đợi đã...

Đột nhiên điện thoại reo lên, Ôn Thanh có một loại dự cảm không tốt. Quả nhiên là giọng nói ngọt ngào của Hà Tử Quỳnh khi cô ấy đang làm điệu bộ: "Qingqing, ngày mai hãy đưa Xiaorou'er đi suối nước nóng với bạn!"

Ôn Thanh không nói gì, im lặng bày tỏ thái độ không nói nên lời và chờ đợi màn trình diễn của Michelle Ho. 

Cô ấy hiểu Sư phụ He, và Hà Tử Quỳnh chắc chắn hiểu rất rõ cô ấy. Quả nhiên không cần nàng hỏi, Hà Tử Khung đã nói ra lý do: “Ồ, không biết bảo bối như thế nào lại đồng ý với con trai Tào Bảo. Hơn nữa, Tào Bảo còn thuyết phục được anh rể, vậy thì tôi…”

"Anh ấy thực sự rất dũng cảm."

Đôi mắt Ôn Tình nhanh chóng đoán ra âm mưu của Tào Bảo. Lời mời dành cho con trai chỉ là sự chuẩn bị, táo bạo nhất thực ra là lừa dối cả hai bên. 

Trong hoàn cảnh bình thường, Tào Bảo, một tiểu thương không có nền tảng, sẽ không thể mời phó thống đốc Tần Vân Hải đi nghỉ dưỡng cùng mình vào cuối tuần. Chưa kể với những thay đổi hiện nay trong tỉnh, tất cả các quan chức trên cấp phó tỉnh thậm chí có thể không có cơm ăn. 

Con bài duy nhất mà Tào Bảo có thể gây ấn tượng với Tần Vân Hải lúc này chính là Hà Tử Quỳnh chứ không phải Thư ký Zheng. 

Ôn Tình sờ sờ con gái đầu, gật đầu ý bảo ngày mai nàng sẽ đi, cau mày đi ra thư phòng trở về phòng.

Tào Bảo không biết nhiều về Hà Tử Quỳnh. Người bình thường sẽ không bao giờ tưởng tượng rằng Hà Tử Quỳnh sẽ kiểm soát như vậy, vì vậy anh ta chắc chắn về mối quan hệ giữa Tần Yunhai và Hà Tử Quỳnh, vì vậy anh ta dám nói với Tần Vân Hải rằng Hà Tử Quỳnh nên đi, và với Hà Tử Quỳnh rằng Tần Vân Hải nên đi...

"Bạn có đói không? Được rồi, được rồi, sáng mai bạn có thể ghé qua đón tôi." 

Ôn Thanh không đánh thức người bạn thân nhất của mình rằng người ngoài đã can thiệp vào mối quan hệ của cô với Tần Vân Hải.

Có nhiều cách để bịt miệng một doanh nhân bất động sản nhỏ cần dựa vào Zixiu. Chỉ cần Ôn Tình của nàng ra tay là đủ rồi. Không cần phải lo lắng Hà Tử Quỳnh.

"Tào Bảo... thật sự đánh giá thấp ngươi." 

Ôn Thanh tắm xong, mở máy tính lên thì thấy email mới nhất được gửi đi, trong đó có tất cả những liên hệ có thể có giữa Cao Bảo và Hà Tử Quỳnh gần đây. 

Tất nhiên Văn Thanh biết rằng Hà Tử Quỳnh đã gặp Tào Bảo lần đầu tiên vào tuần trước, nhưng đây không phải là lần đầu tiên Tào Bảo gặp Hà Tử Quỳnh. 

Chỉ là một cuộc họp bên ngoài văn phòng chính quyền tỉnh, cùng lắm là ngồi ăn trưa cùng nhau, bạn có dám cá rằng giữa Hà Tử Quỳnh và Tần Vân Hải có chuyện gì đó không? 

Dù là ánh mắt xuyên thấu hay sự táo bạo của anh ta, Ôn Thanh đều có chút tò mò về người đàn ông hói đầu xuất thân là một tên xã hội đen này. 

Cô lại mở thông tin Cao Bảo trong tập tài liệu mà cô vừa nhìn thoáng qua, hai mắt lóe lên, giống như một vị vua sư tử vừa nhìn thấy một con mồi thú vị...

Điều mà Ôn Thanh không biết là Tào Bảo không chỉ lừa gạt hai bên mà còn lợi dụng con trai mình để lừa gạt ba bên. 

Lưu Tú thực sự không nghĩ nhiều về điều đó. Hàng ngày đi chơi với một lũ nhóc trong khuôn viên trường tiểu học gần như đã tra tấn anh thành một kẻ biến thái tâm lý. Cuối cùng khi cuối tuần có một hoạt động vui vẻ, tất nhiên anh ấy sẽ chấp nhận. 

Về phần cha đỡ đầu, anh cũng sẽ đi... Trời sắp mưa và mẹ anh đang tìm một người đàn ông. Anh ấy có thể làm gì? 

Sáng hôm sau. 

Hà Tử Quỳnh yêu cầu tài xế Hà Hùng đổi sang chiếc Maybach doanh nghiệp màu đen thay vì chiếc Bentley màu trắng của cô, tượng trưng cho danh tính của cô. 

Hơn nữa, Tần Vân Hải trước tiên sẽ đến chính quyền tỉnh rửa mặt, sau đó sắp xếp một người chăm sóc khác chở anh ta đến khu nghỉ dưỡng suối nước nóng Đường Sơn bằng ô tô riêng. 

Vốn dĩ khoang trước và sau của xe thương đều có vách ngăn, nhưng sau khi Lưu Tú lên xe, anh ta hào hứng trò chuyện với Hà Hùng, chọc tức Hà Hùng như một đứa trẻ tò mò để kể chuyện xảy ra trên chiến trường và khi anh ta là vệ sĩ của Ouchi, còn Michelle He thì để ngỏ. 

Dù là những cậu bé mười ba tuổi hay nam sinh viên đại học mới ngoài đôi mươi, hiếm có ai không nhiệt tình với chiến tranh. 

Bất chấp thỏa thuận bí mật, những trận chiến diễn ra khi Ouchi còn là vệ sĩ không thể dễ dàng bị rò rỉ. Hà Hùng vụng về và kể những câu chuyện về sứ mệnh gìn giữ hòa bình của mình ở Trung Đông một cách khô khan. Nhưng dù vậy, Lưu Tú vẫn chăm chú lắng nghe và bị mê hoặc. Anh ta thậm chí còn không chào hỏi Văn Thanh và con gái cô khi họ lên xe.

"Xin chào, tiên nữ đỡ đầu~!" Văn Văn chào He Michelle rất lịch sự ngay khi cô lên xe, cái miệng nhỏ nhắn rất ngọt ngào. Sau khi cùng Ôn Thanh trở về Trung Quốc, cô nhận Hà Tử Quỳnh là mẹ đỡ đầu của mình và hai gia đình trở nên thân thiết hơn. 

"A! Tiểu công chúa của chúng ta lại cao lên rồi, cao hơn bảo bối rất nhiều, lại càng xinh đẹp hơn!"

Hà Tử Quỳnh rất hài lòng với sự nịnh nọt của cô bé, đến nỗi cô cười đến mức còn ôm mặt và hôn cô. 

Bất chấp mối quan hệ giữa Văn Văn và con gái của một người bạn tốt, Michelle He rất yêu Văn Văn. 

Là một đứa trẻ lai, Văn Văn từ nhỏ đã giống như một nàng công chúa nhỏ bước ra từ truyện tranh. Cô ấy mang trong mình một nửa dòng máu Đức với mái tóc vàng rực rỡ, quý phái và xinh đẹp, làn da của cô ấy được thừa hưởng làn da trắng trẻo của người Đức mà không thừa hưởng lỗ chân lông to của họ. Nó mỏng manh như mẹ cô sinh ra ở trấn nước Giang Nam. Ngay cả một cô gái lớn lên trong sữa cũng không có được làn da trắng ngần, dịu dàng và kiêu hãnh như vậy. 

Nét mặt của cô hội tụ tất cả những ưu điểm của phương Đông và phương Tây. Sống mũi của cô ấy khỏe và cao, khiến cô ấy trông đặc biệt anh hùng. Đôi mắt màu xanh nhạt mang đến cho cô ấy rất nhiều bí ẩn và quý phái kỳ lạ. 

Cô bé năm nay mới mười bốn tuổi và đã phát triển rất tốt. Cô chỉ cao hơn 1,7 mét và dẫn trước các cô gái Trung Quốc không rõ vạch xuất phát. 

Cô ấy có đôi chân thon và nụ lồi trên ngực. Rõ ràng cô đã thừa hưởng gen ưu tú của mẹ mình. Thân hình tuy lớn nhưng không hề mập mạp và cô đã sớm bộc lộ tiềm năng trở thành một quý cô cao ráo. 

Michelle He đã đúng khi gọi cô là công chúa nhỏ. Ngày nay, ngay cả khi học cấp hai, vẫn có những đứa trẻ sớm phát triển bí mật gửi thư tình cho Văn Văn Văn! 

Một cô con gái của Ôn gia đã lớn, chỉ vài năm nữa thôi sẽ quyến rũ biết bao nhiêu người đến chết! 

Nhưng bé Lưu Tú của chúng ta dường như không nằm trong số đó. Anh tỏ ra phấn khích khi nghe Hà Hùng nói về tình hình chiến trường ở Trung Đông. 

Hơn nữa, tuy anh cũng thừa nhận Ôn Văn là một mỹ nhân có ngoại hình xuất sắc nhưng vóc dáng của cô lại không đủ tốt. Hai người yêu nhau từ nhỏ đã được 8 năm, hệ thống liếm chó chưa được kích hoạt mấy lần đối với cô, số tiền giảm giá cũng nhỏ đến đáng thương, vậy tại sao Lưu Tú lại muốn liếm cô khi cô không có việc gì làm. 

Về vóc dáng, cô không bằng mẹ. 

Hơn nữa, anh đặc biệt không hài lòng với cách cư xử của các cô gái vị thành niên. 

Quả nhiên, một lúc sau Ôn Văn bắt đầu phàn nàn: "Mẹ đỡ đầu, đừng để Lưu Tú nghe thấy. Hôm qua nó bị giáo viên phạt vì đánh nhau ở trường."

Không biết cha mẹ nào đã truyền cho Ôn Văn những ý tưởng sai lầm, hay Lưu Tú lịch sự của anh ấy lại quá dễ thương, đẹp trai và quyến rũ. Rõ ràng ông bị ảnh hưởng bởi các tư tưởng phát triển của phương Tây. Văn Văn, người vui vẻ và rộng lượng với mọi người, lại đặc biệt khắc nghiệt với anh ấy. Cô ấy sẽ dạy Văn Văn lời nói của một quản gia nhỏ mỗi khi Lưu Tú phạm tội. Đôi khi cô không thể chịu được việc Lưu Tú bắt nạt trẻ nhỏ để bảo vệ chúng, sau đó sẽ báo cáo với Michelle Ho.

Lưu Tú liếc nhìn Ôn Văn, không để ý tới cô. Bạn phải biết rằng bắt nạt những đứa trẻ nghịch ngợm là cách xả stress thú vị nhất của Lưu Tú. 

Nếu không đánh đứa trẻ hư vài ngày một lần để cho nó đỡ nhàm chán, anh ta gần như sẽ bị cả lớp học sinh tiểu học và cấp hai chán nản. 

Vì vậy, bất kể giáo viên và những người lớn tuổi khác dạy anh điều gì, Lưu Tú vẫn không chịu thay đổi khi chiến đấu. 

Còn điều gì thỏa mãn hơn việc đánh một đứa trẻ nghịch ngợm bằng sự tỉnh táo và dũng cảm? Đừng nói đến hắn, người lớn nào mà không có ý định đánh hắn khi gặp một đứa trẻ đáng ghét? 

"Con à, đừng dễ dàng xung đột với những đứa trẻ khác ở trường. Mẹ sẽ lo lắng cho con đấy!" Hà Tử Quỳnh nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai mình vào lòng và nghiêm túc dạy dỗ... một câu! 

Ôn Tình còn tại đang sắp xếp công việc cho cấp dưới, nhìn chằm chằm vào tấm bảng, lại lặng lẽ đá vào con gái mình. 

Bà biết rất rõ người phàn nàn hôm nay là con gái bà. Hà Tử Quỳnh cho cô khuôn mặt con gái đỡ đầu. Nếu không, nếu người khác nói xấu con trai cô, ngay cả Tần Vân Hải cũng sẽ không bị đối xử lạnh lùng. 

Văn Văn muốn nói thêm điều gì đó, nhưng Văn Thanh đối xử với cô như một gia sư tốt hơn Michelle He rất nhiều nên cô phải ngậm miệng. 

Chỉ là rốt cuộc cô bé cảm thấy bị đối xử sai trái. Cô cũng muốn Lưu Tú được khỏe mạnh. Suy cho cùng, bắt nạt là sai dù ở phương Đông hay phương Tây. Cô mong rằng người yêu thuở nhỏ của mình là một cậu bé to lớn tràn đầy năng lượng tích cực, tốt bụng và vui vẻ, thay vì một con quỷ nhỏ ngày ngày bắt nạt con trai và bắt nạt con gái! 

Đường Sơn, mây mù dày đặc biến thành mưa, hòa cùng gió xuân ấm áp, phản chiếu ánh sáng rực rỡ và bay lên cao. 

Đường Sơn có khí hậu dễ ​​chịu và bốn mùa rõ rệt. 

Nó có một lịch sử lâu dài và một nền văn hóa lâu dài. Văn hóa cổ đại, văn hóa Lục triều, văn hóa nhà Minh và văn hóa Trung Hoa Dân Quốc bổ sung cho nhau. 

Nơi đây có hệ sinh thái đẹp và tài nguyên thiên nhiên phong phú, với 150.000 mẫu rừng núi, cấu trúc địa chất độc đáo và các dãy núi, nước, suối, rừng và hồ rải rác. 

Đường Sơn kết hợp cảnh quan văn hóa và cảnh quan thiên nhiên, đặc biệt nổi tiếng trong và ngoài nước với suối nước nóng. 

Mặc dù có rất nhiều suối nước nóng ở Đường Sơn nhưng chúng từng là nhà nghỉ B&B kiểu bán gia đình. 

Phải đến khi khai trương thị trấn suối nước nóng do Tập đoàn Zixiu và tập đoàn khách sạn cao cấp quốc tế chung tay xây dựng vào năm ngoái, hiệu ứng siphon mới được hình thành, thu hút vô số khách du lịch. 

Nhưng Shengquan Resort cốt lõi nhất áp dụng hệ thống mời thành viên. Những người không phải là thành viên sẽ không được nhận cho dù họ có chi bao nhiêu tiền đi chăng nữa. Những người đủ điều kiện để vào là người giàu có hoặc đắt tiền.

Cao Bảo tốn rất nhiều công sức để mua được thẻ hội viên từ ông chủ sắp phá sản. 

Anh ấy biết Khu nghỉ dưỡng Shengquan là tài sản của Zixiu, nhưng nếu Hà Tử Quỳnh và Văn Thanh được mời đến giải trí trên tài sản của người khác, anh ấy có thể ngại ngùng như vậy và hỏi liệu anh ấy có thể lấy cho tôi thẻ thành viên trước không? 

Nó không đáng xấu hổ đến thế đâu!

Cao Bảo và con trai Tào Mộng đã đợi ở sảnh khu nghỉ dưỡng từ sáng sớm. Tào Mộng mười sáu tuổi và mới vào lớp hai trung học cơ sở giống như Lưu Tú, mười ba tuổi và Văn Văn, mười bốn tuổi. Điều này cho thấy ông bố Cao Bảo ít quan tâm đến việc học hành của con trai mình như thế nào.

Khi Tào Mạnh còn ở Bành Thành, hắn chính là kẻ bắt nạt đã đánh Lưu Tú khắp trường tiểu học. Sau khi đến Jinling, anh ta vẫn bắt nạt người khác do tuổi tác và lợi thế về phát triển. Cho đến khi gặp Lưu Tú, người cao hơn Lưu Tú nửa cái đầu, lại bị hắn đánh và la hét. Giáo viên không đánh cậu năm mươi roi như các giáo viên ở trường tiểu học Bành Thành mà chỉ trừng phạt cậu bằng nhục hình. Tào Mạnh vô cùng căm ghét Lưu Tú.

Tuy nhiên, cách đây một thời gian, cha anh biết được rằng anh đã đánh nhau với Lưu Tú và thực sự đã đánh anh ta đến chết. Nếu không phải mẹ kế ngăn cản, hắn ít nhất nửa năm đều không thể xuống giường. Sau đó, thậm chí còn ra lệnh tử hình cho anh ta dù thế nào đi nữa cũng phải có mối quan hệ tốt đẹp với Lưu Tú. Tào Mộng đã bước vào tuổi thiếu niên cảm thấy tủi thân nhưng trước đây anh chưa bao giờ có thể ra khỏi giường. Cha anh, người chưa bao giờ quan tâm đến anh, thực sự đã tra hỏi anh hàng đêm xem hôm nay anh có chơi với Lưu Tú không. Nếu không sẽ bị đánh rất nặng. Chỉ sau vài trận đòn, tính ương ngạnh, bất tuân của tuổi thiếu niên đã bị xóa bỏ hoàn toàn. Anh ấy chắc chắn sẽ đến bên cạnh Lưu Tú sau giờ học và gọi Lưu Tú, người nhỏ hơn anh ba tuổi, là anh cả của anh mỗi ngày. 

Ngay khi một chiếc Maybach màu đen dừng lại, Tào Mộng nhìn thấy người cha kiêu ngạo của mình ở Bành Thành với nụ cười trên môi, lao tới quầy lễ tân và tự mình mở cửa. 

Người đầu tiên bước xuống là Lưu Tú, kẻ bắt nạt nhỏ mà không ai trong toàn trường trung học quốc gia dám xúc phạm, theo sau là Văn Văn Văn, cô gái 11 tuổi lai xinh đẹp trong lớp cao 1,7 mét, và hai người lớn đi theo phía sau khiến Tào Mạnh choáng váng. 

Rồng sinh rồng phượng, Tào Bảo là điếm già. Tào Mạnh kế thừa gen của hắn, đã sớm thức tỉnh nam nữ ý thức. Lúc năm, sáu tuổi, cậu đã biết trò chơi của cha và mẹ kế là về tình dục giữa nam và nữ. Tuy nhiên, Cao Bảo, một người thô lỗ, hiếm khi tránh khỏi những điều cấm kỵ trước mặt con trai mình. Khi có hứng thú, anh ta sẽ kéo theo một đám phụ nữ quanh nhà và cư xử ngông cuồng. Ngay cả khi Tào Mạnh, mới mấy tuổi, lăn lộn giữa một đống phụ nữ khỏa thân, hắn cũng không coi trọng mà chỉ cười. 

Trong môi trường này, Tào Mộng bước vào tuổi dậy thì sớm. Khi chiều cao tăng vọt, phần thân dưới của anh cũng phát triển nhanh chóng. Dù chỉ mới học lớp 2 trung học cơ sở nhưng cậu đã lén lút thủ dâm rất nhiều lần sau lưng cha mình. 

Nhưng Tào Mộng, người tự hào là người trưởng thành trong số các học sinh cấp hai, đã nhìn thấy Văn Thanh và Hà Tử Quỳnh lần lượt bước ra khỏi xe. Anh hoàn toàn quên mất những lời dặn dò lặp đi lặp lại của cha mình và đứng ngây ngốc ở đó. 

Hai người dì này đẹp hơn tất cả những người mẹ kế mà anh từng gặp từ khi còn nhỏ. Người phía trước, Tào Mộng, người đang cầm máy tính bảng, nhìn thoáng qua đã cảm thấy mình nguy hiểm và đáng sợ hơn cả trưởng khoa. Nhưng “chị đại” vẫn đang gọi em bé khi họ xuống xe phía sau, Tào Mạnh liếc nhìn, dương vật vốn đã nhỏ bé của anh trở nên cương cứng, không ngờ anh lại xuất tinh đột ngột! 

"Ồ, đây nhất định là con trai ông Hạ và con gái ông Ôn. Họ đúng là một chàng trai vàng và một cô gái xinh đẹp trong số nam nhân! Ông Hà và ông Ôn, các ngươi thật may mắn!"

Tào Bảo tuy giọng điệu lộ ra vẻ nịnh nọt, nịnh nọt nhưng lời nói của hắn thực sự có ý tứ. Dù tuổi còn trẻ nhưng Lưu Tú có khí chất cao quý không thể nhầm lẫn và cô công chúa nhỏ lai đứng dịu dàng bên nhau chắc chắn có thể coi là chàng trai vàng và cô gái ngọc bích xuất thân từ Yaochi, hóa thân của chàng trai Guanyin và cô gái rồng. 

Nhìn lại tên khốn nạn cao lớn nhưng thô lỗ và ngu ngốc của mình, Tào Bảo quay lại thì thấy Tào Mạnh đang đứng đó với khuôn mặt đỏ bừng, trông như một kẻ ngốc. Nếu không tính đến sự có mặt của Michelle He và Văn Thanh, anh ta sẽ đá anh ta lên, "Anh đứng đó làm gì ngu ngốc vậy? Sao anh không giúp anh Lưu và cô Wen xách hành lý!"

"Ồ!"

Tào Mộng vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ và bước tới bất chấp sự khó chịu ở háng. Lưu Tú căn bản không để ý tới hắn. Thay vào đó, anh ta đến trước mặt một người lái xe trông giống linh hồn gấu đen và tiếp tục đặt câu hỏi. Ôn Văn Văn từ chối một cách hào phóng, mỉm cười ra hiệu sẽ hỏi.

Tào Mạnh đi ở cuối cùng. Nhìn thấy cha mình trước mặt tất cả các mẹ kế giống như một vị vua, bây giờ lại giống như một người hầu, trò chuyện, nói đùa, nịnh nọt hai mỹ nhân tuyệt thế, hắn không khỏi cảm thấy trong lòng khinh thường cùng buồn bã sâu sắc. 

Anh làm theo lời cha dặn, cùng Lưu Tú trò chuyện một cách khó xử, nhưng Lưu Tú lại hoàn toàn phớt lờ anh. May mắn thay, cô bé xinh đẹp dịu dàng vẫn tốt bụng, vui vẻ với mọi học sinh trong lớp, cùng trò chuyện và cười đùa với cậu về những điều thú vị trong lớp. 

"Thôi, gặp lại sau nhé..." Con đường từ sảnh đến phòng nhận phòng dù dài bao nhiêu thì cũng kết thúc. Cao Bảo vẫn chưa hài lòng nhẹ nhàng từ biệt người duy nhất trong bốn người để mắt đến mình rồi miễn cưỡng quay lại. 

Vừa quay người lại đã nhìn thấy khuôn mặt hôi hám còn đen hơn cả đáy nồi của bố, sau đó là một cái tát vừa mạnh vừa nặng: “Mày xấu hổ quá, sao không đi tắm thay quần áo đi!”

Các phòng ở Shengquan Resort cũng được chia thành nhiều hạng khác nhau. Sau khi Tào Bảo nhận được câu trả lời khẳng định của Hà Tử Quỳnh, anh ta lấy lông gà làm mũi tên và thông báo cho Shengquan Resort rằng vị khách mà anh ta muốn chiêu đãi chính là ông chủ của chủ khu nghỉ dưỡng. 

Khu nghỉ dưỡng đã trực tiếp đặt trước Biluo Courtyard tốt nhất và nâng cấp phòng ban đầu của Cao Bảo lên phòng bên cạnh. Nếu không, với nguồn tài chính cá nhân của Cao Bảo và cấp độ thẻ hội viên mà anh ta mua, anh ta không xứng đáng được sống trong sân ở khu vực trung tâm. 

Trước Biluo Courtyard là một khu vườn nhỏ, ở giữa là một tòa nhà hai tầng. Phong cách trang trí kiến ​​trúc khá retro, chủ yếu là kết cấu bằng gỗ, đồ cổ. 

Phía sau sân là hồ bơi suối nước nóng độc lập tốt nhất ở Shengquan Resort. Nó lớn hơn các hồ bơi nhỏ ở các khu vực công cộng, không chỉ đảm bảo sự riêng tư mà còn cho phép những vị khách quý có thể vui chơi. 

Trên thực tế, Michelle Ho, người mắc chứng sợ thần bí, đã tiếp quản Biluo Courtyard sau khi Shengquan Resort được xây dựng. Nó thuộc sở hữu tư nhân và không mở cửa cho công chúng. Tào Bảo nói là chiêu đãi nhưng thực chất là đang lợi dụng Hà Tử Khung. 

Hôm nay Ôn Thanh hiếm khi thay áo sơ mi trang trọng như cũ, mặc một bộ váy toát lên khí chất trưởng thành. 

Phần thân trên có thiết kế không tay đính nhiều hạt thời trang và bắt mắt. Phần thân dưới diện chiếc váy rộng màu đen ôm sát gần hết đôi chân xinh đẹp của cô nhưng phần bắp chân trắng nõn và mềm mại lộ ra vẫn đủ khiến đàn ông phải suy nghĩ. 

Mặc dù cô ấy đang mặc quần áo bình thường nhưng cô ấy vẫn không hề giản dị chút nào. Sau khi bước vào tòa nhà nhỏ, cô trực tiếp lấy máy tính xách tay từ trong vali ra. Cô cầm chiếc điện thoại di động vốn đã nóng bằng tay trái và đang gõ phím bằng tay phải. 

Văn Văn Văn đã quen với cách cư xử của mẹ cô. Cô ấy sớm phát triển hơn nhiều so với các bạn cùng lứa tuổi và không vội vã hay gây rắc rối. Cô thậm chí còn xách vali của mẹ lên phòng ngủ trên tầng hai để đóng gói.

Ôn Thanh thở dài một hơi sau khi hoàn thành xong công việc đột ngột của mình. Khi cô nhìn lên, cô nhìn thấy Hà Tử Quỳnh và hai đứa con của cô đang thay đồ bơi. Cô có chút khó hiểu: “Sáng nay anh đi suối nước nóng à?”

Michelle He giục người bạn thân luôn thích "kéo": "Cậu đang ngâm suối nước nóng kiểu gì vậy! Chúng ta đang đi công viên nước! Mau thay quần áo đi, xe đưa đón tôi gọi đã tới rồi!"

"Công viên nước?"

Ôn Tình vỗ vỗ cái trán có chút mệt nhọc của mình, tỉnh táo lại. 

Ngoài các khu nghỉ dưỡng, khách sạn suối nước nóng lớn nhỏ, Thị trấn suối nước nóng Đường Sơn còn có công viên nước do Tập đoàn Disney của Mỹ thiết kế, là một phần không thể thiếu trong tài nguyên du lịch mùa hè của Đường Sơn. 

"Quên đi, tôi không đi đâu. LEE sẽ gọi lại cho tôi sau. Anh có thể đưa bọn trẻ đi chơi."

Ôn Thanh lắc đầu, không để ý đến vẻ mặt thất vọng của bạn thân, “Tôi vừa nhắn tin cho Tào Bảo tới xem bản vẽ thiết kế, để cậu mang con của cô ấy đi chơi cùng.”

Ôn Thanh lại nhìn nhìn Hà Tử Quỳnh, người đã mặc áo tắm một mảnh màu trắng, dáng người mảnh khảnh lại càng hấp dẫn hơn, rồi thêm một lời nhắc nhở: "Ồ, nhân tiện, hãy đưa Hà Hùng đi cùng và để anh ấy đi theo bạn."

"Chậc, thật là thất vọng, Tiểu Nhu Nhi, mẹ đỡ đầu sẽ dẫn ngươi đi chơi với ta." Hà Tử Quỳnh chỉ lẩm bẩm vài lời. Dù sao có đứa con trai yêu quý bên cạnh, sự có mặt hay vắng mặt của người khác cũng không ảnh hưởng mấy. 

Công viên nước Đường Sơn là công viên nước lớn nhất châu Á với cơ sở vật chất tiên tiến nhất. Nó bao gồm sáu khu vực chính: khu lướt sóng đam mê, khu giải trí trên bãi biển, khu trượt ma thuật, khu vui chơi dưới nước cho trẻ em, khu chèo thuyền trong mơ và khu SPA. Nó có thể chứa 30.000 người cùng lúc để tổ chức lễ hội. 

Công viên nước này cuối cùng đã không còn là tài sản của Zixiu nữa, nhưng ông chủ lớn của Zixiu làm sao có thể mua vé và xếp hàng vào cổng như khách du lịch bình thường? Một chiếc xe đưa đón trực tiếp kéo Hà Tử Quỳnh và những người khác vào công viên nước. 

Trên thực tế, Văn Thanh đã nhắc nhở Hà Tử Quỳnh rằng quyết định đưa Hà Hùng đi cùng là đúng đắn. 

Ngay khi Michelle Ho xuất hiện tại khu vực lướt sóng đam mê, cô nghiễm nhiên thu hút sự chú ý của hầu hết đàn ông. Bộ áo tắm một mảnh màu trắng làm nổi bật vóc dáng thanh tú của cô. Dù bộ ngực không hề quá lố nhưng sự tương phản giữa vòng eo thon gọn và đường hông đầy đặn cũng đủ khiến cả đàn ông thèm khát và phụ nữ đều cảm thấy ghen tị và tự ti. 

Tào Mộng, người thân nhất với Hà Tử Quỳnh và bị kéo đến công viên nước mà không hề hay biết chuyện gì đang xảy ra, đôi mắt anh ta mở to. Những giọng nói dịu dàng xung quanh anh biến mất sau chín ngày. Điều duy nhất trong thế giới của anh là người đẹp lạnh lùng đứng duyên dáng dưới nước. Ở tuổi mười ba, trái tim anh đập như búa đập. Tình yêu của chàng trai đã hoàn toàn được mở ra sau hai lần gặp gỡ.

Sau đó, anh nhìn thấy một cậu bé đáng ghét đang nắm tay nữ thần đi về phía dự án "sóng dữ". Nữ thần quay lại và hét lên bảo Văn Văn nhanh chóng đi theo cô, nhưng cô thậm chí còn không nhìn anh. 

"Hả? Bạn cùng lớp Tào Mạnh không muốn đi tàu lượn nước à?" Văn Văn bước được hai bước và nhận ra Tào Mạnh vẫn ở phía sau. Cô cho rằng là vì anh sợ những dự án thú vị và nguy hiểm nên cô bước về. 

"Ân, không, không, là..." Nữ thần Phương Anh đã đi xa, Tào Mạnh lấy lại tinh thần, trả lời không mạch lạc, không nhất quán. 

Làm sao anh ta có thể sợ loại dự án này, nhưng Văn Văn dường như đã hiểu sai ý anh ta, mỉm cười đồng cảm, "Thật ra tôi cũng có chút sợ hãi. Chúng ta cùng nhau đi đến khu vực chèo thuyền nhé?"

"Được..." Rõ ràng Tào Mạnh muốn đi theo nữ thần, cho dù hắn nhìn nàng thân mật với Lưu Tú đáng ghét, nhưng tính tình tự nhiên của chàng trai khiến hắn không nỡ từ chối yêu cầu của cô gái trước mặt, huống chi đó là yêu cầu của cô mà hắn tự mình cân nhắc. 

Hơn nữa, Ôn Văn tuy còn trẻ nhưng đã trưởng thành, duyên dáng. Cô là hoa hậu học đường được nhiều bạn nhỏ ở trường cấp 2 săn đón. Bộ đồ bơi cô mặc hôm nay không phải là áo tắm một mảnh bảo thủ mà là một bộ bikini hở hang gợi cảm, để lộ vóc dáng sớm cao và kiêu hãnh. 

Tào Mộng có chút bối rối, vì tim anh lại đập thình thịch khi nhìn gần bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Văn Văn Văn, bộ ngực trắng nõn và mềm mại lộ ra cùng đôi chân thon dài, khỏe khoắn và mạnh mẽ của cô. 

Phải chăng sự dịu dàng đó cũng là tình yêu đích thực? 

"Pfft!" Văn Văn Văn nhìn thấy Tào Mạnh lần này ngơ ngác nhìn mình, không biết vì sao không khỏi chân thành cười nói: "Ngươi còn đang nhìn, đồ ngốc, đi thôi!"

Văn Văn bước đến bên cạnh Tào Mạnh, anh chợt nhận ra mình lại xấu hổ, nhưng Văn Văn tuy xinh đẹp nhưng hoàn toàn khác với thái độ thờ ơ, thậm chí coi thường người ngoài của Hà Tử Quỳnh. Cô ấy ấm áp, vui vẻ và hào phóng, dường như bất cứ ai cũng có thể trở thành bạn tốt với cô ấy. 

Hôm nay trái tim non nớt của Tào Mạnh đập loạn xạ, cảm thấy xấu hổ, dũng cảm giơ bàn tay dịu dàng của mình lên. 

"Đi thôi!"

Hai người ở gần nhau, nhưng Văn Văn lại không kịp phòng bị, bàn tay nhỏ bé của cô bị nam sinh lớn tuổi nắm giữ, cô vô thức vùng ra. 

Lúc này, Tào Mạnh tỉnh táo lại, ước gì có thể tự tát mình một cái. Anh nhanh chóng thì thầm: "Tôi xin lỗi."

Ôn Văn Văn thực sự không quá tức giận. Cô bé không chỉ phát triển về thể chất mà còn cả trí tuệ từ rất sớm. Nhưng trước mặt Lưu Tú, người luôn phớt lờ cô, cô không bao giờ có thể hào phóng, đoan trang, vui vẻ và tốt bụng như mẹ cô đã dạy cô từ khi còn nhỏ. 

Ôn Văn nhìn lại hướng Lưu Tú cùng con trai rời đi. Nghĩ đến Lưu Tú thậm chí không chào cô mà chỉ nhìn thấy mẹ mình, cô gái vị thành niên siêu nhạy cảm cảm thấy buồn bã. Cô còn nhìn thấy Tào Mạnh trước mặt cô vẫn đang cúi đầu chờ đợi sự tha thứ. Với ý thức trả thù, cô chủ động nắm lấy bàn tay to lớn vừa thoát ra của chàng trai. 

"Không sao đâu, đi thôi!"

**********************

"Ahhhhhh! Ừ, ừ! Con ơi, con ơi, ôm lấy mẹ đi, đừng sợ!"

Trên chiếc thuyền vòng nổi của Dự án Bão quay, Hà Tử Quỳnh sợ hãi hét lên, đồng thời dùng vũ lực động viên Lưu Tú. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy tái nhợt vì sợ hãi, cô ấy nắm chặt bàn tay nhỏ bé của Lưu Tú, thậm chí còn nắm lấy ấn xanh.

"Ồ hô!!!" 

Lưu Tú nhìn được toàn cảnh tư thế vừa buồn cười vừa đáng yêu của mẹ, trong lòng cô cảm thấy vô cùng vui mừng. 

Không phải là anh không có tuổi thơ trong đời. Khi còn nhỏ, anh thường nài nỉ mẹ đưa anh đi du lịch khắp đất nước bất cứ khi nào anh đi nghỉ. Tuy nhiên, mẹ anh nghiêm cấm anh thử bất kỳ dự án nào nguy hiểm hơn, bất kể anh có quyến rũ đến đâu. 

Mẹ hôm nay không biết là cho rằng hắn đã quá già hay cho rằng dự án công viên nước không nguy hiểm lắm, nhưng bà vẫn bằng lòng chơi với hắn, cho nên hắn nhất định phải chơi thật vui vẻ. 

Những loại sóng bão, bão xoáy, dòng nước ngầm chảy xiết, sông biển bị lật đã được thử nghiệm. Trên thực tế, những vật dụng thông thường trong khu vui chơi giải trí như tàu lượn siêu tốc, con lắc lớn, máy nhảy đều đã được di chuyển xuống nước, độ cao cũng giảm xuống. Nhưng mặc dù vậy, hôm nay Lưu Tú rất vui vẻ. 

"Ồ! Con ơi, chúng ta đừng chơi nữa! Vừa rồi thuyền bay lên trời, mẹ sợ chết khiếp!"

Hà Tử Quỳnh, người đã lo lắng sau khi xuống thuyền nổi, thực sự đã ôm Lưu Tú và bắt đầu khóc, như thể Lưu Tú, người thấp hơn cô một cái đầu, đã là người lớn và cô là một đứa trẻ. 

Lưu Tú bất lực vỗ lưng mẹ, nhìn vệ sĩ thân hình tháp sắt đang đi theo Hạ Hùng bằng ánh mắt không nên dành cho trẻ con ở độ tuổi này. Cô nhẹ nhàng an ủi mẹ: "Được rồi được rồi, chúng ta không chơi nữa. Trưa rồi, chúng ta về ăn cơm thôi!"

"Con không được chơi nữa! Con nhỏ vô lại này vẫn luôn muốn chơi tàu lượn siêu tốc. Hôm nay mẹ mới biết nó nguy hiểm như vậy. Dù con bao nhiêu tuổi cũng không được chơi!"

Hà Tử Quỳnh khóc nức nở hai lần để ngăn nước mắt và nhìn Lưu Tú với vẻ mặt nghiêm túc hiếm có. 

Hôm nay cô vừa trải qua một chuyến tàu lượn siêu tốc trên mặt nước cao như vậy, cô sợ đến mức con rắn phương Đông mà Lưu Tú sắp đi sẽ giết cô! 

Đối với các bà mẹ, con dù bao nhiêu tuổi thì vẫn là trẻ con và không được phép thử những hoạt động nguy hiểm. 

"Được rồi được rồi! Con hứa với mẹ rằng sau này con sẽ không thử làm những dự án nguy hiểm này nữa, được chứ...mua!" Lưu Tú trước tiên đồng ý, sau đó hôn lên chân Hà Tử Quỳnh để trấn an cô một chút. 

Về tương lai, chẳng phải đàn ông dù ở độ tuổi nào cũng đều là những kẻ dối trá sao? 

"Thôi chúng ta về đi, đừng đến đây chơi nữa, ghê tởm quá!"

Hà Tử Quỳnh ôm Lưu Tú và bước trở lại. 

Thực tế thì hôm nay cô ấy đã có một trải nghiệm không mấy tốt đẹp. Đầu tiên, cô ấy sợ hãi trước những dự án thú vị đó, và thứ hai, có quá nhiều ruồi. 

Không chỉ có vô số ánh mắt muốn ăn tươi nuốt sống cô mà còn nhìn cô trong bộ quần áo mát mẻ. Ngoài ra còn có những người đàn ông táo bạo đến nói chuyện với cô một cách đầy dục vọng. 

May mắn thay, đó là với em bé! 

Bất cứ khi nào một kẻ biến thái muốn đến gần và lợi dụng cô, Lưu Tú sẽ thẳng tay tung ra một cú đấm kiểu quân đội mà Hà Hùng không cần phải làm gì cả. 

Kiểu hành vi hung hãn và phô trương này quả thực đầy nam tính trong mắt Michelle He. Đó là hành vi của người đàn ông nhỏ bé trong gia đình cô để bảo vệ mẹ bé. Trong lòng cô, nó thật đẹp. 

Dù người bị đánh rất tức giận nhưng khi nhìn thấy con gấu đen vạm vỡ như một tòa tháp sắt đang đến gần, anh ta lập tức sợ hãi bỏ chạy. 

"Này, Tiểu Nhu Nhi và những người khác đâu?" Hà Tử Quỳnh sau đó nhận ra rằng họ đi cùng nhau với tư cách là năm người, và cuối cùng đã mất đi hai đứa con. Công viên nước này lớn quá, tìm ở đâu đây? 

Lưu Tú xua tay nói: "Chúng ta quay lại xe đưa đón trước đi! Đã buổi trưa rồi, bọn họ hẳn là biết nên phải quay về."

Hắn là một đứa trẻ mới lớn một nửa, nhưng cũng không phải là học sinh tiểu học, chắc chắn sẽ không lạc đường. 

Quả nhiên, khi Hà Tử Quỳnh và hai người kia quay lại xe đưa đón, họ đã nhìn thấy Văn Văn và Tào Meng đang ngồi trên xe buýt. 

Tuy nhiên, Văn Văn ngồi cùng Tào Mạnh, cơ thể họ nằm cạnh nhau và họ vẫn vuốt ve khuôn mặt của anh. 

Lưu Tú cau mày. Tuy hắn không mấy quan tâm đến sự dịu dàng mà hệ thống không thể khen thưởng, nhưng cho dù bắp cải của mình thối rữa dưới đất, hắn cũng không thể để những con lợn khác tiếp quản. 

Anh tăng tốc một chút, khi đến gần mới nhận ra Tào Mạnh thực sự đã biến thành "con lợn", mặt sưng vù như đầu lợn. "Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Tiểu Tú!"

Văn Văn nghe thấy giọng nói của Lưu Tú, liền nhảy xuống xe, nhào vào vòng tay của Lưu Tú. Tiêu Ngọc Kiệt cao hơn hắn ôm chặt lấy hắn.

Lưu Tú cảm thấy bi của mình có chút đau nhức. Tại sao con trai lại phát triển muộn như vậy?

"Được rồi, đừng khóc, có chuyện gì vậy?" 

Lưu Tú có chút kinh ngạc. Văn Văn luôn là hình ảnh của một người chị mạnh mẽ và dịu dàng. Ngoại trừ khi còn nhỏ, cô sẽ khóc khi thấy anh đánh nhau với người khác và bị đánh bầm tím ở mũi và mặt. Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? 

Được rồi, Lưu Tú ngửi được mùi hương trinh nữ của cô gái, rất nhanh liền hiểu được, mặc dù phát triển như một công chúa nhỏ, nhưng cô vẫn chỉ mới mười bốn tuổi, là một công chúa nhỏ được bảo vệ chu đáo. 

"Vừa rồi khi chúng tôi đang chơi ở khu vực bãi biển, một cậu bé trông giống học sinh cấp hai đến quấy rối tôi và muốn kéo tôi chơi với chúng. Tào Mộng đã ngăn họ lại và đuổi anh ta đi. Tuy nhiên, một lúc sau, anh ta quay lại với một vài người bạn đồng hành và nói rằng chúng tôi đang bắt nạt và đánh anh ta. Để bảo vệ tôi, Tào Mộng và họ bắt đầu đánh nhau, nhưng có rất nhiều người trong số họ, và Tào Mộng đã bị đánh như thế này. Chính những khách du lịch khác không thể chịu đựng được nữa và ngăn họ lại, vì vậy chúng ta đều trốn về rồi Wuwuwu, cậu đã đi đâu vậy? Cậu có biết cậu bé đó thậm chí còn chạm vào mông và ngực của tôi không… Wuwuwu…”

"Tìm chết!"

Đừng nói đến Lưu Tú, Hà Tử Quỳnh cũng rít qua kẽ răng hai chữ lạnh lùng này. Cô đưa con gái của chị gái tốt đi chơi nhưng lại vô tình khiến một bé gái bị bắt nạt. Cho dù Ôn Tình không mắng nàng, nàng cũng sẽ không xấu hổ nhìn thấy Ôn Tình. 

“Nơi đầy khói này thực sự cần phải được khắc phục!”

Hà Tử Quỳnh nghĩ về những con ruồi mà cô gặp lại suốt buổi sáng. Nếu bà không nghe lời đề nghị của Ôn Thanh mà mang Hà Hùng theo ra ngoài, chẳng lẽ đứa con trai quý giá của bà là Lưu Tú bị đánh thành đầu lợn? 

Cô nhấc chiếc điện thoại di động đặt trên xe đưa đón và gọi nhanh vài cuộc, với giọng điệu đầy sát khí. 

Lúc này Văn Văn Văn đột nhiên hoảng sợ kêu lên: "Tiểu Tú, mẹ đỡ đầu, chúng ta đi nhanh đi, bọn họ lại đến rồi, còn có nhiều người nữa!"

"Người đều ở đây? Đúng là có đường lên thiên đường nhưng không có đường xuống địa ngục, cũng không có đường xuống địa ngục!"

Lưu Tú không ngạc nhiên mà vui mừng khôn xiết. Anh biết rất rõ giá trị của người hướng dẫn vệ sĩ của Ouchi. 

Có hai người đàn ông trung niên và sáu thanh niên rưỡi. Nếu Hà Hùng hạ gục họ hơn mười giây, anh ta sẽ xúc phạm vệ sĩ của Ouchi!

"Chú Hùng, thả họ xuống!" 

Tâm trạng của Lưu Tú rất khó chịu. Anh không muốn nghe những lời cằn nhằn tự phụ của nhóm người trước mặt chỉ có thể coi là nhân vật phản diện hạng ba trong tiểu thuyết hạng ba, và anh cũng không thích giở trò giả lợn ăn hổ.

Hạ Hùng gật đầu. Anh ấy có một ý thức mạnh mẽ về công lý. Khi anh nghe thấy tiếng kêu của Văn Văn về việc một tên côn đồ chạm vào mông và chạm vào ngực cô, toàn bộ tính khí của anh trở nên nghiêm túc. Hơn nữa, khi những tên côn đồ này đến gần hơn, chúng nhìn thấy một cô gái thậm chí còn lạnh lùng và xinh đẹp hơn và huýt sáo. Hà Hùng, người đã coi Hà Tử Quỳnh như một Quan Âm trong lòng, vô cùng chán ghét và thậm chí còn có một số ý định giết người! 

Chớp, chụp, chụp, chụp, chụp! 

Tám ngã xuống đất, tám giây, đây là bởi vì Hà Hùng sợ tốc độ quá nhanh, khó có thể kiềm chế lực lượng của mình. Mỗi đòn là một đòn gọn gàng, sạch sẽ nhằm hạ gục đối phương, khiến đối thủ mất đi sự cơ động. 

Văn Văn và Tào Mộng, những người chưa từng nhìn thấy thế giới trước đây, đều sửng sốt. Hà Tử Quỳnh hét lên và vỗ tay như một cô bé: "Sư phụ He, ngài thật tuyệt vời!"

"Không, không..." vừa rồi Hà Hùng giống như một vị thần chiến tranh, nhìn thấy Hà Tử Quỳnh, người giống như một cô gái hâm mộ nhỏ, và thậm chí không thể nói một lời khi khen ngợi anh ta. Anh chỉ có thể cười một cách ngây thơ. May mắn thay, mặt hắn đủ tối, nếu không hắn đã đỏ bừng rồi.

"Rou'er, vừa rồi là ai chạm vào ngươi?"

Lưu Tú ban đầu cảm thấy tức giận khi thấy Văn Văn thân mật với Tào Mộng, nhưng Tào Mộng đã bảo vệ Văn Văn và anh ta không thể trút giận lên Tào Mộng. 

Được rồi, túi đấm tới đây. 

"Là hắn... Tiểu Tú, quên đi."

Văn Văn chỉ vào cậu bé có vẻ là người nhỏ tuổi nhất trong nhóm. Cô cảm nhận được linh hồn tà ác từ người yêu thời thơ ấu của mình. Tuy rằng nàng hận chết hắn bị lợi dụng, nhưng nàng càng sợ Lưu Tú bị xúc động. 

"Anh đang làm gì vậy? Cha tôi là..." Lưu Tú không nói nhảm, cũng không cho tên côn đồ nhỏ này có thời gian để nói nhảm. 

Anh ta đã được tái sinh và có một hệ thống. Anh ta không thể ngầu và ngầu như Long Ngạo Thiên trong tiểu thuyết hậu cung ngựa giống. Anh ấy vốn đã chán nản và bị một số tên côn đồ bắt nạt. 

Ở đất Jinling, việc ông nội anh làm bí thư tỉnh ủy cũng không thành vấn đề! 

"À!!!!!!!!!!!!"

Một tiếng hét chói tai vang lên, tên xã hội đen hiền lành từng bắt nạt anh bất tỉnh vì đau đớn. 

Nhưng Lưu Tú vẫn đá mạnh vào háng hắn, cho đến khi háng tên côn đồ nhỏ máu me đầy máu, sau đó hắn lau máu dưới dép xuống đất, lạnh lùng lên xe đưa đón, "Đi thôi!"

Trên đường về, không khí trên xe vừa trang trọng lại vừa ngượng ngùng. Michelle He và Lưu Tú lần này ngồi ở giữa Wenwen. Mỗi người trong số họ nắm lấy cánh tay của Wenwen và nhẹ nhàng vuốt ve và an ủi cô. 

Ôn Văn mấy lần do dự, muốn khuyên Lưu Tú đừng bạo lực như vậy, nhưng càng nghĩ càng thấy ngọt ngào.

Cô ấy không phải là một kẻ ngốc. Cô có thể thấy rằng mỗi lần anh ta cố gắng thuyết phục Lưu Tú trước đây đều vô cùng thiếu kiên nhẫn. Lần này cô chống lại ý định “làm vì lợi ích của mình” và im lặng. Thay vào đó, cô nhẹ nhàng tựa đầu vào vai Lưu Tú, người còn gầy hơn cô. 

"Được rồi, con không cần lo lắng, hắn chỉ là một tên côn đồ nhỏ, mẹ sẽ lo liệu. Nếu dì Văn ở đây, tôi đảm bảo kết cục của hắn sẽ càng thảm hơn."

Lưu Tú Hà, một người tài năng, có thể nhìn thấy những lo lắng và vướng mắc của người yêu thời thơ ấu của mình, và những lời nói hài hòa hiếm hoi của anh đã an ủi Văn Văn. 

"Đúng vậy, Tiểu Nhu Nhi. Đừng lo lắng, mẹ đỡ đầu của hắn sẽ bắt hắn phải trả giá đắt! Cho dù hắn là trẻ vị thành niên thì sao!"

Hà Tử Quỳnh càng nghĩ về điều đó, cô càng tức giận. Họ sắp đến biệt thự. Nàng làm sao có thể mặt đối mặt Ôn Tình! 

Nếu Ôn Tình không mắng nàng, nàng sẽ không bị hành hạ đến chết! 

May mắn thay, con trai của Tào Bảo là Tào Mạnh có ở đây. Hà Tử Quỳnh nhìn thấy cậu bé to lớn ngồi đối diện với chiếc mũi bầm tím và khuôn mặt sưng tấy nhưng trong mắt lại có vẻ đặc biệt buồn bã. Trong đầu anh hiện lên một người như vậy, "Tiểu Thảo Mạnh, cảm ơn em. Dì đã phái bác sĩ tới, sẽ sớm đưa em đến bệnh viện để kiểm tra toàn diện."

Nhìn thấy nữ thần nhỏ mà mình đang muốn bảo vệ rơi vào vòng tay của một chàng trai khác trong nháy mắt, Tào Mạnh cảm thấy vô cùng đau khổ. Tuy nhiên, khi anh đột nhiên nghe thấy giọng nói của nữ thần lớn, nỗi phiền muộn trong lòng anh lập tức giảm đi một nửa. Hóa ra cô ấy quan tâm đến tôi!

"Không sao đâu dì, con, con không cần đến bệnh viện kiểm tra, con khỏe mạnh! Khi còn nhỏ, con bị thương nặng hơn thế này nhiều..." Tào Mạnh còn muốn khoe rằng từ nhỏ đã trải qua hàng trăm trận chiến, nhưng lại cho rằng chiến đấu không phải là chuyện vinh quang nên đành nuốt lời. 

"Đi! Tại sao bạn không đi!" Giọng nói khó chịu của Lưu Tú vang lên, với giọng điệu ra lệnh khiến mọi người vô cùng bất mãn, "Không chỉ muốn đi, còn phải đến phòng ICU để sống!"

"Tại sao?" Nhưng cho dù đó là lời dạy của cha anh bằng một cây gậy lớn hay bị Lưu Tú, người nhỏ con hơn anh, đánh đập nhiều lần. Tào Mạnh mặc dù không thích Lưu Tú, nhưng trong lòng lại vô cùng sợ hãi hắn, nên thấp giọng hỏi. 

Lưu Tú không có trả lời. Xe đưa đón đã đến biệt thự. 

Văn Thanh và Tào Mộng, những người nhận được tin tức từ Hà Tử Quỳnh, đã đợi ở cửa. Ôn Văn Văn vừa xuống xe liền nhào vào trong ngực mẹ, nước mắt vừa mới ngừng rơi lại đọng lại.

Cách đối xử của anh hùng nhỏ Tào Mạnh, người được coi là anh hùng, chưa kể còn khốn khổ. Tào Bảo dường như không chú ý đến cái mũi và khuôn mặt bầm tím của con trai mình, lại đấm vào tay nó: “Mày thật vô dụng, bây giờ đánh nhau một trận cũng không được.”

"Ahem, cậu đang làm gì vậy! Cậu ấy vẫn đánh Tiêu Thảo Mạnh ngay cả khi anh ấy đang bị thương? Nghiêm túc đấy!"

Tuy nhiên, Hà Tử Quỳnh không thể chịu đựng được nữa. Bản năng làm mẹ của cô rất mạnh mẽ, cô kéo Tào Mạnh lại như một người bảo vệ, ôm vào lòng mình: "Nếu Tào Mông bé nhỏ không đánh đuổi đám côn đồ nhỏ đó lần đầu tiên thì đã không nguy hiểm hơn nhiều!"

"Ôi, anh He, tôi, tôi không nhịn được..." Tào Bảo, người đang bị gián đoạn việc dạy con trai, lại mỉm cười với Hà Tử Quỳnh, với vẻ mặt đầy vẻ nịnh nọt, như thể Tào Mạnh không phải là con ruột của ông. 

"Vậy thì anh không phải là một người cha tốt bằng anh!"

Kể từ khi bị Tào Bảo lừa lần trước, Hà Tử Quỳnh chưa bao giờ có ấn tượng tốt với anh ta. Cô ấy hoàn toàn coi anh ấy như một đối tác và công cụ bình thường. 

Nhưng hôm nay nàng tâm tình đặc biệt kích động, đối với phụ thân Tào Bảo rất bất mãn. Làm sao một người cha có thể không quan tâm đến việc con mình bị thương mà lại đánh đập và mắng mỏ nó! 

Nếu Lưu Liên Sơn dám đối xử với Lưu Tú như vậy, cô sẽ trực tiếp ly hôn với anh ta và đánh anh ta đến chết! 

Tào Mộng, người thậm chí không rơi một giọt nước mắt khi bị đánh, đã bật khóc sau khi Hà Tử Quỳnh giật lấy cậu khỏi tay cha mình và ôm cậu vào lòng. Không phải là anh chưa bao giờ được phụ nữ ôm. Những người mẹ kế đó muốn cho anh thấy "tình mẫu tử", nhưng chỉ sau Hôm nay, anh mới đột nhiên cảm nhận được vòng tay ấm áp của mẹ ruột khi ở trong vòng tay của nữ thần vĩ đại, ngửi được mùi thơm của Hà Tử Quỳnh, đồng thời cảm nhận được làn da mềm mại và duyên dáng của nữ thần vĩ đại. Tào Mạnh bật khóc trong khi tim đập thình thịch.

"Này! Nhìn xem, Tiểu Thảo Mộng bị oan ức đến thế nào!"

Hà Tử Quỳnh vốn dĩ chỉ muốn xin lỗi vì sự bất công của Tào Mạnh, nhìn thấy Tào Mông khóc, sự mềm mại trong lòng cô càng cảm động hơn. Cô không có ý định để Tào Mạnh đi. Cô vỗ lưng anh như đang dỗ dành em bé, dùng giọng nghiêm nghị mắng Tào Bảo: "Tiểu Tào Mạnh hôm nay là anh hùng, anh chẳng những không khen ngợi mà còn đánh mắng, cũng quen rồi! Nếu anh không có tư cách làm cha, Tử Tú cũng sẽ không tính đến việc hợp tác với anh!"

"Không, không, Hạ tiên sinh, xin hãy nghe tôi giải thích!" Tào Bảo tựa hồ bị uy hiếp đến tận xương tủy, càng trở nên không mạch lạc, hoảng sợ...

"Giải thích cái gì! Tào Mạnh, sau này xin thêm thông tin liên lạc của dì ngươi. Sau này nếu bị cha đánh mắng, ngươi có thể trực tiếp khiếu nại với dì, dì sẽ dạy cho ông ta một bài học!"

Hà Tử Quỳnh cắt ngang lời giải thích hoảng loạn của Tào Bảo, trừng mắt trừng mắt, sau đó giơ "đầu lợn" đã khóc như mèo mướp lên, nhẹ nhàng an ủi cô. 

"Được rồi! Đi tắm rửa dọn dẹp trước đi. Bác sĩ sẽ đến ngay. Tào Mạnh sẽ cùng bác sĩ đến bệnh viện kiểm tra cho tốt. Tôi đã liên lạc với khoa ICU, cậu có thể ở đó hồi phục một lúc, Tào tiên sinh sẽ giúp cậu và xin nghỉ học."

Ôn Thanh an ủi con gái, nhẹ nhàng nói rằng nàng cũng có quyết định giống như Lưu Tú. 

Tào Mạnh tuy bối rối nhưng cũng không dám hỏi Ôn Thanh tại sao, Hà Tử Khung đã buông hắn ra, điều này khiến hắn vô cùng thất vọng. 

"Được, được!"

Tào Bảo gật đầu như một con chó pug, "Vậy anh Hà và anh Lưu, các anh đi tắm rửa nghỉ ngơi trước đi. Tần tổng vừa lúc báo cho các anh biết là ông ấy sẽ đến sau. Tôi sẽ đến nhà hàng để thông báo với các anh rằng việc chuẩn bị đồ ăn sẽ bị hoãn lại."

"Tào tiên sinh có hứng thú."

Ôn Thanh đầy ẩn ý nhìn Tào Bảo, người thật sự không quan tâm đến con trai mình một chút nào, gật đầu. 

Tuy nhiên, Hà Tử Quỳnh đã rất tức giận. Cô vừa nói rất nhiều, nhưng cuối cùng người đàn ông kiêu ngạo này cũng không đợi ở đây để đưa con trai mình đến bệnh viện. Thay vào đó, anh ta đến nhà hàng để nhìn chằm chằm vào đồ ăn như một nô lệ!

"Tiêu Thảo Mộng, ngươi lại đây, lát nữa dì sẽ đưa ngươi đi bệnh viện."

Hà Tử Quỳnh buột miệng một cách bốc đồng. Ôn Tình lắc đầu, nhìn Lưu Tú một cái, ra hiệu hắn và con gái nên đi tắm trước. Cô đi đến trước mặt Hà Tử Khung, nhỏ giọng nói: “Tôi sẽ sắp xếp người đưa anh ấy đến đó. Đừng lo lắng, Tần Vân Hải sẽ sớm đưa lão Phàm tới, anh không thể đi xa được.”

"Lão Phàm?" Hà Tử Quỳnh cau mày và suy nghĩ. Ôn Thanh lại nói với Tào Mạnh: "Cậu bé ngoan, hôm nay cảm ơn cậu, cậu về phòng thay quần áo trước đi!"

Giọng điệu của Ôn Thanh ôn hòa, không hung hãn như Lưu Tú mà giống như mệnh lệnh không thể trái. Tào Mạnh tuy không muốn nhượng bộ nhưng cũng chỉ có thể ngoan ngoãn gật đầu, quay về biệt thự bên cạnh. 

Hà Tử Khung suy nghĩ một lúc nhưng không nghĩ ra được điều gì, "Hãy để anh ấy làm. Thanh Thanh, tôi xin lỗi, nếu tôi và Tiểu Nhu Nhi không chia tay..."

"Không sao đâu, Tiểu Nhu Nhi không xảy ra chuyện gì, tiểu tử ngươi cũng không phải giúp Nhu Nhi trút giận sao?"

Văn Thanh mỉm cười lắc đầu. Thấy bạn thân vẫn có vẻ táo bón, cô lại cười nói: "Sao vậy, còn phải mắng mới trút giận được à? Không sao đâu, bạn cũng là người lớn rồi. Sau này hãy cẩn thận, đừng phát điên như trẻ con nhé?"

"Được rồi, cậu đi tắm đi. Ra ngoài sớm nhé. Tôi có chuyện muốn nói với cậu." Ôn Tình ánh mắt trở nên thâm trầm, ngữ khí ngưng trọng: “Giang Đông muốn thay đổi!”

Phạm Thiếu Vân năm nay đã sáu mươi. Anh ấy là người gốc Giang Đông. Ông bắt đầu làm thư ký lữ đoàn ở một vùng nông thôn phía nam Giang Tô và vượt qua mọi trở ngại để đạt được vị trí phó thống đốc điều hành. Về trình độ chuyên môn, Giang Phong Niên, nguyên Bí thư tỉnh ủy, hiện là Trưởng Ban Tổ chức Trung ương Đảng Cộng sản Trung Quốc, khi nhìn thấy anh đã phải gọi anh là "anh cả". 

Nhưng trong đảng không có phe phái nào, lại có đủ thứ kỳ lạ. 

Phán Thiếu Vân và Tần Vân Hải đều có thể được coi là cán bộ của phe địa phương Jiangdong, và họ không thuộc cùng một nhóm. 

Trước đây, khi Tần Vân Hải còn là trưởng phòng nhân sự kiêm bí thư đảng bộ, ông và cấp trên trực tiếp Phạm Thiếu Vân đều không siêng năng. Sau khi vào chính quyền tỉnh, anh ta muốn cúp đuôi, thực dụng và khiêm tốn một thời gian. Tuy nhiên, bí thư tỉnh ủy Lâu Xuân Vũ đã hết sức ủng hộ ông và đưa ông vào đội quy hoạch quận mới. Anh ta không thể từ chức chỉ vì sợ làm mất lòng người khác! 

Vì vậy, Tần Vân Hải biết mình không mấy nổi tiếng trong mắt Phạm Thiếu Vân, nhưng trong quan lại không bao giờ có kẻ thù truyền kiếp. Sau khi chuyển cành ô liu do chị dâu của mình, Phán Thiếu Vân, người luôn lo lắng về sự phát triển của Khu công nghiệp Tô Châu và không muốn trở thành đống đổ nát sau khi nghỉ hưu, đã đưa ra một quyết định dứt khoát. Anh ấy đã thay đổi thái độ. Không, hôm nay hắn biết được Tần Vân Hải buổi sáng tình cờ có mặt ở tỉnh phủ, hắn liền chủ động tới cửa. Hai thế hệ phó thống đốc cách nhau mười bảy tuổi đã trò chuyện rất vui vẻ. Khi biết Tần Vân Hải muốn nghỉ ngơi vào buổi chiều, họ "không biết xấu hổ" đi theo anh và cùng nhau đến thị trấn suối nước nóng. 

Đây không phải là không biết xấu hổ, đây là thể diện! 

Tần Vân Hải vừa mừng vừa bất lực. Lần trước hắn ngoại tình với chị dâu đã bị thư ký Zheng cắt ngang. Lần này có một vị khách không mời mà đến, Phạm Thiếu Vân. Anh không biết còn có cơ hội cướp được tình yêu nữa chứ đừng nói đến cách dỗ dành chị dâu quyến rũ. 

Hai phó thống đốc và hai chiếc ô tô đến khu nghỉ dưỡng Shengquan lúc một giờ rưỡi. Văn Thanh, He Michelle, Tào Bảo và Lưu Tú Văn đang đợi ở cửa. 

Phán Thiếu Vân đã thay đổi thái độ nghiêm khắc và uy nghiêm của mình trong chính quyền tỉnh và mỉm cười trò chuyện với Michelle He như một ông già sáu mươi tuổi bình thường. Anh cũng thể hiện tình cảm sâu sắc với Lưu Tú, người mà anh đã gặp nhiều lần. 

Hắn cả đời thăng trầm trong quan lại, không biết hôm nay đi theo Tần Vân Hải đi dự tiệc riêng là quá đáng. 

Nhưng anh, người cũng trải qua thăng trầm trong cuộc đời, sẽ không lên sóng vào những thời điểm quan trọng. 

Tần Vân Hải không phải kẻ ngốc. Vì đang giúp Hà Tử Quỳnh truyền bá nên Zixiu có khả năng giải quyết tình trạng lộn xộn trong Khu công nghiệp Gusu. 

Quả nhiên, sau ba ngụm rượu, Phạm Thiếu Vân bắt đầu sốt ruột hỏi. Về phần tiểu thương nhân Cao Bảo ở bàn ăn, hắn căn bản không để ý tới. "Hôm nay tôi, Lão Phàm nhờ tôi gọi điện cho ông Hà Tiểu Hà. Tiểu Hà, xin hãy nói cho tôi biết Zixiu có thể thu hút bao nhiêu nhà máy vào khu công nghiệp và sử dụng bao nhiêu đất."

"Anh Fan, không có gì."

Hà Tử Quỳnh đương nhiên sẽ không nhỏ mọn trước công việc chính thức, hơn nữa Phán Thiếu Vân cũng bằng tuổi cha cô nên cô vẫn lợi dụng việc gọi anh là anh cả.

Cô liếc nhìn Văn Thanh. Ôn Thanh khẽ gật đầu, tiếp lời: "Phàn đốc, chuyện này ta chịu trách nhiệm, ta sẽ báo cáo ngươi!"

"Zixiu tổng cộng có hai kế hoạch. Kế hoạch đầu tiên là xây dựng công ty sản xuất chip lớn nhất Trung Quốc trong khu công nghiệp. Thống đốc Fan, ông có thể so sánh nó với chip HiSilicon đầy hứa hẹn của Trung Quốc. Vốn đầu tư ban đầu là 100 tỷ, dự kiến ​​tuyển dụng 7.000 nhân viên và có hơn 30.000 vị trí trong chuỗi cung ứng!"

"Được rồi! Được rồi! Được rồi!"

Phạm Thiếu Vân hưng phấn đập bàn. Chỉ riêng kế hoạch đầu tiên của Zixiu cũng đủ làm thỏa mãn Phán Thiếu Vân. Khu công nghiệp ngày nay là một thị trấn ma. Khi ông còn đương chức, có hai ba con mèo lớn và mèo con. Sau khi anh về tỉnh thì không còn chuột nữa.

Khẩu pháo nổ trời trong kế hoạch ban đầu phải nổ từ lâu đã trở thành trò cười. Bây giờ Zixiu sẵn sàng ổn định cuộc sống hoặc thậm chí tiếp quản công việc kinh doanh, ngay cả khi chỉ có được nguồn vốn giai đoạn đầu, những lo lắng của anh ấy sẽ không còn nữa. 

"Kế hoạch thứ hai vẫn đang được lên kế hoạch. Zixiu rất lạc quan về việc phát triển các phương tiện sử dụng năng lượng mới và có kế hoạch thâm nhập ngành này. Hiện tại, họ đang đàm phán về kế hoạch hợp tác với các hãng ô tô lớn của nước ngoài. Dù là liên doanh Trung-nước ngoài hay sở hữu độc quyền của Zixiu, Zixiu vẫn sẽ chi 100 tỷ thứ hai để xây dựng ngành công nghiệp xe năng lượng mới và Khu công nghiệp Tô Châu, rộng lớn, dân cư thưa thớt và gần đồng bằng sông Dương Tử, là lựa chọn tốt nhất."

Cao Bảo khiếp sợ trước hai dự án 100 tỷ. Anh ta không nghĩ Ôn Thanh sẽ khoe khoang và nói suông trước mặt phó thống đốc điều hành. Anh chỉ tiếc khói bay ra từ mộ tổ tiên có thể liên lạc được với Tử Tú.

Đây là số tiền thực tế là 200 tỷ đồng. Cho dù không thể cùng lúc đạt được tất cả, nhưng đó vẫn là mục tiêu mà hắn chỉ có thể phấn đấu mấy đời. 

Tần Vân Hải không khỏi cau mày. Kế hoạch mà Hà Tử Quỳnh đưa ra trước đây chỉ bao gồm kế hoạch cho công ty chip định cư tại Khu công nghiệp Tô Châu và không đề cập đến công ty xe năng lượng mới. 

Bạn phải biết rằng những công việc và tác động bức xạ xung quanh mà các ngành sản xuất truyền thống như ô tô có thể giải quyết lớn hơn nhiều so với những công việc trong lĩnh vực chip công nghệ cao. 

Chỉ cần Tử Tú nói ra hắn có hứng thú chọn địa điểm, huống chi là thành phố Gusu, thị trưởng Thành phố Phép thuật sẽ chủ động kéo dài một cành ô liu. 

Hơn nữa, Zixiu lại đang làm việc chăm chỉ trong lĩnh vực bất động sản và đã mua được rất nhiều đất đai cùng một lúc. Tử Tú có nhiều tiền như vậy sao? Hay là anh luôn đánh giá thấp chị dâu, người vẫn như một cô bé chưa trưởng thành trước mặt anh? 

"Được! Chỉ cần Tử Tú nguyện ý, ta Phạm Thiếu Vân xin cam đoan, bất kể ta có ở đây hay không, công ty Tử Tú ở Tô Châu nhất định sẽ được bật đèn xanh, không ai có thể cản trở dù chỉ một chút!"

Phán Thiếu Vân có kinh nghiệm dày dặn về chính trị và biết rằng việc thành lập công ty sản xuất là một quá trình lâu dài. Ít nhất phải ba đến năm năm mới có thể đi đúng hướng, nhưng khi về già, nhiều nhất là hai năm nữa ông sẽ nghỉ hưu. 

Nhưng hắn vẫn có thể bảo đảm, không ai có thể làm khó Tử Tú trong hai chuyện này. Đây là ảnh hưởng của các quan chức địa phương sinh ra và lớn lên ở trong nước. 

"Này, Phàm thúc, sao ngươi chỉ có ở Cô Tô? Tại sao không giúp Tử Tú ở Kim Lăng?"

Lưu Tú đang ôm miếng sườn heo chua ngọt nghiêng đầu nghi hoặc nói bằng giọng khàn khàn.

"Hahahaha!" 

Phán Thiếu Vân cười sảng khoái, không hề tức giận trước sự ngắt lời hay thậm chí tra hỏi của Lưu Tú. Thay vào đó, anh mạnh dạn nói: "Đúng vậy, chú đã phạm sai lầm. Chỉ cần cậu ở tỉnh Giang Đông, bất cứ khi nào Zixiu cần giúp đỡ, hãy đến tìm tôi!"

Chẳng trách Michelle Anh ấy lại yêu mến anh ấy đến vậy, cô ấy thực sự là một Qilin! 

Văn Thanh thầm ngưỡng mộ trò đùa không kiềm chế của Lưu Tú Thông, nhưng nó đã giải quyết được vấn đề mà người lớn không thể nói được. 

"Thống đốc Fan lo lắng cho sự phát triển của Gusu, và Tiểu Văn rất ngưỡng mộ anh ấy. Đây là một lời chúc mừng cho bạn, và tôi chúc bạn một ông già thịnh vượng và một cuộc sống hạnh phúc!"

Ôn Tình cầm ly rượu đứng lên. Phán Thiếu Vân vẫy tay và mời cô ngồi xuống nhanh chóng. Anh ta, người luôn kiêu ngạo nhất, hôm nay lại không có chút khí chất nào. Vốn hắn vốn định liều mạng cầu cứu, nhưng hóa ra Tử Tú đã chuẩn bị sẵn hai món quà nặng nề. Tại sao anh ấy không hào hứng? Khi anh đang cầm ly rượu lên và định uống hết thì cửa phòng riêng bị đá tung ra. 

"Cảnh sát! Bắt người! Giơ tay lên!"

Một viên cảnh sát mắt đỏ hoe, vẻ mặt điên cuồng đá cửa xông vào, tay cầm súng đi vào. 

Đánh giá từ bộ đồng phục cảnh sát mà anh ta đang mặc, anh ta là thanh tra cảnh sát cấp hai, theo sau là một số cảnh sát mặc thường phục và cảnh sát. 

Khi dùng bữa ở khu nghỉ dưỡng Shengquan, Hà Tử Quỳnh và Văn Thanh chắc chắn không hề cân nhắc đến vấn đề an ninh. Họ yêu cầu tài xế của Hà Hùng, Phán Thiếu Vân và Tần Vân Hải tìm phòng riêng và cũng dùng bữa. Ai ngờ cửa bị đá tung, thậm chí còn có cảnh sát rút súng! 

"Đồ khốn nạn!"

Phạm Thiếu Vân lại đập bàn, râu tức giận run lên. 

Ông ta Phạm Thiếu Vân đã sống sáu mươi năm, chưa từng bị ai đá vào tỉnh Giang Đông! 

"Bitao, ngươi định phản loạn à?"

Bí Đào là phó giám đốc Sở Công an tỉnh Giang Đông. Hôm nay anh có một ngày nghỉ hiếm hoi nên nhận lời mời của phó giám đốc sở và đưa vợ con đến thị trấn suối nước nóng để thư giãn. Hậu quả là bọn trẻ khóc lóc và bị đánh đập sau khi từ công viên nước trở về. 

Đặc biệt là con trai của Phó giám đốc Lý Mậu. Phần thân dưới của anh ta bị đá nát, anh ta ngất đi và sùi bọt mép! 

Quá phẫn nộ, con trai của công an viên, con của thanh tra công an hạng hai và thanh tra công an hạng hai bị đánh. 

Phó giám đốc Bi lập tức nổi cơn thịnh nộ, làm ngơ trước hành vi dùng súng đe dọa nhân viên bảo vệ khu nghỉ dưỡng và công viên nước của Lý Mao. 

Anh thật sự muốn xem thứ ngu ngốc nào sau khi phạm tội giết người lại không bỏ chạy, vẫn có thể ăn uống trong nhà hàng như không có chuyện gì xảy ra! 

"Sao vậy, vị thanh tra cảnh sát cấp hai này định bắn bắt tù nhân à? Nào, bắt tôi trước!"

Khi Fan Shaoyun nhìn thấy cảnh sát bước vào, anh ta đứng đó như sững sờ, không nhúc nhích, nhưng Ôn Thanh đã gọi bảo vệ vào, mặt anh ta nóng bừng, còn đau hơn cả bị tát. 

"Ngươi, ngươi, ngươi là..." Lý Mậu cầm súng cùng cảnh sát lao tới phía trước cũng sửng sốt. Hai tay hắn yếu ớt buông xuống, lẩm bẩm không thể tin được người trước mặt lại thực sự ở đây. 

"Tôi là ai? Bí Đào, hãy đến nói cho cấp dưới của anh biết tôi là ai? Nếu anh còn chưa nói gì thì được, tên tôi là Phán Thiếu Vân, Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy Giang Đông..." Phán Thiếu Vân tức giận đến mức muốn tát Bí Đào. 

Bí Đào cuối cùng cũng phản ứng lại và tát thẳng vào mặt Lý Mao, khiến anh ta trông như ngôi sao. Anh ta lấy khẩu súng vẫn còn cài chốt an toàn từ tay và chào Phán Thiếu Vân với một nụ cười xấu hơn cả khóc. "Xin chào, Thống đốc Fan!"

"Được rồi, ngươi còn biết ta là ai! Ta còn tưởng rằng ngươi, Tất chủ nhiệm, là muốn mời ta cùng Tần thống đốc đến cục thẩm vấn!" Phán Thiếu Vân cuối cùng cũng ngồi xuống, nhưng bất cứ ai có con mắt tinh tường đều biết rằng ngọn lửa này sẽ không thể tắt. 

Xong rồi, còn có Tần Vân Hải, Lý Mậu, Lý Mậu, các ngươi một lúc đắc tội hai phó thống đốc, sao không chết đi! 

Bí Đào ước gì lúc này trên mặt đất xuất hiện một cái hố, hắn sẽ bò vào đó. 

Nhưng mặt đất không có một cái hố nào, trong phòng có hai phó thống đốc. 

"Phàn thống đốc, Tần thống đốc, đây là hiểu lầm. Con trai của Lý Mậu bị sát nhân đánh chết. Chúng tôi đang truy tìm hung thủ... Tôi vô tình đột nhập vào phòng của anh... Tôi..."

"Hiểu lầm? Tôi không nghĩ đó là hiểu lầm."

Người phụ nữ ngồi bên phải người thứ nhất và người thứ ba trong phòng lạnh lùng nói: “Người này chắc chắn là một lãnh đạo của Bộ Công an. Đúng vậy. Thủ lĩnh Bi, tôi sẽ gọi cảnh sát. Hai thiếu niên phía sau anh đã quấy rối nữ sinh ở nơi công cộng, đánh đập trẻ vị thành niên và cố ý giết người bằng vũ khí. Sau khi bỏ trốn, chúng vẫn truy đuổi và giết chết các nạn nhân.”

Kết thúc rồi! 

Đó là dì tuyệt vời này! 

Tất nhiên, Bí Đào biết người phụ nữ huyền thoại nhất tỉnh Giang Đông. Chưa kể phó giám đốc Lý Hằng Viên, Cục trưởng Cục Công an, Bí thư Ban Chính trị - Pháp luật Thường trực Tỉnh ủy, Giám đốc Sở Công an, cùng người khác nói chuyện cười đùa. Anh đã hơn một lần công khai nói rằng Hà Tông của Tử Tú là bạn gái của anh, ai bắt nạt cô chính là bắt nạt Lý Hoành Nguyên. 

Hơn nữa, đối với cảnh sát thành phố Jinling, Zixiu là Thần tài và là chủ nhân của tiền bạc. 

Trong những năm gần đây, việc cập nhật trang bị của các đồn cảnh sát khác nhau ở thành phố Jinling đều được Zixiu tài trợ. Bây giờ nhân viên của Zixiu giỏi báo cáo tội phạm ở Jinling hơn bất kỳ người nước ngoài nào. 

"Anh. Anh, chuyện này..." Ngay lúc Tất Đào muốn nói đây là hiểu lầm thì nhìn thấy Phạm Thiếu Vân sắc mặt đen như than và Tần Vân Hải vẫn đang vui vẻ ăn rau. Một cảm giác ớn lạnh dâng lên từ tận đáy lòng anh. Bản năng làm quan nhiều năm khiến anh ngay lập tức đưa ra quyết định quan trọng nhất trong cuộc đời: “Cám ơn anh, tôi luôn ứng phó kịp thời. Tôi đã vô tình tin vào lời vu khống của Phó cục trưởng Cục điều tra kinh tế Lý Mậu, suýt nữa coi nạn nhân là kẻ sát nhân. Hiện tại sự việc đã rõ ràng, tôi sẽ lập tức khởi tố, xử lý công bằng. Tôi sẽ không sai người tốt, cũng sẽ không để người xấu ra tay!”

Ông đã nghiến răng nghiến lợi đến cùng, dù sao trong số “kẻ xấu” cũng có con trai ông. 

Nhưng con trai ông thật may mắn, nó không phải là người nổi bật và tất nhiên cũng không tệ. 

Bây giờ ông đã giữ được chức vụ của mình, dù có đích thân đưa con trai mình vào trại giam vị thành niên thì ông cũng có thể đưa con trai mình ra ngoài. 

Nhưng nếu hắn không giữ được chức vụ thì sẽ không có ai đến Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Tỉnh truy lùng hắn! 

Sắc mặt Hà Tử Khung dịu đi một chút, cô gật đầu. Phạm Thiếu Vân thở phào nhẹ nhõm. Thấy Bí Đào vẫn đứng đó, hắn lại gầm lên: "Không mang theo tên khốn này thì cút khỏi đây. Thật là nhục nhã!"

Bí Đào thở phào nhẹ nhõm như đã nghe được lời tha thứ. Hắn xua tay, mấy tên cảnh sát phía sau trực tiếp khống chế Lý Mậu đang choáng váng, mang hắn đi. 

Lý Mậu trông không còn điên nữa mà bắt đầu cười khúc khích như bị bệnh tâm thần, lẩm bẩm một mình: "Phó Thống đốc, Phó Thống đốc, nhưng con trai tôi không thể làm đàn ông được nữa."

Sau khi một đám người rời đi, Cao Bảo nhanh chóng đi đóng cửa lại thì phát hiện cửa không đóng được. 

Sau tất cả trò hề này, hai đứa trẻ không còn tâm trạng để ăn nữa. 

Ôn Thanh suy nghĩ một chút, chủ động giải thích: “Phạm Thống đốc, là như thế này. Sáng sớm, con tôi đang chơi với con ông Hạ và con ông Cao ở công viên nước. Một nhóm côn đồ đã đến quấy rối và quấy rối con gái tôi. Chính con trai ông Tào đã dùng hết sức để xua đuổi những người đó. Ông vẫn đang nằm trong phòng chăm sóc đặc biệt của bệnh viện. Sau đó, nhóm này dẫn theo hai người đàn ông trưởng thành đến giết ông, còn ông Tào thì bị ông ta giết chết. Vệ sĩ của anh ấy đã hành động để phòng thủ chính đáng…”

"Phu nhân của ngươi không sao chứ? Sáng nay tiểu cô nương đã bị dọa sợ. Những người đó thật đúng là một lũ khốn nạn. Ta sẽ nhờ Lý Hoành Nguyên nghiêm túc điều tra sự việc." 

Phán Thiếu Vân hoàn toàn không quan tâm đó là lỗi của ai.

Bất kể hôm nay Tử Tú tặng quà lớn cỡ nào, Phạm Thiếu Vân đang ăn cơm đã đá tung cửa, đó chính là ân oán của hắn. 

"Phàn thúc, ngươi đừng tức giận, là lỗi của ta, ta quá khắc nghiệt, ta sẽ đến Lý thúc nhận lỗi!" Lưu Tú đặt đũa xuống, thấp giọng thừa nhận lỗi lầm của mình mà không lau vết dầu mỡ trên khóe miệng. 

"Ha ha ha, Tiểu Tú làm sao vậy? Nam nhân bảo vệ con gái là đương nhiên! Nếu không bảo vệ tiểu cô nương, Phàm thúc sẽ coi thường ngươi!"

Phạm Thiếu Vân lại cười ha ha. Càng nhìn Lưu Tú càng thích anh ta. Nghĩ đến cháu gái năm nay cũng sẽ vào cấp hai, trong đầu ông không khỏi nảy ra một ý tưởng. 

Tuy nhiên, anh ta không đề cập ngay mà hỏi Lưu Tú một cách ân cần: "Tiểu Tú đã no chưa? Chúng ta đổi phòng và phục vụ cùng một bàn nữa nhé."

"Không, không, không, tôi kiệt sức rồi!"

Lưu Tú xua tay, Văn Thanh cũng hiểu ý của Phạm Thiếu Vân, nói: "Ta đã sắp xếp mấy cái hồ bơi, Phàm thống đốc và Tần thống đốc đều muốn đi suối nước nóng nghỉ ngơi trước."

"Ta già rồi, buổi trưa cần ngủ một giấc. Tiểu Cầm, ngươi đi chơi đi. Đúng rồi, Tiểu Văn ở phòng nào? Buổi chiều ta tới cùng ngươi nói chuyện."

Phạm Thiếu Vân xua tay. Ông đã sáu mươi tuổi rồi, làm sao còn tham lam hưởng thụ. 

"Phàn tổng đốc, ngươi thật sự làm ta xấu hổ, ta sẽ sắp xếp phòng cho ngươi, chuẩn bị một ít văn kiện cho ngươi."

Ôn Thanh nhanh chóng từ chối. Nếu cô ấy trông cao hơn bất kỳ ai khác thì điều đó sẽ chỉ dành cho những người ở dưới cô ấy. Ngay cả Hà Tử Quỳnh cũng phải gọi anh là "Anh Fan" một cách lịch sự. Làm sao cô dám nhờ phó thống đốc điều hành tìm cô.

"Được rồi! Đừng gọi tôi là Phàm Thống đốc, cứ gọi tôi là đại ca như Tiêu Hà là được."

Phạm Thiếu Vân không khách khí, thậm chí còn có chút thân mật nói: "Ta nhìn ra được, Tiêu Hà chính là chủ tiệm rảnh tay, còn Tiêu Văn mới là người lo lắng mọi chuyện cho Tử Tú!"

"Tiểu Khung có chút lười biếng, mấy năm nay Tiêu Văn thật sự vất vả." Tần Vân Hải cả buổi chiều không nói nhiều, cười trả lời, tiết lộ chi tiết về chị dâu mà không ai để ý. 

Hà Tử Quỳnh bây giờ không chịu làm theo, “Tôi cũng nắm bắt được phương hướng vĩ mô như hai thống đốc tỉnh, vậy tại sao bạn lại cho rằng tôi là kẻ lười biếng? Hừm!”

"Hahahaha, vâng, vâng, tôi đã phạm sai lầm." Phán Thiếu Vân bật cười, và một bữa ăn quanh co đã kết thúc thành công. 

Ôn Thanh vội vàng sắp xếp phòng và chuẩn bị thông tin cho Phạm Thiếu Vân. Khi nhìn thấy Tào Bảo vẫn còn ghen tị nhìn Tần Vân Hải cùng Michelle He và con trai tiến vào Biluo Court, cô không khỏi chế nhạo: “Nếu anh thật sự thông minh, buổi chiều nên đến bệnh viện thăm con, thay vì nghĩ cách ở lại làm bộ dạng vô nghĩa.”

Suốt buổi sáng vui chơi náo nhiệt và đánh người, Lưu Tú cảm thấy có chút buồn ngủ. 

Và anh cũng nên buồn ngủ đi. 

Anh ngọt ngào nói với mẹ và bố già rồi quay vào phòng ngủ ngủ. 

Đây không phải là lần đầu tiên và chẳng có gì đáng để xem cả. 

Con đỡ đầu phiền phức vừa rời đi, Tần Vân Hải không khỏi ngứa ngáy khi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chị dâu. 

Sau khi nếm thử kiệt tác độc đáo của Hà Tử Quỳnh, anh cảm thấy những người phụ nữ khác thật nhàm chán. 

Vợ anh, Hà Vạn Di, vốn đã là một cặp vợ chồng già, không muốn chạm vào cô. Cách đây vài ngày, người giúp việc của anh đã tặng anh một cô gái xinh đẹp đến từ trường nghệ thuật học khiêu vũ. Con mèo còn trinh mà trước đây anh rất thích không có hứng thú chơi với nó. Chỉ có điều lúc mở ra là thấy vui một chút.

Anh kìm nén cảm giác lo lắng, hỏi: “Em và Tú Nhi không sao chứ?”

Sự quan tâm của anh ấy cũng rất cao cấp, không quan tâm ai đúng ai sai mà chỉ quan tâm đến Michelle He và đứa con trai mà cô ấy quan tâm nhất. 

Quả nhiên, Hà Tử Khung cười ngọt ngào, hôn lên mặt hắn, "Không sao đâu, Hà Hùng vẫn luôn đi theo chúng ta. Đứa bé còn không nhúc nhích, cuối cùng thân dưới của tên côn đồ nhỏ đã bị tàn phế."

Có phải là tay của Lưu Tú không? 

Tần Vân Hải nghe vậy khẽ cau mày. Anh tưởng là Hà Hùng làm, nhưng không ngờ lại là con đỡ đầu của anh. 

Cậu bé mười ba tuổi có quá bạo lực không? 

Anh cảm thấy với tư cách là cha đỡ đầu của Lưu Tú, anh nên cho Lưu Tú một nền giáo dục tốt, nhưng nghĩ đến sự chiều chuộng vô lý của Michelle Ho và thậm chí bây giờ bất chấp đúng sai, anh chợt hiểu ra những rắc rối của người bạn Lưu Liên Sơn. 

"Anh rể, đi thay quần áo đi, chúng ta đi suối nước nóng phía sau!"

Dòng suy nghĩ của anh bị gián đoạn bởi những lời nói có phần ngượng ngùng của chị dâu. 

Quên đi, sắc đẹp đang ở trước mắt, hãy tìm cách khéo léo để đánh thức Michelle He trong việc giáo dục con cái sau này. 

Michelle He thay trang phục ba điểm màu xanh gợi cảm được chuẩn bị đặc biệt. Màu xanh lam là màu làm trắng, tôn lên làn da mỏng manh, khiến nó thậm chí còn quyến rũ hơn cả việc khỏa thân. 

Bộ ngực tuy không đầy đặn nhưng vẫn lộ ra một nửa bộ ngực mịn màng và mềm mại.

Và chiếc quần lót nhỏ lại càng hấp dẫn hơn. Mảnh vải nhỏ hình tam giác màu xanh lam hầu như không che được âm đạo căng phồng, đầy đặn và mềm mại của cô, xung quanh vòng eo là một sợi dây nhỏ như một đường mảnh, được cặp mông tròn xinh đẹp của cô kéo căng đến cực điểm. Nó dường như muốn nói với người đàn ông rằng nó sẽ gãy chỉ với một cái móc nhẹ. 

Bạn đang chờ đợi điều gì? 

Phụ nữ thay quần áo, thậm chí là quần áo đơn giản, chậm hơn nhiều so với nam giới. 

Khi Hà Tử Khung đi đến suối nước nóng, Tần Vân Hải đã ngồi ở bờ biển chờ cô. 

Chắc chắn, ngay từ khi Hà Tử Quỳnh bước vào, Tần Vân Hải đã bị thu hút bởi sự tương phản giữa khuôn mặt lạnh lùng như băng của chị dâu và thân hình quyến rũ của cô ấy. Phó thống đốc đàng hoàng trông như một cậu bé không có đầu óc, linh hồn bay đi. 

Vẻ mặt nóng nảy của Tần Vân Hải khiến Hà Tử Quỳnh vô cùng hài lòng. Người phụ nữ nào lại không thích cách một người đàn ông bị ám ảnh bởi cô ấy. 

Đôi mắt sáng như sao của cô sáng lên, cô nở nụ cười ranh mãnh, dùng giọng quyến rũ nói: "Anh rể, anh có thích không?"

Tần Vân Hải điên cuồng gật đầu, dường như không còn nói được nữa, đã mong đợi bàn tay nhỏ bé của Hà Tử Khung đặt lên vai mình từ lâu. 

Tuy nhiên, Hà Tử Quỳnh đột nhiên giơ tay lên, và với một tiếng phịch, Tần Vân Hải bất ngờ rơi xuống nước. 

"Hahahaha! Anh rể biến thái của tôi, anh thật biến thái!" Hà Tử Quỳnh vỗ tay vào bờ và cười vui vẻ. Cô rất vui khi có thể trêu chọc được người anh rể trưởng thành và kiên định của mình. 

"Cô bé ngoan, hãy để anh ôm em và em sẽ cảm thấy dễ chịu hơn!"

Tần Vân Hải, người vô tình biến thành chuột chết đuối, không biết cười hay khóc, nhưng anh phải thừa nhận rằng khi ở bên Michelle He, anh luôn có thể quên đi bao nỗi lo lắng và ồn ào ồn ào của thế giới, tinh thần trở nên trẻ trung hơn rất nhiều. 

Anh ta bơi trong nước và vồ lấy Hà Tử Quỳnh, trong khi Hà Tử Quỳnh, người có nụ cười nở như hoa, đang chạy và né trên bờ. Hai chàng trai và cô gái trung niên bắt đầu chơi như vậy mà không hề mất lòng. 

Nhưng Hà Tử Quỳnh không thể chạy bằng chân trần và bờ biển trơn trượt. Cô không phải là đối thủ của Tần Vân Hải, một thợ săn già. 

Sau nhiều động tác giả để hù dọa anh ta, Hà Tử Quỳnh, người đang vòng trái và phải, đã trượt chân và rơi xuống nước. 

Cô vừa mới hét lên một tiếng, giây tiếp theo liền rơi vào trong ngực Tần Vân Hải. 

Nước bắn tung tóe vào mặt cô, những giọt nước lấp lánh trượt xuống má cô, sáng như hoa dâm bụt trong sương sớm. 

Mỹ nam mỹ nữ ôm chặt nhau trong suối nước nóng có vài làn sương mù. Hình ảnh cực kỳ đẹp.

Hai người ngầm hôn nhau, trao đổi nước bọt hồi lâu, thay đổi hơi thở mấy lần rồi cuối cùng cũng tách ra. 

"Tiểu yêu tinh, ngươi cuối cùng cũng rơi vào tay ta, ta phu nhân nên trừng phạt ngươi như thế nào đây?"

“Tôi đã sớm rơi vào tay anh rể, một đại biến thái.”

Đôi mắt của Hà Tử Quỳnh quyến rũ như lụa, cô ấy toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ không chút che giấu, "Anh rể, anh có sẵn sàng trừng phạt Xiaoqiong không? Chà, anh có muốn đánh vào mông Xiaoqiong không? Sau đó Xiaoqiong sẽ đánh đòn anh!"

Hà Tử Quỳnh từ từ bước vào bờ và leo lên. Cô nằm trên bờ lắc lắc cái mông nhỏ nhắn của mình như một con chó corgi với Tần Vân Hải vẫn đang ở trong bể bơi. 

Đôi mắt của Tần Vân Hải còn đỏ hơn cả Lý Mậu xông vào lúc giữa trưa, cúi người thở dốc. 

Anh ta bất đắc dĩ phải đánh vào bảo bối quý giá nhất thế giới này, nhưng nhất định phải có "trừng phạt"! 

Xé! Tần Vân Hải trực tiếp xé nát tấm vải nhỏ hình tam giác, hai tay nắm lấy cái mông mịn màng của Hạ Tử Khung, tìm kiếm cánh hoa hồng nhạt mỏng manh ở giữa, lè lưỡi liếm liếm! 

"A! Anh rể, anh thật tốt quá!"

Điểm yếu nhất, nhạy cảm nhất, đồng thời bộ phận đáng xấu hổ nhất trên cơ thể cô trở nên nóng bừng, một vật trơn trượt bắt đầu cọ vào đó, khiến mặt Hà Tử Quỳnh đỏ bừng, tim đập nhanh hơn. Dù đã làm vợ nhiều năm nhưng âm hộ của cô lại mềm mại đến bất ngờ, khiến người ta nghi ngờ rằng chỉ cần thêm một chút lực nữa, âm hộ của cô sẽ tan chảy. 

Tần Vân Hải không để ý tới lời cầu xin tha thứ của Hà Tử Quỳnh. Anh dùng cả hai tay ôm lấy mông cô, ngẩng mặt lên và đưa đôi môi mật ong như cánh hoa của cô vào miệng. Anh mút mút nhẹ nhàng, không ngừng đưa lưỡi vào lỗ thịt nhỏ nóng hổi. 

Anh ta đã chơi với rất nhiều trinh nữ, thậm chí anh ta còn chưa bao giờ liếm con mèo trinh nữ trong sáng và sạch sẽ nhất, nhưng hôm nay anh ta không thể buông bỏ âm hộ của người mẹ đã sinh con. 

"Anh rể, không, ôi, anh rể tệ quá ..." Hà Tử Quỳnh và Lưu Liên Sơn trung thực chưa bao giờ thử qua nhiều vị trí chứ đừng nói đến việc bằng miệng. 

Nhìn bề ngoài, cô ấy có vẻ đang giãy giụa, cơ thể mảnh khảnh run rẩy và cái mông run rẩy, nhưng thực ra cô ấy đang cong người ra sau, để cho lưỡi của anh rể thọc sâu hơn và liếm mạnh hơn. 

Tần Ngọc Hải rất sâu sắc. Lần đầu tiên liếm âm đạo của phụ nữ, anh ta rất mạnh mẽ. Anh ta liên tục tấn công vào cánh môi ngọt ngào và cuống ngọc trai của chị dâu, hai vùng nhạy cảm nhất, khiến cô không thể cưỡng lại! 

Chiếc lưỡi khéo léo tấn công lõi hoa của cô như một con rắn, đôi khi trượt dọc theo cánh môi mật ong vào lỗ mật của cô, đồng thời cũng đẩy đầu lưỡi vào lỗ mật, trêu chọc bức tường nhạy cảm của lỗ mật, nhưng lại hút mạnh mật hoa mùa xuân của cô...

Sóng điện mạnh mẽ đánh vào vực sâu đam mê của Hà Tử Quỳnh, khiến đáy lòng cô ngứa ngáy càng lúc càng lớn. Cô dùng cả hai tay nắm lấy hai tay vịn trên mặt đất, nhắm mắt lại và cảm nhận niềm hạnh phúc đang đến gần.

"A! Tôi sắp rò rỉ mất! Ahhh!" Khi người đẹp hét lên, những dòng nước suối và mật hoa phun ra như vòi phun nước, đổ đầy mặt Tần Vân Hải. 

Cái này có được tính là bị tè vào không? Tần Vân Hải không cảm thấy bị xúc phạm. Ngược lại, hắn vô cùng vui sướng nếm thử một loại chất lỏng trong cơ thể, vẻ mặt thần thánh say mê như uống rượu. 

“Ừ, ừ…” Sau khi đạt cực khoái, Michelle He nằm rũ xuống tảng đá suối nước nóng trên bờ, rên rỉ khe khẽ như mèo con, cảm nhận dư vị sung sướng. 

Cô chợt cảm thấy hai mông của mình bị người đàn ông tách ra, một cây gậy nóng hổi áp sát vào lỗ hoa của cô. 

Cô không hề né tránh hay chống cự, cô chỉ đang nghĩ: Tư thế này có được không? Chẳng phải phụ nữ quỳ như cún con sao? 

"Áa!"

Lực đẩy chậm nhưng mạnh mẽ khiến cô không còn thời gian để suy nghĩ về tư thế. Tư thế mới lạ và trải nghiệm mới lạ, nhưng điều không thay đổi chính là con cặc dài, dày và cứng của anh rể có thể mang lại hạnh phúc cho cô...

Sân Biluo tràn ngập mùa xuân, và trong Tháp Thương Lan nơi Phán Thiếu Vân đang nghỉ ngơi, Văn Thanh giải thích chi tiết hai kế hoạch lớn của Zixiu với Phán Thiếu Vân với chiếc kính của cô ấy. 

Về phần Cao Bảo, sau khi được Ôn Thanh nhắc nhở không biết có nhìn thấu hay không, anh ta do dự một lúc rồi nhờ nhân viên lái chiếc Land Rover của mình tới.

"Chờ một chút, bác Cao!" Khi Cao Bảo chuẩn bị bắt đầu thì nghe thấy một tiếng kêu yếu ớt và lo lắng. Anh hạ cửa sổ xuống và nhìn thấy Văn Văn Văn đang vội vàng chạy về phía mình.

Tào Bảo xuống xe đợi Ôn Văn. Anh ta không dám làm ra vẻ trưởng lão trước mặt Ôn Văn.

"Tào thúc, ngươi đến bệnh viện gặp Tào Mạnh sao? Có thể dẫn ta đi một chuyến được không?" Lời nói của Ôn Văn khiến Tào Bảo vui mừng, hắn cũng không từ chối, vui vẻ nói: "Bạn cùng lớp Ôn Văn có hứng thú!"

Anh chủ động mở cửa ghế sau cho Ôn Văn, hai người lên xe lái đến bệnh viện tư do Ôn Thanh sắp xếp. 

Ôn Văn vừa lên xe, cô đã nói xin lỗi: "Chú Tào, cháu xin lỗi. Nếu không có cháu, Tào Mạnh đã không bị thương phải nhập viện!"

"Này, sao cậu lại khách khí như vậy? Bảo vệ cậu không phải là nghĩa vụ của anh ấy sao?"

Tào Bảo sao có thể cho rằng Ôn Văn chính là thủ phạm khiến con trai mình phải nhập viện? Anh ta thực sự muốn bỏ tù Văn Văn, vị anh hùng vĩ đại. 

Thằng khốn nhỏ của gia đình tôi cuối cùng cũng đã làm được điều gì đó riêng tư. Vốn chỉ là một bữa tiệc công việc bình thường nhưng sau sự việc như vậy, hai gia đình lại vướng vào chuyện riêng tư. Mối quan hệ này chẳng phải rất gần gũi sao? 

Mặc dù Ôn Thanh gần như đã lên kế hoạch giao việc xây dựng Quận Mới Jinling cho khối bất động sản khổng lồ của mình nhưng Tào Bảo vẫn không dám chểnh mảng cho đến khi việc này được xác nhận. 

Đây là tin tốt. Không chỉ các dự án ở Quận mới Jinling đã ổn định mà hai dự án lớn trị giá 100 tỷ nhân dân tệ ở Khu công nghiệp Tô Châu mà chúng ta đã nghe nói tại bàn ăn hôm nay cũng có thể được xem xét. 

Suy cho cùng, nhà máy thì phải có nhà xưởng! 

Vì vậy, Cao Bảo không hề lo lắng hay đau buồn trước con ruột đang nằm trong bệnh viện. Thay vào đó, anh vui vẻ trò chuyện và cười đùa với người anh hùng vĩ đại trong lòng. 

Mặc dù Văn Văn ngồi ở hàng ghế sau nhưng tay đua kỳ cựu Cao Bảo vẫn liên tục ngắm nhìn người đẹp lai giữa hai chủng tộc này qua chiếc gương tích hợp. 

Người ta nói rằng những người thuộc chủng tộc hỗn hợp có sự phân cực, chỉ có những người đặc biệt xinh đẹp và những người đặc biệt xấu. 

Đúng như dự đoán, sự dịu dàng là biểu tượng của vẻ đẹp đặc biệt. Cô gái chỉ mới mười bốn tuổi vừa có nét sang trọng của người đẹp phương Đông vừa có sức hấp dẫn gợi cảm của người đẹp phương Tây. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy không tì vết, với mái tóc thon và mềm mại bồng bềnh quanh khuôn mặt. Vầng trán mịn màng như ngọc, chiếc mũi chạm khắc như ngọc, đôi mắt đẹp như nước. Tuy nhiên, quyến rũ nhất chính là đôi môi hồng hào được tô son trong suốt và cái miệng bĩu môi màu đỏ tươi, có sức quyến rũ đặc biệt. 

Chỉ cần nhìn vào nét mặt, có thể thấy tiểu mỹ nhân này trong tương lai sẽ là một mỹ nhân tuyệt sắc, và vóc dáng phát triển sớm càng làm nổi bật vẻ đẹp lộng lẫy hiện tại của cô. 

Buổi chiều, cô mặc một chiếc váy hơi bó sát, mát mẻ với viền rất ngắn. Hầu hết đôi chân dài, trắng, tròn, bụ bẫm và khỏe khoắn của cô đều lộ ra ngoài. Trên chân cô là đôi dép vui tươi với những mặt dây chuyền nhỏ. Những mạch máu màu xanh lam dưới da bàn chân của cô có thể mơ hồ nhìn thấy trên hai bàn chân thon thả của cô. 

Nhìn thấy Tào Bảo có chút ngứa ngáy, nhưng đồng thời, anh càng nói chuyện cởi mở hơn, không còn tỏ ra rụt rè và thận trọng trước mặt Ôn Thanh và Hà Tử Khung nữa. 

Anh ấy đã chơi với rất nhiều nữ sinh chưa đủ tuổi vị thành niên. Thành thật mà nói, anh ấy đã chơi với rất nhiều cô gái trẻ chỉ mới mười bốn tuổi như Gentle. Một số trong số đó được tiêu tiền trực tiếp, và một số được đánh bắt lại từ đầu cho vui. 

Có nhiều phương pháp khác nhau để đối phó với những bé gái chưa có kinh nghiệm trên thế giới. 

Những phương pháp không thể áp dụng với mẹ của Văn Văn đã có tác dụng rất tốt với Văn Văn. Cô gái hồn nhiên, vui vẻ thích thú trước những lời nói hóm hỉnh của Cao Bảo đến nỗi cái miệng nhỏ nhắn hồng hào gần như không bao giờ khép lại được. 

Trong mắt cô, hình ảnh một người đàn ông trung niên thấp bé, mập mạp, chỉ nịnh nọt mẹ và mẹ đỡ đầu nhưng lại thô lỗ, kiêu ngạo với chính con trai mình đã trở nên sống động hơn rất nhiều, giờ đây anh đã có được nét chủ yếu và hấp dẫn nhất là sự hài hước và trưởng thành. 

Quãng đường dài trôi qua rất ngắn ngủi. Ôn Văn từ khi Tào Bảo vào nước vẫn luôn tươi cười, chưa bao giờ cảm thấy thời gian trôi qua nhanh như vậy. 

Nhưng Cao Bảo thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng đến nơi, nếu không con gà đã nổ tung. 

Rõ ràng cô là một cô gái 14 tuổi trong sáng và xinh đẹp nhưng lại luôn vô tình bộc lộ vẻ quyến rũ quyến rũ khiến con cặc của Cao Bảo cương cứng hết cỡ. 

Chỉ cần nhìn vào tên bệnh viện tư do Ôn Thanh sắp xếp cũng có thể biết đó là tài sản của Tử Tú, Bệnh viện Tử Tú. 

Không giống như hầu hết các bệnh viện trong thời đại này luôn tấp nập người ra vào, bệnh viện Zixiu rất yên tĩnh và hầu như không có người. 

Ngoại trừ xe buýt, không có chiếc xe nào đỗ trong bãi có giá dưới một triệu đồng. 

Đỗ xe xong, Tào Bảo nhặt bó hoa mà Tướng Văn Canh yêu cầu mua khi đi ngang qua một cửa hàng hoa. Anh bước tới hàng ghế sau và mở cửa xe. Ông cúi xuống, cúi chào và dang tay bắt chước một quý ông phương Tây. Anh ta cố tình dùng giọng điệu cường điệu để bắt chước người phiên dịch: "Ôi! Công chúa nhỏ thân yêu của tôi, xin hãy để người hầu trung thành của bạn, Bảo Cao, đưa bạn ra khỏi xe. Ôi trời! Tại sao không có thảm đỏ trên mặt đất? Làm sao điều này lại khiến công chúa cao quý của tôi bước đi!"

Nếu chỉ là cảnh phụ tạm thời thì cũng không có gì xấu hổ, nhưng Tào Bảo vừa kể cho Ôn Văn một câu chuyện cười về công chúa và quản gia. Nhìn màn biểu diễn cường điệu của Tào Bảo, Ôn Văn cuối cùng cũng không nhịn được cười. 

Hình ảnh nô lệ trước đây của Cao Bảo đã bị cuốn trôi hoàn toàn bởi màn trình diễn có chủ ý cường điệu của anh ta.

"Ồ không, chú Cao, chú làm cháu cười chết mất. Đừng buồn cười nữa, Nhu nhi cười đến đau bụng!" 

Cô mỉm cười dịu dàng, trợn mắt nhìn Cao Bảo nhưng vẫn đặt tay lên người cô, hợp tác với Cao Bảo, nữ hoàng kịch nghệ để thể hiện tốt nhất. 

"Hahahaha!" Ông già và chàng trai lại cười, tiếng cười của họ lây nhiễm lẫn nhau. Tình cờ có một người đàn ông đỗ xe gần đó đang thắc mắc tại sao một cô gái xinh đẹp như vậy lại không suy nghĩ đúng đắn. 

Tào Bảo và Văn Văn đi đến phòng bệnh và nhìn thấy một xác ướp trên giường, chỉ lộ ra mắt và miệng. 

Wenrou trở nên lo lắng trong giây lát, nhưng cô vẫn có chút bối rối. Chẳng phải Tào Mạnh vẫn ổn khi ở khu nghỉ dưỡng sao?

"Tào Mạnh, ngươi không sao chứ? Làm sao nhìn nghiêm túc như vậy?"

"Tôi ổn."

Giọng Tào Mạnh lộ ra vẻ chán nản tột độ: “Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Lúc đầu, sau khi bác sĩ khám cho tôi, ông ấy yêu cầu tôi về nhà và đeo vài miếng băng bó. Nhưng sau khi trả lời điện thoại, ông ấy quấn tôi lại như thế này, còn bó bột ở chân tôi. Bây giờ tôi chỉ có thể nằm xuống và không cử động được.”

Tào Mạnh khó khăn ngẩng đầu nhìn Tào Bảo: "Bố, con có thể xuất viện không nằm ở đây được không! Đây là phòng bệnh nguy kịch, cảm thấy xui xẻo quá! Tại sao dì Văn và Lưu Tú đều nói con nên vào phòng chăm sóc đặc biệt!"

"Nằm xuống đi! Đồ ngốc!"

Tào Bảo đang định chửi bới thì thấy Ôn Văn cau mày, nuốt lại lời chửi, cố gắng kiên nhẫn nói: "Bây giờ ngươi nhớ rõ mình bị đánh đến bệnh nặng sắp chết, bị đánh hai lần. Chậm nhất là hôm nay hoặc ngày mai cảnh sát sẽ đến thẩm vấn ngươi. Dù họ có gọi thế nào đi chăng nữa, ngươi cũng sẽ giả vờ bất tỉnh, không thể nghe thấy, không thể phản ứng và không thể cử động! Ngươi có hiểu không!"

"Ồ!" Lời cuối cùng của Tào Bảo khiến Tào Mạnh nhớ đến thanh sắt của cha mình, còn đau đớn hơn bọn côn đồ đó rất nhiều, nên hắn đã thành thật đáp lại. 

"Tào Mộng, mẹ tôi và Xiaoxiu đã sắp xếp việc này để làm cho vụ án trở nên lớn hơn và tống những tên côn đồ đó vào tù. Bạn bị thương càng nặng thì hình phạt chúng sẽ càng nặng." 

Nhưng Văn Văn đã hiểu và giải thích nhẹ nhàng với Tào Mông.

"Thật đấy, nhìn Rou'er bé nhỏ thông minh biết bao. Cậu đúng là một..." Tào Bảo nuốt óc lợn, nhẹ nhàng nói với Ôn Nhu: "Tiểu Nhu Nhi, cậu ở đây nói chuyện với Tào Mạnh đi. Chú sẽ đi nói chuyện với bác sĩ, lát nữa sẽ quay lại."

"Ừ, chú Tào cứ đi đi. Tôi đang chăm sóc Tào Mạnh!" Văn Văn không còn phản đối việc Tào Bảo gọi cô là Xiaorou'er nữa mà mỉm cười ngọt ngào với anh. 

Sau khi Tào Bảo rời đi, Văn Văn Văn nghiêm túc xin lỗi Tào Mạnh: "Tào Mạnh thực xin lỗi, tuy rằng ta biết ngươi giả vờ. Nhưng nếu không có ta, ngươi đã không bị đánh."

"Này, lũ khốn nạn đó có bao nhiêu người đến thì tôi cũng không sợ! Nhưng vệ sĩ của dì Hà lợi hại như vậy, tôi còn không thấy rõ, tám người trong số đó đã ngã xuống. Còn Lưu Tú, bà nội, hắn còn trẻ như vậy, nhưng tâm hồn lại tàn nhẫn như vậy... Nghĩ tới thân dưới của tên khốn đó, tôi rùng mình."

Người trẻ không biết ăn nói sao cho đúng. Rõ ràng đây là một cơ hội tuyệt vời để khiến Văn Văn cảm thấy mắc nợ hoặc xây dựng hình tượng anh hùng của anh ta, nhưng Tào Mạnh lại nói không ngừng trước mặt nữ thần nhỏ đang thót tim, nói bất cứ điều gì nảy ra trong đầu mà không để ý đến vẻ mặt thường xuyên cau mày của Văn Văn. 

Tuy nhiên, dù có ngu ngốc đến đâu, anh cũng chỉ nhận được câu trả lời nhẹ nhàng “hừm” sau khi lảm nhảm rất nhiều, và anh biết đã đến lúc phải im lặng. Tuy nhiên, bầu không khí trong khu yên tĩnh lúc này lại càng trở nên khó xử hơn. 

Anh ta cau mày dịu dàng, sau đó mỉm cười, nghĩ đến một số câu chuyện cười đặc biệt buồn cười mà Tào Bảo kể dọc đường, cố tình khuấy động bầu không khí, "Tào Mạnh, để tôi kể cho bạn nghe một câu chuyện!"

Tuy nhiên, tôi không biết là do khả năng kể chuyện cười của Văn Văn quá kém hay chỉ vì Tào Mạnh không trả lời. Mỗi lần Ôn Văn kể chuyện cười đều cảm thấy vui vẻ, nhưng Tào Mạnh lại chế giễu: “Chỉ vậy thôi à?”

"Aha? Cái gì!"

"Không đời nào!"

"Ngươi không phải cũng là học sinh cấp hai sao? Làm sao biết được xã hội đang xảy ra chuyện gì?"

Dần dần, Gentle mất đi hứng thú. Cô tưởng rằng những câu chuyện cười vui nhộn do Cao Bảo kể sẽ làm không khí sôi động hơn, nhưng cô gái mười bốn tuổi không biết rằng tất cả những câu chuyện, câu chuyện cười của Cao Bảo đều có tính tương tác. Chỉ khi người nghe lấy câu chuyện cười Cao Bảo truyền lại mà tham gia vào, tương tác với nhau mới đặc biệt buồn cười. Dù rõ ràng là vô nghĩa nhưng nó vẫn có thể khiến mọi người bật cười. 

Thay vì những gì người nghe nói với vẻ khinh thường sau khi cô nói xong! 

Chàng trai nhìn cô gái im lặng càng thấy vui hơn, tim cứ đập thình thịch nhưng cô gái lại nhìn đồng hồ với đôi mắt trống rỗng và than thở sao thời gian sao trôi qua chậm quá. 

Phải chăng đây là thuyết tương đối bị bác Cao “vô học” hiểu sai? 

Nhưng anh ấy cũng không phải là một chàng trai đẹp trai! 

"Tôi đã thỏa thuận với bác sĩ."

Cuối cùng, khi Văn Văn không thể chờ đợi được nữa, Tào Bảo mở cửa bước vào, tiến tới mắng Tào Mạnh: "Cô ta, tôi nói lại cho cô biết, nếu cảnh sát đến, cô phải giả vờ chết. Dù họ có chạm vào cô, cô cũng không được phép cử động hay mở mắt, cô hiểu không!"

"Hiểu rồi!" Tào Mạnh sửng sốt. Cha anh hiếm khi nói với anh điều gì đó nghiêm túc đến vậy hai lần. Lần trước hắn yêu cầu hắn cùng Lưu Tú Nhu quan hệ tốt.

"Vậy Tiêu Nhu Nhi, đi thôi!" Giọng điệu của Tào Bảo đối với Ôn Văn dường như là của một người khác. Anh ta dường như đang đánh thuốc mê người ta, cực kỳ dịu dàng với Văn Văn, và hung dữ như muốn ở bên Tào Bảo. 

"Vậy Tào Mạnh, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai ta tới gặp ngươi!" Văn Văn Văn dường như cuối cùng đã được giải thoát. Cô đứng dậy buột miệng, sau đó bước nhỏ bước ra khỏi phòng bệnh và vẫy tay. 

"Vậy ngày mai ngươi nhất định phải tới!" Tào Mạnh cũng muốn vẫy tay, nhưng cánh tay cũng như thạch cao, không nhấc nổi lên, chỉ có thể bất lực kêu lên. 

"Bạn đang làm gì thế!" Tào Bảo trừng mắt nhìn Tào Mạnh, liếc hắn một cái, lấy ra một bông hồng trắng trong bó hoa Ôn Văn vừa mua, giấu vào trong ngực rồi vội vàng đi theo Ôn Văn. 

Sau khi rời khỏi phường, hít thở không khí trong lành, tôi lại trở nên hiền lành thông minh, nói với Tào Bảo: "Chú Tào, sao chú lại đối xử tệ với Tào Mông như vậy? Dù sao thì anh ấy đã cứu tôi, và anh ấy vẫn là con của chú..."

"Tên khốn kiếp đó đã cứu ngươi, may mà ta không đánh hắn, đồ vô dụng!" Tào Bảo trả lời với thái độ giận dữ.

Điều này khiến Ôn Văn đặc biệt khó hiểu. Cô nghiêng đầu và hỏi khi bước đi, "Tại sao?"

"Để bảo vệ một công chúa nhỏ như Rou'er, cô ấy đã bị năm người hạ gục mà không hề bảo vệ cô ấy. Đây có phải là vệ sĩ đủ tư cách không? Nếu tôi ở đó để bảo vệ Rou'er nhỏ, mười người nữa cũng không đủ để tôi chiến đấu! Tên khốn này đã hy sinh mạng sống của mình sao?"

Tào Bảo biểu hiện không chê vào đâu được, lời nói, biểu cảm và động tác đều nhất quán, chưa kể hắn tức giận đến mức nào. 

"Pfft! Bác Cao, bác lại khoe khoang nữa rồi!"

Văn Văn không bao giờ ngờ rằng Tào Bảo sẽ đưa ra lý do như vậy, cô tỏ ra vô cùng đau khổ và muốn đánh chết tên xã hội đen đã quấy rối cô một lần nữa. 

Nhưng những lý do Tào Bảo đưa ra khiến cô cảm thấy ngọt ngào, càng cảm thấy bớt áy náy với Tào Mông. 

Hai người nhanh chóng đi đến bãi đậu xe. Lần này Tào Bảo vẫn lao tới mở cửa xe cho Ôn Văn nhưng lần này chính là hành khách mở cửa. 

"Này! Tiểu Nhu Nhi, chú của ta tuy rằng không cao bằng Tào Mạnh, nhưng lại ngưng tụ tinh hoa! Chú thực sự không nói gì. Khi ta còn nhỏ, ta là một cậu bé nghèo khổ xuất thân từ một công nhân nhập cư. Ta đã đánh bại tám tên côn đồ trước mặt mẹ Tào Mạnh bằng cách dũng cảm hành động như một anh hùng và cứu một mỹ nhân. Hình dáng anh dũng và dũng mãnh của ta khi đó đã chiếm được trái tim của lão phu nhân."

Tào Bảo vừa nói vừa tươi cười, nhẹ nhàng mà lại càng vui vẻ hơn. Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc ngồi làm phi công phụ của một người đàn ông trung niên. Anh ta thậm chí còn chỉ ngón tay út vào cái bụng bia căng phồng của Cao Bảo: "Chú Cao, chú vẫn chưa ngưng tụ! Nhìn bụng chú đi!"

Tào Bảo không hề xấu hổ chút nào trước sự trêu chọc của tiểu mỹ nữ, càng không biết xấu hổ, "Này, Tiểu Nhu Nhi, để tôi nói cho cậu biết, đây là biểu tượng của một người đàn ông trưởng thành và thành đạt, đây không phải là béo, là kinh nghiệm và kinh nghiệm tích lũy qua nhiều năm, là sự giàu có!"

"Ồ, vẫn còn mỡ phải không?" Văn Văn nén cười. Cô cảm thấy bác Cao thật vô liêm sỉ, nhưng lại buồn cười đến thế. Cô muốn bật cười khi nhìn thấy vẻ tự mãn của anh rằng anh thậm chí có thể đã lừa dối chính mình. 

"Này, đừng tin. Hơn nữa, đây là nguồn gốc của hạnh phúc!" Tào Bảo cũng thắt dây an toàn, không bật lửa nên chỉ ngồi đó khoe khoang với Ôn Văn. 

"Tại sao bạn lại hạnh phúc như vậy?" Văn Văn khen ngợi rất sáng suốt, trong đầu hiện lên một ý nghĩ: "Tại sao Tào Mạnh lại là con trai của bác Tào? Tại sao hắn lại đần độn và nhàm chán như vậy?"

"Đây là thủ đoạn độc quyền của tôi, truyền từ con trai sang con gái. Không, tôi không thể nói cho Tiêu Nhu Nhi!"

Cao Bảo biết rất rõ quan hệ nam nữ là đẩy và kéo. Muốn bạn đến rồi đi, dù là trêu chọc cũng không thể lúc nào cũng đơn phương, ép buộc. 

Không, hắn tựa hồ đã nhường thế chủ động cho Ôn Văn bằng cách thay đổi lời nói, nhưng chỉ cần Ôn Văn chiếm lấy, hắn thực sự lại rơi vào bẫy của hắn.

"Thảo thúc thế kỷ 21, sao còn phong kiến ​​như vậy? Làm sao còn có thể truyền con trai cho con trai mà không phải cho con gái? Chỉ cần nói cho con biết, con hứa sẽ không nói cho ai biết!"

Đừng nói là một cô gái mười bốn tuổi, bất cứ ai lớn hơn vài tuổi đều sẽ bị Cao Bảo chơi đùa, trí tò mò sẽ bị khơi dậy, cô ấy sẽ trở nên dịu dàng và miễn cưỡng. 

“Cái này…” Tào Bảo vẫn có thái độ khó xử khi nhìn thấy con cá đã cắn câu nhưng vẫn còn cầm cần câu. 

"Ồ, Tào thúc, trước đây ngươi đã nói Nhu Nhi là tiểu công chúa, ngươi là người hầu trung thành nhất, tại sao bây giờ ngay cả tâm nguyện nhỏ bé của công chúa cũng không thể thỏa mãn?"

Văn Văn Văn càng tò mò muốn đập vỡ nồi hỏi xem Cao Bảo trong bầu của mình bán loại thuốc gì. Cô ấy thực sự đã bắt tay Cao Bảo và bắt đầu hành động một cách khêu gợi. 

"Được rồi! Công chúa có mệnh, Tào Bảo không dám trái lời nàng."

Tào Bảo khẽ thở dài, nhưng vẫn tiếp tục thả dây, để cho cá cắn chặt hơn, "Tuy nhiên, chúng ta phải kéo lưỡi câu ra và thề rằng sau khi ta truyền cho ngươi, ngươi không được phép truyền cho người khác!"

"Được rồi!"

Hiền vui vẻ trước khi cắn câu thật. Bác Cao tuy trưởng thành nhưng vẫn trẻ con, trong khi Tào Mộng trẻ con nhưng luôn muốn giả vờ trưởng thành. 

Nhẹ nhàng duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình móc vào bàn tay thô ráp, chai sạn của Tào Bảo, lẩm bẩm: "Hãy treo cổ mình bằng một cái móc, trăm năm cũng không thay đổi. Bây giờ, hãy nói cho tôi biết làm thế nào nó có thể mang lại cho bạn hạnh phúc!"

“Mỗi lần buồn chán, tôi lại ngồi trên xe…” Tào Bảo vén vest lên, để lộ cái bụng to, mỡ thừa lấp đầy khoảng trống trên áo. Anh ta dùng hai lòng bàn tay để điều khiển lực lượng độc nhất và tát nó. Bang, bang, bang. Thậm chí còn có nhịp điệu. Đó là một ngôi sao nhỏ mà mọi người sẽ ngân nga theo. 

“Lấp lánh lấp lánh, bầu trời đầy sao nhỏ…” Cao Bảo quả thật có trống bụng, nhưng một tên mập với vẻ mặt nghiêm túc lại đánh vào bụng như đang đánh trống hoặc chơi bài hát thiếu nhi “Sao nhỏ” để tìm hạnh phúc. Cảnh tượng này vui quá.

"Hahahaha, ồ cái gì! Tại sao ngươi lại biến thành hai con hổ, hahahaha...cái gì!"

Đối mặt với hành động vô nghĩa của Tào Bảo, Ôn Văn cười đến mức bật khóc. Lão Cao đang hồi hộp bỗng nhiên tiết lộ đáp án bí ẩn, điều này cũng khiến cô bật cười. Cô cười tươi đến nỗi liên tục lau nước mắt bằng khăn giấy. 

"Này! Tôi đã truyền nó cho bạn, Tiểu Nhu'er, xin đừng truyền nó cho người khác!"

Tào Bảo thậm chí còn cảnh cáo hắn lần nữa với vẻ mặt nghiêm túc. 

Lần này Ôn Văn thậm chí còn cười lớn: "Cái gì! Ta không muốn học ngươi, liền truyền cho Tào Mạnh. Hahaha, sao có cô gái nào có bụng to như vậy...hhh..."

Ôn Văn cười một hồi, cuối cùng cũng ngừng cười. Người ngồi trên xe cũng vô hình, quên mất lời dạy của mẹ về việc làm tiểu thư và dè dặt trước người ngoài. 

Cô nhìn Tào Bảo hỏi: “Chú Tào, chú đánh trống bụng làm kẻ thù cười chết, sau đó mẹ Tào Mạnh cho rằng chú rất buồn cười nên đã lừa bà?”

"Nói nhảm, rõ ràng là ta anh hùng, không sợ hãi bộ dáng làm hắn ấn tượng!"

Cao Bảo một giây còn kiêu ngạo, nhưng giây sau đột nhiên trở nên nghiêm túc, "Nhưng cô ấy rất thích tôi đánh trống bụng. Mỗi lần tôi đánh, cô ấy cũng sẽ cười ra nước mắt giống như anh."

"Mẹ đỡ đầu của tôi nói rằng những cô gái thích cười đều là thiên thần! Cô của tôi chắc chắn cũng rất dịu dàng!"

Văn Văn Văn thuận miệng hỏi: "Vậy sao hôm nay con không gặp dì? Cũng không ở bệnh viện? Dì không lo lắng cho Tào Mạnh sao?"

“Mẹ của Tào Mạnh mắc bệnh ung thư và đã qua đời cách đây mười năm.”

Tào Bảo thu hồi sự vô lý của mình, giọng điệu trầm thấp, trong mắt tràn đầy hồi ức và tình cảm. 

Bầu không khí trong xe đột nhiên trở nên trang nghiêm, Ôn Văn Văn có chút ngơ ngác. 

"Thực xin lỗi, Tào thúc, ta không biết, xin lỗi..."

"Cô gái ngốc nghếch, cô xin lỗi cái gì? Trước khi đi, cô ấy nhờ tôi đánh trống bụng và tập một bản tình ca mà cô ấy đặc biệt thích. Tôi tập đến mức bụng gần như đau nhức. Tuy nhiên, cuối cùng cô ấy vẫn không thể nghe xong màn trình diễn của tôi, và cô ấy nhắm mắt cười nửa chừng."

Người hài hước thì có duyên, người trưởng thành thì có duyên, người tình cảm thì kiên quyết. 

Cao Bảo lặng lẽ rơi hai giọt nước mắt, nhưng trên môi lại nở một nụ cười dịu dàng không phù hợp với vẻ ngoài thô tục của hắn. Vẻ dịu dàng khiến trái tim cô rung động. Cô chợt muốn ôm chú Cao. Cô thừa nhận rằng anh không hề nói dối. 

Bụng bia của anh không chỉ chứa mỡ mà còn chứa đựng tình yêu sâu sắc của một người đàn ông trưởng thành dành cho người vợ đã khuất. 

"Ta là một lão nhân thất học, còn chưa học xong tiểu học, mấy chữ Hán cũng không biết. Nhưng sau khi mẹ Tiểu Manh rời đi không lâu, có một ngày ta nghe đài, nghe được một bài thơ, đầu óc như được khai sáng, nghe một lần liền nhớ được, nhớ suốt mười năm."

Tào Bảo nhập cảnh, như không nghĩ khán giả là cô gái mười bốn tuổi, lặng lẽ nói: “Mười năm sinh tử mờ mịt, không suy nghĩ, khó quên. Ngàn dặm nấm mộ lẻ loi, không chỗ nói chuyện hoang tàn. Dù gặp nhau, cũng không quen nhau, mặt bụi bặm, miếu như sương. lời nói, chỉ có ngàn dòng nước mắt, dự đoán mỗi năm trái tim sẽ tan vỡ, vào một đêm trăng sáng, thiếu vắng Matsuoka."

Ôn Văn không sửa vì đây là thơ chứ không phải thơ. Cô tin không cần suy nghĩ rằng bác Cao vốn thích khoe khoang và nói lớn, lần này chắc chắn không nói dối. Anh nhớ lại bài thơ sau khi nghe nó một lần. 

Cô lại khóc, lần này không phải vì cười. 

"Bác Tào!"

"Hả?"

Ôn Văn cắt ngang hồi ức của Tào Bảo. Cô mím môi, như thể đang lấy hết can đảm để đưa ra quyết định. 

Cô bước xuống chỗ ngồi giống như Tào Bảo lúc trước, bụng phình lên, hai bàn tay nhỏ nhắn nhẹ nhàng vỗ nhẹ trái phải bụng cô. 

Cô cũng muốn đánh beat, nhưng lần đầu thử đánh không đúng nên phải ngân nga nhẹ nhàng theo nhịp: “Twinkle, lấp lánh, lấp lánh, bầu trời đầy sao nhỏ…”

"Chú Cao, vui vẻ nhé!" Cô gái mở to mắt nhìn Cao Bảo, một người đàn ông trung niên thấp bé, dáng vẻ thô tục, nghiêm túc, trong mắt có ánh sáng. 

"Cô gái ngốc nghếch, cảm ơn em!" Tào Bảo chống cự một chút xúc động nào đó, nhưng lại duỗi bàn tay to lớn nắm lấy bông hoa mềm mại đặt lên cái bụng đầy đặn của mình: “Con tới đánh chú!”

“Ừm, vậy thì không có gì, tôi muốn đánh vào nguồn vui của bác Cao, tạo ra hạnh phúc cho bác Cao.”

Ôn Văn nói xong, cô lại cười, vui vẻ vỗ vào bụng to của người đàn ông trung niên mới gặp hôm nay mà không hề tránh khỏi nghi ngờ, vui vẻ. 

Tào Bảo trong mắt tràn đầy ân cần, ôn nhu, nhưng trong chốc lát lại nheo mắt lại. Văn Thanh đã điều tra hắn. Hắn đương nhiên đã điều tra Tử Tú, biết Ôn Thanh cũng là đơn thân gia đình, Ôn Văn từ nhỏ đã không có cha. 

Liệu đó có phải là…. 

Quên đi, nó quá nhanh và quá nguy hiểm. Thà cứ vững vàng mà đánh nhỏ thành đòn lớn… Đôi mắt anh trở lại hình dạng ban đầu, trong đó chỉ còn sự dịu dàng. 

Trên đường trở về, Tào Bảo nói ít đi nhiều, Ôn Văn Văn lại nói nhiều, khiến cho Ôn Văn càng thêm khó hiểu.

Bác Cao rõ ràng là rất mạnh mẽ. Dù cô có nói gì đi chăng nữa thì lời nói của chú Cao cũng sẽ chạm vào trái tim cô. Đôi khi cô cảm thấy chú Cao đã hiểu cô nửa chừng khi nói điều gì đó, nhưng Tào Mạnh dù có nói khó đến đâu cũng không thể nối được các từ. 

Rõ ràng cô định ở lại bệnh viện với anh cả buổi chiều để bù đắp cảm giác tội lỗi trong lòng…

Khi chúng tôi đến khu du lịch thì trời đã chạng vạng nhưng Tào Bảo vẫn xuống xe trước và mở cửa cho Ôn Văn. 

Nhẹ nhàng không hề dè dặt, dè dặt mà chỉ chờ đợi anh. Liếc nhìn, anh nhìn thấy một bông hồng trắng nhàu nát trên ghế lái, như thể nó rơi ra từ trên người Cao Bảo. 

"Này, chú Cao, sao bông hoa này lại ở đây?"

Ôn Văn vừa hỏi vừa nhặt bông hồng trắng lên. 

Cô đã tham gia lớp học nghệ thuật cắm hoa khi còn nhỏ và cô đã tự mình chọn những bông hoa mà cô vừa tặng cho Tào Mạnh. Bông hồng trắng này là bông hồng nổi bật nhất ở giữa bó hoa. Nó có rơi ra không?

"A! Suýt nữa tôi quên mất!" Tào Bảo vỗ trán nhận lấy bông hoa: "Ta thấy bông hoa này rất đẹp nên lấy ra chuẩn bị tặng cho tiểu công chúa của chúng ta. Ai ngờ nó lại nhăn nheo như thế này!"

"Bác Tào!" Ôn Văn bỗng nhiên bất mãn nói: "Sao có thể mượn hoa dâng Phật! Mà quên tặng hoa cho người khác là rất thất lễ!"

Ôn Văn tức giận xuống xe, sải bước đi về phía khu nghỉ dưỡng. Đi được hai bước, cô chạy lại giật lấy bông hồng trắng nhàu nát trong tay Tào Bảo, Tào Bảo chết lặng tại chỗ. Cô khịt mũi và bước đi mà không ngoảnh lại. 

Tào Bảo như không hiểu tại sao người đàn ông hiền lành vui vẻ, rộng lượng và ân cần này đột nhiên nổi giận, vẫn ngơ ngác đứng đó. Cậu bé đỗ xe sau khi phục hồi tinh thần lại, nhanh chóng nói: "Đi lấy xe của tôi đi, cậu có biết tiệm hoa gần nhất ở đâu không?"

Sau khi Văn Văn trở lại Biluo Court, cô nhìn thấy Lưu Tú đang chơi đùa và chơi đùa với Hà Tử Quỳnh. Hà Tử Quỳnh thậm chí còn chào cô và hỏi cô vài câu, nhưng Lưu Tú dường như không nhìn thấy cô trong mắt cô. Điều này khiến Văn Văn vốn đang có tâm trạng chán nản khó hiểu cảm thấy mũi đau nhức, càng cảm thấy khó chịu hơn. Cô trở về phòng với cái đầu chán nản.

Nhưng không lâu sau khi cô ngồi xuống, mẹ cô đã gọi điện cho cô và yêu cầu cô đóng gói hành lý và chuyển đến tòa nhà Thương Lan ở phía bên phải Biluoyuan mà không hề đưa ra lý do. 

Tôi đã quen với sự dịu dàng của người mẹ này từ khi còn nhỏ. Hôm nay, trong lòng tôi có một cảm giác bất mãn hiếm thấy, nhưng tôi không hề lên cơn. Tôi thu dọn hành lý và đi xuống tầng dưới. Lưu Tú và mẹ đỡ đầu của tôi đã đi rồi. 

Nước mắt cô cuối cùng cũng rơi xuống, và cô không đến gặp họ để nói lời từ biệt. Thay vào đó, cô lau nước mắt và mang theo hai chiếc hộp nhỏ đi đến Tháp Thương Lan. 

Giọng của mẹ tôi và chú Fan ở bàn ăn trưa vang lên từ một căn phòng ở tầng một. Sự dịu dàng vốn không xa lạ của kiểu biệt thự nhỏ độc lập này cũng không làm mẹ tôi bận tâm. Cô mang hành lý lên lầu hai lần, sau đó tìm số điện thoại của nhà hàng và gọi một miếng bít tết, một ít trái cây và hai chai sữa. 

Khi cô 5 tuổi và vẫn còn ở Mỹ, cô có thể tự mình đặt bánh pizza. Bây giờ cô đã trở về Trung Quốc thì thuận tiện hơn. Tất nhiên, cô sẽ không còn làm phiền mẹ đang làm việc của mình những chuyện vặt vãnh như vậy nữa. 

Không lâu sau khi ăn xong, cô nghe thấy cuộc trò chuyện được cho là chia tay. Lúc xuống lầu, cô nhìn thấy vẻ mặt mẹ có vẻ mệt mỏi, cô nuốt xuống những lời vừa thốt ra trên môi. 

"Bạn đã ăn Rou'er chưa?" Ôn Tình uống hết một chai nước khoáng, sau đó lo lắng hỏi con gái vẫn đang đứng trên cầu thang. 

Nhẹ nhàng gật đầu. 

"Được rồi, em nên nghỉ ngơi trước đi. Anh đi gặp mẹ đỡ đầu của em. Thôi, hy vọng bà ấy vẫn chưa làm gì." Ôn Tình cầm laptop đi ra ngoài, tựa như đang thông báo hoặc đang phàn nàn. 

Sữa trong tay Ôn Văn Văn rơi xuống cầu thang, tràn ra sàn, cô quay về phòng mà không quay đầu lại. 

Cô quên mất mình vừa nuốt lại thứ gì. 

Hôm nay là một ngày khá khó khăn và tâm trạng của tôi lên xuống thất thường nhiều lần. Sau khi tắm xong, tôi mặc bộ đồ ngủ và nằm lên giường đi ngủ. 

Nhưng trước khi tắt đèn, tôi nhìn thấy bông hồng trắng nhàu nát trên bàn. Tôi vô tình nhặt nó lên và nghịch nghịch những cánh hoa rơi trên tay. 

Ừm? 

Điện thoại đột nhiên vang lên. Rất ít người biết số điện thoại của cô. Ai có thể gọi cho cô vào lúc này, và ID người gọi cũng không giống một cuộc gọi quấy rối. 

Cô suy nghĩ một lúc rồi cuối cùng trả lời: "Xin chào, xin chào!"

"Xin chào, đây là Văn Văn Công chúa phải không? Bạn có đồ ăn mang về không?" Giọng người đàn ông trong điện thoại bị bóp nghẹt, nhưng Văn Văn có thể nghe thấy ngay, mặc dù hôm nay họ mới gặp nhau. 

"Ồ? Tôi nhớ là tôi chưa gọi món gì cả. Bạn đã nhầm lẫn." Ôn Văn nói như vậy, nhưng lại không khỏi bật cười. 

Người đàn ông ở đầu bên kia điện thoại im lặng một lúc, sau đó lại tiếp tục giọng nói ban đầu: "Mau ra ngoài, vừa rồi tôi suýt đụng phải mẹ cậu."

Ừm! 

Thực sự, người giao đồ ăn có tức giận lắm không? 

Và giống như một tên trộm, anh ta thực sự sợ gặp người? 

Văn Văn Văn lẩm bẩm điều này, nhưng vẫn chộp lấy điện thoại, xỏ dép vào rồi chạy ra ngoài dù bản thân vẫn đang mặc đồ ngủ. 

Tôi chạy ra ngoài tòa nhà và không thấy ai cả. Tôi sững sờ một lúc mới nhận ra “người giao hàng” tưởng cô đang ở Biluoyuan. 

Văn Văn chạy về phía Biluo Court. Mặc dù đang mặc đồ ngủ nhưng cô ấy không hề chậm chạp một chút nào vì thích tập thể dục. 

Khoảng cách giữa hai căn biệt thự nhỏ không xa, gần đến mức Văn Văn Văn chạy tới trước mặt họ, thậm chí còn chưa đoán được người giao hàng đang giao hàng gì. 

Cô không cần phải đoán, cô đã nhìn thấy. Một người đàn ông trung niên thấp béo đang cầm một bó hoa hồng trắng lớn dưới đèn đường, lo lắng nhìn về hướng Biluo Court. 

"Này, sao cậu đoán được số điện thoại di động của tôi?"

Dịu dàng là một loại cảm xúc phức tạp, những cảm xúc phức tạp như vậy không phải là thứ mà một cô gái mười bốn tuổi nên có. 

Cho nên cô dị thường đến mức không thèm gọi chú Cao lịch sự. 

"Tôi đoán vậy."

Tào Bảo nhìn thấy Ôn Văn từ hướng khác đi tới, vẫn mặc đồ ngủ, lập tức đoán được Ôn Thanh có lẽ lại chuyển động. Đỗ xe xong, anh nhìn thấy xe buýt của Tần Vân Hải còn chưa rời đi. Sự nghi ngờ này đã được xác nhận trong lòng anh. Anh vừa phấn khích vừa buồn bã khó tả nên không trả lời cẩn thận. 

“Em có hài lòng với lời xin lỗi của anh không, công chúa nhỏ?”

Tào Bảo đem lời nói giao cho Ôn Văn, xem ra tâm tình không cao lắm. Nghĩ tới Ôn Thanh vừa mới đi vào Biluo viện lúc nào đó đi ra, hắn nói nhanh hơn: "Con mặc đồ ngủ ra ngoài, nhanh chóng quay về nghỉ ngơi! Đừng để mẹ con nhìn thấy."

Giọng nói dịu dàng khàn khàn: “Tại sao cô ấy không nhìn thấy?”

Chị dâu của tôi! 

Một người đàn ông trung niên mập mạp tặng cô gái mười bốn tuổi một bó hoa hồng lớn vào lúc nửa đêm, thậm chí cả hoa hồng trắng tượng trưng cho sự thuần khiết. Nếu cha mẹ cô bắt được cô, cô sẽ bị trừng phạt đến chết! 

Tào Bảo chưa kịp nghĩ ra lý do thì Ôn Văn đã thay đổi tính cách hiền lành nói: "Đây không phải là quà đền bù cho tôi sao? Anh có ý kiến ​​gì khác không?"

"Tất nhiên rồi!" Tào Bảo vô cùng lo lắng, nhưng vẻ mặt lại dịu đi, đặc biệt dịu dàng. 

"Công chúa nhỏ, hãy hạnh phúc nhé!"

Cảm xúc của tuổi teen, cô gái giống như cơn mưa mùa hè. Bạn không biết khi nào nó sẽ đến và khi nào nó sẽ đi. Đôi khi mặt trời chiếu sáng rực rỡ và sau đó trời đổ mưa. Đôi khi trời mưa nhẹ trong vài ngày và sau đó trời quang mây tạnh trong chớp mắt. 

Ôn Tình đi xuống lầu rất vui vẻ. Khi cô nhìn thấy một bó hoa lớn đang mang đồ ăn đến, tâm trạng của cô không hiểu sao bỗng trở nên nặng nề. Nhưng khi ôm hoa hồng trắng trở về phòng ngủ, cô vui đến nỗi không ngủ được. 

Đinh đồng! Một tin nhắn bất ngờ gửi đến điện thoại của cô, cũng từ một số không dấu, cô nhanh chóng mở nó ra.

"Nhâm Văn, tôi là Tào Mạnh. Vừa rồi cha tôi nhất quyết xin số điện thoại di động của anh. Tôi hỏi Trần Hiểu Vân rồi đưa cho anh ấy. Hy vọng anh không phiền. Anh ấy luôn nghĩ gì thì nghĩ, nếu anh ấy quấy rối anh thì hãy nói cho tôi biết, tôi sẽ cùng anh ấy cãi nhau."

"Bạn đang ngủ à?"

Ôn Nhu đặt điện thoại xuống, tắt đèn cũng không trả lời. Tuy nhiên, một lúc sau cô lại đứng dậy, nhấc điện thoại lên và gửi tin nhắn: “Không ngủ được”.

Tin nhắn trả lời rất nhanh, nhưng không phải số điện thoại vừa gửi tin nhắn: "Đợi một chút, công chúa nhỏ, tôi sẽ gọi lại trước."

"Không sao đâu, chỉ cần bận rộn thôi!" Nhẹ nhàng trả lời nhanh chóng rồi lưu số là "người giao hàng". Sau khi suy nghĩ, cô ấy lại trả lời:

"Tôi có thể ngủ được! Chúc ngủ ngon!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Trái tim phụ nữ

Tần Vân Hải đương nhiên ở lại Biluo viện. Dù sao thì căn biệt thự nhỏ có nhiều hơn một phòng trên tầng hai. Tuy nhiên, Hà Tử Quỳnh cảm thấy cách âm không tốt và lo lắng con trai bà sẽ nghe thấy tiếng động lạ vào ban đêm nên đã yêu cầu phó thống đốc đàng hoàng sống trong phòng của người phục vụ ở tầng một. 

Nhưng vào ban đêm, Tần Vân Hải cho dù được một mỹ nhân tuyệt đẹp như vậy bù lại cũng không hề cảm thấy tủi thân. 

Trong phòng tiếp viên, Hà Tử Quỳnh khỏa thân di chuyển mạnh mẽ, di chuyển cơ thể lên xuống, giống như một hiệp sĩ dũng cảm phi nước đại trên chiến trường, cưỡi ngựa nhanh chóng. 

Còn Tần Vân Hải dùng cả hai tay nắm lấy hai đỉnh ngọc tuy không đầy đặn nhưng rất xúc giác của Hà Tử Quỳnh, siết chặt thật chặt, cho đến khi hai bàn tay của hắn phủ đầy sữa đậm đặc. 

Michelle Ho, người lần đầu tiên thử sức với vai nữ, đã rất phấn khích và liên tục cười như chuông bạc. Cô cũng thể hiện tối đa tinh thần hiệp sĩ và không ngừng lao tới. 

Chỉ là chuyển động phía trên cuối cùng quá sâu, sự kích thích mang đến cho cô quá mạnh. 

Vì vậy, Hà Tử Quỳnh, người không giỏi nắm bắt nhịp điệu ưu việt của phụ nữ, sau một lúc không khỏi rên rỉ, thở hổn hển và hét lên ầm ĩ. Hơi thở của cô càng lúc càng dồn dập, cô cảm giác như cơ thể mình đang bay trên mây và sương mù...

Đột nhiên, Hà Tử Quỳnh cảm thấy một dòng điện cực mạnh lan khắp cơ thể, khiến cô ngã đè lên người anh rể, không thể cử động chút nào. 

Cô ấy lại ở đây. 

"Tiểu yêu tinh, ngươi không khoe khoang sao?" Tần Vân Hải trêu chọc, trong khi tay âu yếm vuốt tóc Hà Tử Khung. 

"Ta đã rất mệt mỏi... Ai bảo ngươi vất vả như vậy..." Hạ Tử Khung giọng điệu đầy ủy khuất, nàng bất đắc dĩ chỉ có thể nằm trên người Tần Vân Hải, nhưng ở hạ thân vẫn có một con cặc to nóng bỏng cứng ngắc giữ chặt nàng tại chỗ, khiến nàng muốn chết.

Tần Vân Hải cười đắc ý. Việc chị dâu anh cầu xin sự thương xót sau thất bại đơn giản là lời khen ngợi tốt nhất dành cho một người đàn ông. 

Không phải là anh ấy khoe khoang, bất kỳ người đàn ông nào ở độ tuổi bốn mươi cũng có thể mạnh mẽ như anh ấy. Hôm nay anh ấy đã xuất tinh hai lần, trong đó có lần ở suối nước nóng vào buổi trưa, và lần thứ ba anh ấy vẫn khoẻ như xưa! 

Đã đến lúc anh ấy thể hiện kỹ năng của mình một lần nữa. 

Nhưng dù tôi có khao khát âm hộ tuyệt đẹp của Michelle Ho đến mức nào thì hôm nay cũng là lần cuối cùng. 

Anh ấy hơi chóng mặt khi xuất tinh đêm qua. Con yêu tinh nhỏ này rất giỏi ép nước trái cây. Mỗi lần xuất tinh, anh gần như xuất tinh. Nó giống như một cái vòi, các túi tinh trùng có cảm giác như bị hút ra ngoài bởi lực hút mạnh trong lỗ mềm. 

Nếu là thi thể của Liên Sơn, tôi đoán...

Nhắc đến Tào Tháo, lời kêu gọi của Tào Tháo thực sự đã đến. Điện thoại của Hạ Tử Khung vang lên. Cô khó khăn với lấy nó, cau mày và véo nó ra. Nhưng vừa cúp máy, điện thoại lại reo. 

"Lấy nó đi!"

Tần Vân Hải sợ tới mức không dám động đậy. 

Thỉnh thoảng nghĩ đến người anh tốt Lưu Liên Sơn của mình cũng đủ khiến tôi cảm thấy có lỗi, nhưng giờ thì đỡ hơn rồi. Con cặc của anh vẫn đút vào lồn vợ, và anh gọi. 

"Thật là khó chịu!" Hà Tử Quỳnh lẩm bẩm và trả lời điện thoại. Giọng điệu của cô ấy rất không mấy tử tế, cô ấy lập tức hỏi: "Anh đang làm gì vậy? Đứa bé đã ngủ rồi biết không? Có chuyện gì ngày mai chúng ta không thể nói được à?"

Chỉ cần nghe giọng nói của Lưu Liên Sơn cũng có thể biết anh ta là một người trưởng thành, kiên định thậm chí có phần cứng nhắc, nhưng giọng điệu khi đối xử với vợ yêu lại đầy thận trọng, điều này cho thấy anh ta là một nô lệ vợ tối thượng, "Tôi nghe nói hôm nay anh và con trai gặp phải một số rắc rối..."

"Ừ, vậy lỡ như tôi gặp rắc rối và không có bạn ở bên thì sao."

Hà Tử Quỳnh theo thói quen phàn nàn rồi nói: “Đừng lo lắng, chuyện đã được giải quyết rồi. Chỉ là một tiểu đội trưởng ngu dốt, không biết gì về sinh tử mà thôi. Cán bộ lớn cũng dám trả đũa. Ngày mai tôi sẽ gọi cho Lý Hằng Viên và hỏi anh ta kỷ luật cấp dưới như thế nào.”

Lưu Liên Sơn cười khổ: “Nhưng phó giám đốc đã làm đơn khiếu nại lên Ủy ban kiểm tra kỷ luật rồi.”

Michelle He cau mày, thiếu kiên nhẫn nói: "Cứ kiện đi, chuyện lớn rồi. Nếu đêm khuya mà anh gọi cho tôi chỉ để nói với tôi điều này, Lưu Liên Sơn, anh có thể cúp máy."

"Vợ!"

Lưu Liên Sơn thanh âm có chút gấp gáp, nâng cao độ decibel lên một chút: "Nguyệt thư ký nói với tôi, tiểu đội trưởng thừa nhận con trai hắn sàm sỡ Ôn Văn trước, nhưng Tiểu Tú đã đá vào phần dưới của con trai mình, hắn vẫn đang được cấp cứu trong phòng chăm sóc đặc biệt. Hắn thật sự rất nguy cấp!"

"Vì thế?" Giọng điệu của Hà Tử Quỳnh đầy bất mãn, và vẻ mặt cô lại càng khinh thường. Điều gì sẽ xảy ra nếu một trưởng phân đội nhỏ đến Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Trung ương để nộp lệnh tử hình chứ đừng nói đến Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Tỉnh? Liệu cô ấy, Michelle He có lo lắng về một vấn đề tầm thường như vậy không? 

"Ta biết đây là chuyện nhỏ, nhưng Tiểu Tú, hắn có phải quá khắc nghiệt không? Hắn đối với một đứa trẻ đã mất đi khả năng cử động như vậy tàn nhẫn như vậy..."

"Lưu Liên Sơn!"

Hà Tử Khung ngước mắt lên, trực tiếp trèo ra khỏi Tần Vân Hải. Cô không còn thèm muốn niềm vui của cuộc chiến nữa. Giọng cô cũng cao lên rất nhiều: "Là tên côn đồ nhỏ trêu chọc, xúc phạm Ôn Văn. Đứa bé trút giận vì người yêu thuở nhỏ. Thật là anh hùng! Anh nói thế là có ý gì!"

"Đánh người bị thương nặng rồi chết là không anh dũng. Đây là ác độc, bạo lực và hung hãn! Con trai tôi mới mười ba tuổi mà lại làm ra chuyện như vậy, ông không sợ sao!"

Anh ấy đã kết hôn với Michelle He được hơn mười năm. Vốn dĩ Lưu Liên Sơn yêu thương người vợ trẻ này đến tận xương tủy. Anh ta đã làm nô lệ cho vợ mình hơn mười năm. Anh không dám đi về phía tây khi Michelle He chỉ về phía đông.

Nhưng ngoại lệ duy nhất là sự giáo dục của con trai ông. Dù biết vợ sẽ không thích và mối quan hệ giữa hai vợ chồng sẽ trở nên tồi tệ hơn nhưng anh vẫn bám chặt vào điểm mấu chốt của mình và không hề buông lỏng. 

Anh chỉ là một đứa con trai, cũng đáng quý như nhau, nhưng tình thương của cha khác với tình mẹ. Hơn nữa, tình mẫu tử của Michelle Ho đã thay đổi. 

"Ta không sợ hãi, ta cảm thấy bảo bối không sao cả. Lưu Liên Sơn, ngươi, cha ngươi không thể che mưa che mưa cho bảo bối, hắn còn có cha đỡ đầu và ta là mẹ!"

"Có phải anh đang muốn che mưa che gió cho nó không? Từ nhỏ nó đã hung bạo, không đồng tình thì đánh người. Dù trong hoàn cảnh nào thì anh cũng luôn đứng về phía nó, không những không giáo dục nó đánh người là sai mà còn khen ngợi, động viên nó. Chẳng lẽ muốn nuôi dưỡng con trai chúng ta thành kẻ sát nhân sao!"

"Còn bạn thì sao!"

Michelle He điên cuồng hét lên: "Mỗi lần chỉ trích đứa bé bất kể trong hoàn cảnh nào, bạn đã giáo dục nó đàng hoàng và đồng hành cùng nó chưa? Vậy sau này nếu đứa bé giết người thì tôi đành chịu! Nếu cha mẹ không bảo vệ con, nhưng nếu có chuyện gì xảy ra, bạn lại ồn ào mắng con, bạn là loại đàn ông nào, bố là loại gì!"

"Tôi chưa bao giờ mắng Tiểu Tú, tôi chỉ nghĩ cậu không thể nuông chiều anh ấy nhiều như vậy, để anh ấy ngày càng hung bạo, cố chấp, trở thành một kẻ cuồng bạo lực, điều này sẽ hủy hoại cuộc đời anh ấy!"

Lưu Liên Sơn cũng lo lắng. Mỗi lần nói chuyện với vợ, anh đều cố gắng bình tĩnh và hợp lý nhất có thể nhưng vợ lại càng chiều chuộng con trai mà không cần lý do. Một đứa trẻ ngoan giờ đã lớn khôn. Là một người cha, ông có thể không lo lắng sao?

"Xì hơi!"

Michelle He hiếm khi sử dụng ngôn từ tục tĩu. Người phụ nữ dù có thanh lịch và quý phái đến đâu cũng có thể hành động như một con chuột chù trong những tranh chấp nhỏ nhặt trong gia đình. "Anh là người mắng con trai mình như vậy sao? Lưu, nếu anh không muốn gia đình này thì cứ nói ra là chúng ta ly hôn!"

"Tiêu Khung!"

Lưu Liên Sơn lo lắng, ly hôn lại là con át chủ bài, nhưng chuyện xảy ra tiếp theo đúng như anh dự đoán, điện thoại đã bị ngắt kết nối.

Anh ấy không cố gắng gọi lại và khi gọi lại thì anh ấy đã bị chặn.

Anh ta gọi cho thư ký của Tổng cục: "Tiểu Vương, giúp tôi đặt vé ngày mai đi Kim Lăng. Cái gì? Vương tướng ngày mai sẽ đi Thiên Sơn khu tự trị. À, đúng rồi, tôi suýt quên mất. Thực xin lỗi, tôi hiểu rồi." 

"Uuuuuuuuuuuuuuu"

Sau khi Hà Tử Quỳnh ném điện thoại di động, cô ngồi trên giường ôm mặt khóc. 

Tần Vân Hải nghiêng người, lặng lẽ thở dài, ôm cô vào lòng.

Anh vừa nghe rõ cuộc trò chuyện giữa hai người. Thành thật mà nói, anh thực sự không đáng phải chịu sự bất bình đối với người anh em tốt của mình là Lưu Liên Sơn.

Đến giữa trưa, anh còn đang thắc mắc làm sao một phó giám đốc trẻ tuổi lại dám nổi điên đá vào cửa khu nghỉ dưỡng Shengquan. Cho dù hắn không đá vào phòng riêng của hai phó thống đốc, trong resort cũng có rất nhiều thành viên có thể bóp chết hắn với sự tồn tại của một phó giám đốc Bộ Công an. 

Hóa ra phần thân dưới của con trai tôi đã bị đá trực tiếp!

Dù yêu quý con đỡ đầu của mình như thế nào, Lưu Tú vẫn cảm thấy việc Lưu Tú làm có chút quá đáng, thậm chí còn ủng hộ quan điểm của Lưu Liên Sơn. Nếu đứa trẻ không được giáo dục, chắc chắn nó sẽ ngày càng cong vẹo. 

Nhưng là một người đàn ông, chị dâu Lệ Hoa của tôi đã bật khóc trước mặt anh, chưa kể vừa rồi cô ấy đi chơi với cô ấy. Nếu bây giờ anh mà lý lẽ với cô, bất kỳ người phụ nữ nào khác cũng sẽ rời xa tính cách nhỏ nhắn và vô lý của Hà Tử Quỳnh.

Vì vậy Tần Vân Hải chỉ thở dài, im lặng, đưa ngực cho Hà Tử Khung tựa vào, lựa chọn không giúp đỡ lẫn nhau. Nhưng một lúc sau, trái tim anh bắt đầu thắt lại. Điện thoại di động của anh reo lên. Đó là Lưu Liên Sơn.

"Tôi sẽ ra ngoài và trả lời cuộc gọi của Liên Sơn." Tần Vân Hải suy nghĩ một chút, quyết định vẫn muốn nói cái gì đó.

"Đừng trả lời!" 

Giọng Hà Tử Quỳnh vẫn còn run run, nhưng cô cũng không nói quá nhiều lời tức giận.

Điều này khiến Tần Vân Hải có chút yên tâm. 

Tiếng chuông cuối cùng cũng kết thúc, Tần Vân Hải thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, chưa đầy hai phút, điện thoại lại reo. 

Lần này thật sự phải chịu, Tần Vân Hải biết rất rõ người anh em tốt của mình. 

Anh ấy sẽ không gọi cho tôi hai lần vào lúc nửa đêm để nói chuyện gia đình. Anh ấy thận trọng hơn bất cứ ai khác. 

Tần Vân Hải nhẹ nhàng vỗ vỗ Hà Tử Khung, nhưng chị dâu của anh dường như không hiểu ý anh, vẫn nằm trong vòng tay anh không chịu đứng dậy. 

Anh không còn cách nào khác ngoài nghiến răng và trả lời điện thoại.

Tôi mong chị dâu tôi sẽ không mất trí, không, chị ấy sẽ không ngu ngốc như vậy mà cố ý làm tổn thương cả hai bên. 

"Vân Hải, Giang Đông sự tình sẽ thay đổi." Lưu Liên Sơn đi thẳng vào vấn đề, lời nói đầu tiên khiến Tần Vân Hải trở nên nghiêm túc, nuốt xuống mọi lời nói đùa. 

Đúng vậy, mọi thứ ở tỉnh Giang Đông sắp thay đổi, và những người có hiểu biết ở tỉnh Giang Đông đều biết điều đó. 

Nguyên nhân là có chuyện gì đó đã xảy ra với Trương Phương, Bộ trưởng Tổ chức Thường vụ Tỉnh ủy Giang Đông. 

Trương Phương là một cán bộ địa phương đến từ tỉnh Giang Đông, đồng thời là bí thư thứ nhất và là người bạn tâm giao của bí thư tỉnh ủy Lâu Xuân Vũ trong sự nghiệp chính thức của ông. 

Mấy chục năm nay, họ vừa là cấp trên, cấp dưới, vừa là thầy, trò, đều có tình cảm sâu sắc. 

Bị phanh phui rằng anh ta đã sử dụng luật nhân sự để quản lý hàng trăm nhân tình, sắp xếp tất cả các tình nhân trong một cộng đồng và thực hiện cơ chế đánh giá KPI, điều này cực kỳ nực cười. 

Tuy nhiên, sự việc nực cười này chỉ là phần giới thiệu. Dưới sự thúc giục của tỉnh trưởng Ninh Trách Đào, Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Trung ương đã cử một tổ công tác đến điều tra, kết quả còn gây sốc hơn. 

Hàng trăm triệu tiền mặt đã được khám xét trong biệt thự của Trương Phương và người ta tìm thấy 10 ổ cứng chứa video tục tĩu. 

Điều điên rồ hơn nữa là anh ta đã cạo sạch lông mu của tất cả tình nhân của mình và biến họ thành "bàn chải của con người". Có hơn năm mươi người trong số họ. 

Kết quả điều tra đã gây chấn động cả nước, thậm chí khiến một số lãnh đạo Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Trung ương tức giận! 

Những kết quả này đủ sức đóng đinh một Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy nhưng chỉ có thể tác động đến một Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy. 

Tuy nhiên, đòn chí mạng làm thay đổi cục diện Giang Đông và mang mây đen đến cho người đầu tiên ở tỉnh Giang Đông chính là việc Trương Phương thăng chức cho một trong những tình nhân của mình lên chức thị trưởng một thành phố ở miền nam Giang Tô. 

Và nữ thị trưởng này mười năm trước chỉ là một bác sĩ bình thường tại Bệnh viện Nhân dân tỉnh Giang Đông. 

Lúc này, không chỉ Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Trung ương tức giận mà cả những nhân vật lớn trong cuộc họp Bộ Chính trị, bao gồm các thành viên Bộ Chính trị Trung ương và Bộ trưởng Ban Tổ chức, đều tố cáo công tác tổ chức của Tỉnh ủy Giang Đông là một mớ hỗn độn. Một tình nhân được thăng chức thị trưởng. Đó đơn giản chỉ là một vụ bê bối và là vụ bê bối đầu tiên thuộc loại này trong công tác tổ chức của Trung Quốc trong nhiều thập kỷ qua! 

Đột nhiên, tình thế ở Giang Đông thay đổi, mọi người đều gặp nguy hiểm. 

Tuy nhiên, không ai có thể thấy rõ những thay đổi nào đang được thực hiện trong ngày này. Trương Phương suy sụp là chắc chắn, nhưng đại đa số đều cho rằng Lâu Bí thư nhiều nhất chỉ có thể đưa ra cảnh cáo, sẽ không có bao nhiêu phiền toái. 

Tuy nhiên, những lời này của Lưu Liên Sơn, cơ quan nghiên cứu trung ương và người thân cận với Phó thủ tướng, đã khiến Tần Vân Hải nghiêm túc, thậm chí có chút sợ hãi. Người mà Lưu Liên Sơn nhắc đến chỉ có thể là Thư ký Lâu! 

Quả nhiên, câu thứ hai của Lưu Liên Sơn là: “Thư ký Lou đã đến Đại hội đại biểu nhân dân toàn quốc trước, trở thành Phó chủ tịch Ủy ban Kinh tế Thương mại, Thống đốc Ninh lên thay.” 

Bầu trời đang sụp đổ! Sự ngây thơ bị tan vỡ! 

Giang Đông có những con người ưu tú và nền kinh tế phát triển, trở thành một tỉnh kinh tế lớn ở Trung Quốc. 

Tỉnh càng phát triển và giàu có thì quyền lực địa phương càng lớn. 

Phe địa phương Giang Đông thậm chí có thể được chia nhỏ, bao gồm phe Gusu do Phán Thiếu Vân đại diện, phe Pengchen do Giang Phong Niên đại diện, cựu bí thư tỉnh ủy và hiện là ủy viên Bộ Chính trị Trung ương, phe Jinghai do Lâu Xuân Vũ, bí thư đương nhiệm tỉnh ủy đại diện, và phe Jinling do Tần Vân Hải và Bí thư Thành ủy thành phố Kim Linh Trịnh Thiên Hằng đại diện...

Nhưng dù phe nào nắm quyền, thư ký Giang Đông cũng chỉ có thể là người bản địa. Cho dù trung ương có trộn cát vào cũng chỉ có thể là tỉnh trưởng mà thôi. 

Cũng giống như Ninh Trách Đào, chủ tịch hiện tại của tỉnh Giang Đông, ông ấy là một cán bộ nhảy dù khỏi Ủy ban Trung ương Đoàn Thanh niên vào năm ngoái. Năm nay ông mới 49 tuổi. Có thể nói anh ấy còn trẻ và có triển vọng, có tương lai đầy hứa hẹn. 

Nhưng rồng hổ đều phải ở Giang Đông, hắn có làm thống đốc cũng không sao. Ngoại trừ phó thống đốc "cô gái ngu dốt" chiếm số lượng, tám phó thống đốc tỉnh Giang Đông đều là người dân Giang Đông. Các cơ quan cấp tỉnh khác nhau và thậm chí cả các thành phố cấp tỉnh đều không coi thường ông với tư cách là thống đốc Ninh Trịnh.

Vâng, có một trò đùa năm ngoái. Không lâu sau khi nhậm chức, Thống đốc Ninh đã đến một thành phố ở phía bắc Giang Tô để kiểm tra. Hóa ra Bí thư Thành ủy đi tỉnh anh em giao lưu học tập, Thị trưởng lên Trung ương điều hành các dự án, Phó Bí thư vào bệnh viện truyền dịch, Phó Thị trưởng điều hành rời quê cơ sở một thời gian không về được. Khi thống đốc đến thành phố, ông được một phó thị trưởng tiếp đón, người chưa được nhận vào ủy ban chính quy. 

Sự việc này đã khiến Ninh Trách Đào trở thành trò cười trong giới thống đốc khắp cả nước, và anh ta không bao giờ rời khỏi thành phố Jinling nữa trong năm tiếp theo. 

Tuy nhiên, mọi người gần như quên mất rằng khi chính quyền tỉnh còn linh vật thì phó tỉnh trưởng đã im lìm một năm cũng sẽ không ra tay. Một khi anh ta làm vậy, đó sẽ là một đòn gây sốc! 

Trong cuộc bầu cử năm sau, ít nhất Bí thư Lou, người sẽ giữ chức phó chủ tịch CPPCC và ghế phó bang, sẽ bị sa thải! 

Bí thư Tỉnh ủy Giang Đông uy nghiêm, giống như các thống đốc một số tỉnh nhỏ và nghèo, lên làm phó chủ tịch một ủy ban của Quốc hội. Điều này giống như bị đập mặt xuống đất vậy! 

Tần Vân Hải có chút bối rối trước tin tức này. Tin tức từ Lưu Liên Sơn chắc chắn không phải là sai sự thật. 

Người anh tốt này tuy vẫn chỉ là phó giám đốc nhưng năng lực của anh đã vượt xa chính mình từ lâu. 

Thậm chí trong năm nay, anh đã được thăng chức trực tiếp từ giám đốc Phòng Nhân sự lên phó thống đốc, đó là kết quả của sự nỗ lực chung của cha anh, Tập đoàn Zixiu và Lưu Liên Sơn.

Hiện tại Lưu Liên Sơn nói Lâu Xuân Vũ về hưu sớm, Ninh Trạch Đào tiếp quản, chỉ là vấn đề thời gian. 

Tuy nhiên, những điều tồi tệ không bao giờ đi đôi. Tin tức Lưu Liên Sơn hôm nay tung ra còn nặng nề hơn hôm qua. Tin tức thứ ba giáng xuống Tần Vân Hải như búa tạ, khiến anh gần như không thể rút điện thoại ra. 

"Lần này phe phái địa phương ở tỉnh Giang Đông buồn cười đến mức các quan chức trung ương không thể chịu đựng được nữa. Thủ tướng Lãnh đề nghị rằng vị trí mà Ninh Trạch Đào bỏ trống cũng nên được người từ nơi khác lấp vào, không tính đến cán bộ địa phương ở tỉnh Giang Đông."

Mẹ kiếp! 

Thủ tướng Lãnh là người đứng đầu Đoàn Thanh niên, còn Ninh Trạch Đào là đệ tử yêu quý của ông. Giờ đây, vị Thủ tướng uy nghiêm đang bắt đầu tìm chỗ đứng cho đệ tử của mình. 

Tất cả đều là lỗi của tôi đối với lũ khốn nạn Giang Đông đã coi bộ mặt của tỉnh trưởng như một trò đùa. Đừng trách họ giận dữ như vậy! 

Đây chính là muốn đưa người dân tỉnh Giang Đông vào chỗ chết! 

Tần Vân Hải đau đớn nhắm mắt lại. 

Phe địa phương ở tỉnh Giang Đông trước đây mạnh đến mức nào? 

Trong số mười ba ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy, chỉ có ba người không đến từ tỉnh Giang Đông, đó là Thống đốc Ninh Trách Đào, Phó Bí thư Tỉnh ủy Lý Thác, và Bí thư Ủy ban Chính trị và Pháp luật Lý Hằng Viên! 

Vì vậy, những cuộc cãi vã, đấu tranh tại Thường vụ Tỉnh ủy Giang Đông luôn là cuộc đấu tranh giữa các phe phái địa phương khác nhau ở Giang Đông, không có mối quan hệ nào giữa người ngoài. 

Nhưng sau đòn chấn động của Ninh Trạch Đào và đề nghị của Thủ tướng Lãnh, phe phái địa phương ở tỉnh Giang Đông từ nay về sau sẽ phải ngậm đuôi, không, thậm chí sẽ chỉ tồn tại trên danh nghĩa. 

Xem ra phe địa phương vẫn chiếm đa số trong Thường vụ Tỉnh ủy, nhưng ba lãnh đạo cao nhất của tỉnh Giang Đông đều không phải là người địa phương, đồng nghĩa với việc phe địa phương không có lãnh đạo, về mặt bố trí nhân sự trong cuộc họp văn phòng bí thư quan trọng nhất cũng không có người phát biểu! 

Hà Tử Quỳnh đã nghe được ba điều mà Lưu Liên Sơn nói. Là một nhân vật nổi tiếng, khả năng nhạy cảm chính trị của cô ấy không tệ. Tất nhiên, cô biết rằng sắp tới sẽ có một trận động đất lớn trên trường chính trị Giang Đông.

Nhưng nó có vấn đề gì? Dù ai là bí thư tỉnh ủy hay tỉnh trưởng thì địa vị của Zixiu vẫn sẽ rất quan trọng và đứng đầu danh sách. 

Và không quan trọng bằng sợi tóc trên đầu đứa con trai yêu quý của bà.

Cô cử động cánh tay và rên rỉ vì chân cô hơi tê. Tần Vân Hải vốn đang buồn bực, sợ đến mức suýt chút nữa bay đi. Anh ta giận dữ trừng mắt nhìn Hà Tử Quỳnh, người không biết mức độ nghiêm trọng của tình hình.

Tuy nhiên, Lưu Liên Sơn vẫn nghe được tiếng kêu yếu ớt. Giọng nói rất mảnh mai và nữ tính, có chút quen thuộc. Anh cũng biết những thói quen đặc biệt của một hoặc hai người bạn của mình. Anh cau mày ở đầu bên kia điện thoại, quen dạy người khác: "Vân Hải, anh đang căng thẳng như vậy mà dám chơi bậy! Tổ công tác của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Trung ương vẫn chưa rời đi!" 

"Phù!"

Tần Vân Hải yên lặng thở dài một hơi. Thà Lưu Liên Sơn không nhận ra đó là Hà Tử Khung thì hơn.

Anh liếc nhìn Hà Tử Quỳnh, người có vẻ sợ hãi trước ánh mắt của anh và tỏ ra ngơ ngác. Anh sợ yêu tinh nhỏ tiếp tục gây ồn ào nên anh lấy áo choàng tắm và bước ra ngoài. Trong khi xin lỗi, anh ấy thừa nhận rằng mình đang "chơi đùa" bên ngoài: "Lianshan, tôi đã làm bạn cười. Nói thật với bạn, gần đây tôi thực sự rất căng thẳng."

"Nhưng không ngờ rằng tai họa thực sự đã đến!" 

Tần Vân Hải đi ra khỏi Biluo viện, bị gió lạnh đêm hè thổi bay. Đầu óc anh sáng suốt hơn rất nhiều, nhưng trái tim anh lại càng lạnh lùng hơn. 

Anh ta không thể tách rời khỏi giáo phái địa phương Jiangdong. Bây giờ cây lớn sắp đổ, mấy chục người dưới gốc cây còn tụ tập được không?

"Không, Vân Hải, ta nghĩ đây chỉ là một cơ hội tốt cho ngươi mà thôi."

Lưu Liên Sơn bình tĩnh hơn Tần Vân Hải rất nhiều. Anh ta đã trải qua những thăng trầm, trốn thoát khỏi phe phái địa phương ở tỉnh Giang Đông và đến với Hội đồng Chính phủ rộng lớn hơn. Cộng thêm tác dụng thần bí của "Trái Tim Vương Giả" mà bản thân anh cũng không biết là có tồn tại, anh quả thực có tư cách tiếp tục làm đại ca của Tần Vân Hải.

Lưu Liên Sơn thanh âm bình tĩnh, suy nghĩ có phương pháp: "Lần này trung ương thay thế hai người đứng đầu tỉnh Giang Đông, mục đích đã đạt được, bọn họ sẽ không quá để ý đến vị trí giám đốc tổ chức tỉnh ủy còn trống, thậm chí còn vui vẻ nhìn người dân địa phương đảm nhiệm vị trí này, tránh bị phản ứng dữ dội. Bộ trưởng Giang là người tỉnh Giang Đông. Tuy hiện tại rất ghét tỉnh Giang Đông nhưng tình cảm vẫn còn đó, cho nên ứng cử viên này rất có thể được chọn từ các cán bộ phó tỉnh địa phương."

Tần Vân Hải trong mắt lấp lánh, nhưng lại do dự nói: "Tôi mới làm phó tỉnh được mấy tháng, đang tranh cử chức vụ Thường vụ tỉnh ủy, có phải quá vội vàng không?"

"Không, không cần gấp."

Lưu Liên Sơn giúp anh em mình phân tích bằng tầm nhìn xa trông rộng vượt xa người thường: “Ninh Trạch Đào sẽ không để chức Bộ trưởng Tổ chức được thực hiện vội vàng. Anh ta rất cần chức vụ này như một cành ô liu để chiêu mộ những phó cán bộ cấp tỉnh sẵn sàng tham gia cùng mình. Bộ trưởng Bộ Tổ chức trống càng lâu thì càng chiếm được nhiều. Càng có nhiều thẻ, nhưng anh ta vẫn phải cảnh giác với Thống đốc mới, nên khoảng ba tháng nữa việc đề cử sẽ bắt đầu, các bạn có thể chuẩn bị ngay bây giờ. Trong số cán bộ tỉnh Giang Đông hiện nay, ứng cử viên cho vị trí này không nhiều. Theo tôi, bạn chỉ có hai đối thủ”.

Tần Vân Hải nhắm mắt lại, nhanh chóng suy nghĩ một lát. Anh ta đọc kỹ gia phả của anh hùng và nhanh chóng đưa ra câu trả lời: "Thị trưởng thành phố Cổ Tô Lưu Hùng, Thiên Nam Thành, Bộ trưởng Ban Tuyên giáo Tỉnh ủy."

"Đúng vậy. Hơn nữa Lưu Hưng vẫn luôn chính trực cứng rắn, coi thường kẻ ác thay đổi gia tộc. Nhưng Tiền Nam Sinh lại khác, cho dù không bị vị trí này hấp dẫn, hắn nhất định sẽ là thành viên thường vụ tỉnh ủy đầu tiên rơi vào tay Ninh Trạch Đào."

Mặc dù Lưu Liên Sơn rời Giang Đông đã tám năm, nhưng vì vợ, con và anh em đều ở Giang Đông nên ông luôn lo lắng về tình hình tỉnh Giang Đông. Sau khi thành lập Hội đồng Công vụ Chính phủ, ông được thăng chức từ chức vụ cao cấp. Cho dù ở tỉnh Giang Đông, sức ảnh hưởng của hắn cũng không thấp hơn Tần Vân Hải bao nhiêu.

"Mà các ngươi cần phải chuẩn bị theo hai hướng, thứ nhất là được sự ủng hộ của Bộ trưởng Giang. Ông ta là Trưởng Ban Tổ chức Trung ương, có tiếng nói lớn trong việc bổ nhiệm Ban Tổ chức. Thứ hai, ngăn cản Ninh Trạch Đào và Xini, để các ngươi đảm nhận chức vụ Tuyên truyền Tỉnh uỷ do Tiền Nam Sinh bỏ trống. Như vậy, các ngươi sẽ được coi là ủy viên chính thức, Tần tiên sinh và những người dân Giang Đông khác ủng hộ các ngươi sẽ không có gì để nói."

“Trái tim vua chúa” mà Lưu Tú vô tình trao cho Lưu Liên Sơn, kẻ rẻ tiền, thực sự là có lỗi. Lưu Liên Sơn rõ ràng chỉ là cộng sự thân cận và cố vấn của Phó Thủ tướng, một cán bộ lớn hơn nhiều ở cấp phó cục, nhưng bây giờ anh ta đã nắm được nội dung cuộc họp Bộ Chính trị tổ chức vào buổi tối, và giúp anh trai mình đưa ra một kế hoạch tối đa hóa lợi ích và khả thi. 

Nhưng nếu biết anh trai tốt của mình đã chăm sóc người vợ yêu quý đang ở một mình trong căn phòng trống và đặt cô ấy lên giường, không biết Lưu Liên Sơn có còn thành tâm với Tần Vân Hải như vậy không.

Hiện tại, Tần Vân Hải không biết là kích động hay là áy náy, mặt đỏ bừng, thanh âm thậm chí có chút khàn khàn: "Liên Sơn ca, ta không biết nên cảm tạ thế nào..."

"Tất cả chúng ta đều là một gia đình và chúng ta cần phải nói điều này."

Lưu Liên Sơn cười nhẹ, nhưng sau đó lại thở dài, "Vân Hải, tối nay ta lại cãi nhau với Tiểu Khung về chuyện giáo dục con cái. Vốn ta định ngày mai vội vàng quay về phỏng vấn Tiểu Khung, nhưng Vương tướng quân ngày mai sẽ đi Thiên Sơn, ta đã thu xếp đi cùng hắn, sớm nhất là không thể về đến chủ nhật tuần sau. Nếu rảnh, hãy nói chuyện với Tiểu Khung giúp tôi và yêu cầu cô ấy đừng tức giận làm tổn thương cơ thể, cậu cũng nên lo lắng nhiều hơn." Chuyện học hành của Tiểu Tú, hôm nay từ Giang Đông biết được Tiểu Tú giẫm phải thân thể của một đứa trẻ, bất tỉnh ra máu như thế này sao?

Lưu Liên Sơn dù có cao thượng đến đâu thì việc xử lý việc nhà vẫn bất lực và bất lực. Gia tộc họ Lưu cũ của ông đã được truyền thừa qua nhiều thế hệ và Lưu Tú là con trai duy nhất của ông. Sao ông có thể trơ mắt nhìn con trai mình trở nên cong queo! 

Nhưng anh cũng là nô lệ của vợ...

"Cái gì? Tại sao lại cãi nhau với Tiểu Khung?"

Tần Vân Hải lúc này diễn xuất trình độ hoàng đế, cười khổ nói: "Không phải là ngươi không biết tính tình của Tiểu Khung, mỗi lần cùng nàng cãi nhau trên điện thoại, cúp điện thoại cũng không sao. Ta đến an ủi ngươi, bởi vì ngươi đã trải qua rất nhiều khó khăn, ta cũng là Tiểu Khung bao cát cho ngươi... Được rồi, ngày mai ta bảo Vạn Di đi xem Tiểu Khung thế nào."

"Cảm ơn chị và chị Wanyi vì đã làm việc chăm chỉ."

Lưu Liên Sơn không khỏi có chút xấu hổ, nhưng hiện tại hắn đã làm quan, không nhịn được. 

Anh ta đã là chủ mưu của Thủ tướng Vương. Ông ta không chỉ phải cố vấn cho Thủ tướng Vương mà còn phải quản lý các quan chức lớn nhỏ dựa vào Thủ tướng Vương như một cây cao chót vót. 

Hơn nữa, kể từ khi đến Đế đô, anh đã biến thành rồng khi gặp bão và trải qua nhiều cuộc phiêu lưu. Ngoại trừ nhà họ Vương, ông ta đã làm nên rất nhiều vận may khắp cả nước. Trong 8 năm qua, ông đã giúp 3 Thủ tướng vươn lên vị trí dẫn đầu và vô số Thứ trưởng. Quyền lực của hắn thậm chí còn lớn hơn cả những gia đình quý tộc nhỏ màu đỏ. 

Khả năng càng lớn thì trách nhiệm càng lớn và tất nhiên thời gian dành cho bản thân càng ít. Làm sao anh có thể không muốn ở bên người vợ xinh đẹp của mình mãi mãi? 

Nhưng Hà Tử Quỳnh không muốn rời Jinling, và con cô cũng không muốn chuyển sang trường khác nên hai vợ chồng không còn cách nào khác là phải sống xa nhau. 

Anh biết rằng Hà Tử Quỳnh ngày càng trở nên lạnh lùng với anh khi họ ít gặp nhau hơn và nảy sinh những mâu thuẫn cơ bản không thể hòa giải. 

Nhưng anh vẫn chỉ quan tâm đến vợ mình. Sau mỗi lần cãi vã, anh đều cúi đầu thừa nhận lỗi lầm của mình. Mặc dù đã bị đuổi ra khỏi nhà sau khi trở lại Aurous Hill chỉ hai ngày nhưng anh ấy chưa bao giờ nói một lời gay gắt nào với Michelle He. 

Chỉ là vợ tôi càng lớn thì tính tình càng trở nên giống một đứa trẻ vô lý. 

Than ôi, Lưu Liên Sơn thở dài một hơi, hắn lại phải cố gắng vì Vân Hải. 

Anh cảm thấy tiếc quá nên không nghỉ ngơi. Thay vào đó, anh lấy ra một cuốn sổ nhỏ dưới ánh sáng không thể nhìn thấy, phác thảo những bức tranh và nghĩ cách giúp Yunhai đẩy anh lên đỉnh lần này. 

Nếu như Tần Vân Hải biết lúc này Lưu Liên Sơn còn muốn giúp mình, nhất định sẽ tự tát vào mặt mình một cái. 

Nhưng dù không biết, anh vẫn cảm thấy xấu hổ và tội lỗi suốt một thời gian dài. Anh thở dài bên ngoài Biluo Court trong nửa giờ trước khi trở về phòng. 

Vốn tưởng rằng Hà Tử Khung đáng lẽ nên đi ngủ hoặc quay lại tầng hai đưa Lưu Tú đi ngủ, nhưng không ngờ cô ấy vẫn ngồi trên giường, hình như cô ấy đã tắm xong và mặc bộ đồ ngủ vào. 

Tần Vân Hải nhẹ nhàng ngồi xuống bên cạnh cô, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, giải thích: “Liên Sơn vừa giúp tôi phân tích tình hình tỉnh Giang Đông, tôi mất một lúc, sao em vẫn chưa ngủ?”

Hà Tử Khung không trả lời, Tần Vân Hải cũng không tức giận. Anh nhớ lại tiếng hét vừa rồi khiến anh sợ hãi. Hắn nửa cười khổ nửa than: “Cô bé này, vừa rồi Liên Sơn suýt chút nữa đã nghe thấy, làm ta sợ quá. Sau này đừng nghịch ngợm như vậy, hiểu không?”

Ánh mắt Hạ Tử Khung có chút đờ đẫn. Cô không đồng ý cũng không phản bác mà hỏi: “Anh ấy có nói gì với anh không?”

“Không, anh ấy tưởng tôi đang chơi đùa ở bên ngoài nên mới nói vài lời với tôi.”

Tần Vân Hải suy nghĩ một chút, quyết định không nhắc đến Lưu Liên Sơn, lúc này yêu cầu hắn an ủi Hà Tử Khung. Suy cho cùng, anh ấy đã có kinh nghiệm hòa giải mâu thuẫn giữa hai vợ chồng trong nhiều năm. Anh phải vượt qua khoảnh khắc Hà Tử Quỳnh tức giận nhất. Chỉ có hiệu quả khi chọn lúc cô đang có tâm trạng tốt để thuyết phục, mông anh phải nghiêng về phía cô.

Vì vậy, Tần Vân Hải đã chủ động nói về kế hoạch của Lưu Liên Sơn dành cho mình. Hà Tử Quỳnh không phải là một bà nội trợ thuần khiết như vợ Hà Vạn Di, người không biết gì. Ngược lại, Hà Tử Quỳnh còn là một thiên tài đáng kinh ngạc trong lĩnh vực chính trị và kinh doanh. Tầm nhìn của cô ấy có tầm nhìn xa giống như Lưu Liên Sơn, độc nhất vô nhị và cô ấy thường làm được những điều đáng kinh ngạc. 

Tuy nhiên, hôm nay Hà Tử Quỳnh dường như đang có tâm trạng đặc biệt chán nản. Tần Vân Hải nói rất nhiều, tựa như không nghe thấy, cũng không có trả lời. Điều này khiến Tần Vân Hải cảm thấy có gì đó không đúng, dù có bận tâm hay phản ứng chậm chạp như thế nào cũng nhẹ nhàng hỏi: "Tiểu Khung, sao vậy?"

"Cho nên khi ngươi quay lại với ta, ngươi có muốn ta giúp ngươi ngồi lên ngai tổ chức bộ trưởng không?" Giọng điệu của Hà Tử Quỳnh đầy mỉa mai, và trên khuôn mặt cô hiện lên một nụ cười lạnh lùng. 

Tần Vân Hải hoảng sợ. Anh ấy có ý tưởng này. Rốt cuộc, sức mạnh tiềm ẩn của Zixiu thật đáng kinh ngạc. Đừng nói đến phiếu bầu của Phán Thiếu Vân, Zixiu chắc chắn có thể giành được sau ngày hôm nay. 

Nhưng khi ý tưởng này được nhắc đến thì có phần xúc phạm. Tần Vân Hải có chút tức giận đứng dậy: "Sao ngươi lại nghĩ như vậy? Liên Sơn chỉ nghĩ rằng đây là cơ hội tốt cho ta và phe phái địa phương Giang Đông, lại là cọng cỏ cứu mạng không thể bỏ qua, vì vậy hắn dẫn ta đi nói chuyện một lát..."

"Vậy là anh định thể hiện lòng biết ơn của mình bằng cách đụ vợ anh ta vì anh ta à?"

Hà Tử Quỳnh đứng dậy, nhìn người em rể tốt bụng suốt đêm thân mật với nhau bằng ánh mắt lạnh lùng rồi bước ra ngoài.

"Không ai trong số các bạn là tốt cả."

**********************

Ngày thứ hai. 

Trong hồ bơi suối nước nóng phía sau Biluo Courtyard, Michelle Ho đang ngâm mình trong hồ bơi trong bộ đồ bơi ba điểm màu đen gợi cảm và hở hang. Khuôn mặt ngọc bích của cô đỏ bừng, nhưng đôi mắt như sao mờ ảo lại ẩn chứa một nỗi buồn và u sầu khó tả. 

Bên cạnh cô có một chiếc khay gỗ lơ lửng, trên đó có một bình rượu sake và hai chiếc cốc sứ, nhưng một chiếc cốc trống rỗng. 

Trong hồ bơi còn có một mỹ nhân khác, nhưng Ôn Thanh ăn mặc kín đáo hơn, một trên một dưới, hầu như không có gì lộ ra ngoại trừ tứ chi. 

Nhìn thấy bộ dáng của bạn thân, cô vừa đau lòng vừa buồn cười, nhẹ nhàng tạt một vốc nước về phía cô ấy: "Này, lúc bạn đùa giỡn với đứa con cưng của mình, khuôn mặt bạn đầy nụ cười. Tôi tốt bụng, giúp bạn giải tỏa lo lắng. Khuôn mặt bạn thật buồn, quá đáng!"

Michelle He trợn mắt, "Ai bảo em không uống rượu với anh?"

"Lát nữa tôi sẽ đến chính quyền tỉnh vì tôi có việc khác."

Ôn Thanh thật sự không có nói dối, chính là bởi vì Hạ Tử Khung có mặt mũi mới cho phép nàng để cho đường đường phó thống đốc hành chính chờ ở tỉnh ủy, cùng bạn thân cùng nàng đi ngâm suối nước nóng, nghe nàng than phiền.

"Việc kinh doanh?" Hai chữ này lại khơi dậy sự chán nản trong lòng Hà Tử Quỳnh, khiến cô mất bình tĩnh với vẻ bất mãn, "Mỗi ngày đều là công việc. Ngoài quyền lực và lợi ích, trên đời này không có gì quan trọng, phải không?"

"Được rồi được rồi, chúng ta đều là người bình thường!"

Ôn Thanh nhếch môi, nhưng không có ý định gặp Phạm Thiếu Vân mà ở lại kiên nhẫn giải quyết nỗi buồn chán của bạn thân. 

Rốt cuộc nhìn tư thế này, đêm qua hai kẻ xấu Lưu Liên Sơn và Tần Vân Hải đã lần lượt dẫm lên đường nổ của Hà Tử Quỳnh. Không phải cô không thể xoa dịu được cô nàng bùng nổ mà hiệu quả quá thấp, cô phải chịu đựng rất nhiều cơn tức giận không thể trút bỏ được.

Làm chị em với Michelle He nhiều năm như vậy, đây không phải là lần đầu tiên cô gặp phải tình huống này. Đương nhiên, nàng đã tổng hợp ra một bộ hữu hiệu thủ đoạn, chính là trước tiên tìm một vật tế thần dùng làm lỗ thông hơi, giống như giết chết một cá thể trước khi đột phá Thập Quyết Trận trong Thần Truyền. Sau đó, khi cô He gần như kiệt sức, Văn Thanh lại xuất hiện, mắng mỏ chó cùng chị em tốt của cô, một quá trình đơn giản, hiệu quả và suôn sẻ. 

Và một người đàn ông sẵn sàng làm chỗ trú ẩn cho Michelle Ho gần như dễ dàng tìm được như một người đàn ông ba chân! 

"Ta phải đi Anh Anh Câu Câu, sao không tìm người cùng uống rượu?" Ôn Tình từ trong ao bước lên bờ, ngập ngừng hỏi. Hà Tử Khung không trả lời. 

Tuy nhiên, Văn Thanh lại rất ngạc nhiên. Dựa vào sự hiểu biết của cô về Hà Tử Quỳnh, đây là sự đồng ý của cô! 

Hấp dẫn! 

Ôn Thanh vừa thay quần áo vừa gật đầu suy nghĩ, nhớ lại lần trước cô nói đùa với Hà Tử Khung về việc nhờ em trai phục vụ anh Hà, đại khái nghĩ ra một khuôn mẫu. 

Trong hoàn cảnh bình thường, nếu cô nói đùa về việc tìm đàn ông cho Michelle Ho, chắc chắn sẽ bị cô chỉ trích. Dù xa cách bao lâu, trong lòng cô vẫn thực sự cô đơn. 

Ngược lại, nàng vừa mới thỏa mãn về sau, còn đang ở giai đoạn cuối cùng của sự buông thả, trong lòng sẽ không có nhiều ràng buộc như vậy. 

Vậy thì hãy thử xem. Dù sao thì nó cũng chỉ là vật tế thần để dùng làm bao cát trút giận mà thôi. Dù sao thì đàn ông cũng chẳng có gì tốt đẹp cả. 

Ôn Thanh nhấc điện thoại lên, gửi tin nhắn cho Tào Bảo: “Tới Biluo viện, anh ấy muốn nói chuyện với cô.”

Sau khi nhận được tin nhắn, Tào Bảo chạy thẳng đến Biluoyuan mà không nói một lời, thậm chí còn không kịp thay áo sơ mi hoa và quần short. 

Trong sân, Lưu Tú đang tập quyền anh với Hà Tử Quỳnh, một vệ sĩ cao gần hai mét, trông giống như một con thú hoang. Đứng bên cạnh anh là một người đàn ông hiền lành và quyến rũ, một tay cầm ly nước, một tay cầm khăn tay. Đôi mắt anh đầy mồ hôi của cậu bé. 

Ngay cả Cao Bảo cũng phải thừa nhận đây là chàng trai vàng và cô gái xinh đẹp. Đứa con trai thô lỗ, ngu ngốc và ngu ngốc của anh thực sự không xứng đáng được dịu dàng. 

Nhưng bó hoa được giao tối qua thực sự có tác dụng. Ôn Văn thấy Tào Bảo chủ động ngọt ngào chào hỏi: "Chào buổi sáng, bác Tào!"

"Chào buổi sáng, Tiểu Nhu Nhi! Chào buổi sáng, Lưu tiên sinh! Chậc chậc, cú đấm của Lưu tiên sinh thật hung hãn. Lão Tào và tôi có thể cảm nhận được sự hung hãn của những cú đấm từ khoảng cách xa như vậy. Có thể thấy, trong lĩnh vực võ thuật, Lưu tiên sinh là thiên tài ngàn năm hiếm thấy!"

Tào Bảo biết rất rõ, dù có thân thiết với Ôn Văn, cho dù biết phần lớn thanh niên sẽ chán ghét những lời xu nịnh bóng bẩy của hắn, hắn cũng không thể nói chuyện với Ôn Văn nhiều hơn. 

Lưu Tú thậm chí còn không nhìn Tào Bảo, cũng không nói một câu khách khí chiếu lệ như cảm ơn, nhưng Tào Bảo biết mình đã vượt qua khảo hạch. 

Anh nhìn thấy Lưu Tú quay lưng về phía anh và Ôn Văn, bước tới gần cô bé. Không chào hỏi nhiều, anh ta lập tức moi móc thông tin: "Tiểu Nhu Nhi, anh Ôn nói rằng anh Hà bảo tôi đến nói chuyện. Sáng nay..."

Văn Văn rất thông minh, và vì ấn tượng của cô ấy về Tào Bảo ngày hôm qua đã thay đổi đáng kể nên cô ấy không nghĩ rằng điều đó là khó khăn khi trưởng thành. Cô thấp giọng nhắc nhở: "Chú Tào, chú nên chú ý nhiều hơn. Hôm nay mẹ đỡ đầu của cháu tính tình đặc biệt không tốt, mẹ nuôi đã dỗ dành bà ấy rất lâu rồi, chú nhìn thấy điều gì không ổn thì cứ khen ngợi bà ấy trước mặt mẹ đỡ đầu."

"Ừm..." Ôn Văn do dự một lát, cuối cùng vô cớ mềm lòng. Cô cảm thấy có chút đau lòng khi nghĩ đến nụ cười xin lỗi của Cao Bảo vì bị mẹ đỡ đầu làm bị thương, nên anh thấp giọng nói thêm: "Thật ra, mẹ đỡ đầu của tôi cũng là một người có khiếu hài hước rất kém. Mẹ tôi nói rằng bà hầu như chỉ giống một cô bé."

"Cha!" Tào Bảo không nói gì, chỉ vỗ bụng hai cái, phát ra âm thanh giòn vang đáp lại. Ôn Nhu không khỏi cười nói: "Được, đi thôi!"

Tào Bảo đi vào trong nhà, Ôn Thanh vừa thay quần áo xong đi ra, tóc còn chưa khô hẳn. 

Tào Bảo âm thầm nhớ tới tin tức, cúi người nói: "Ôn tiên sinh, chào buổi sáng. Tôi không biết Hạ tiên sinh muốn nói chuyện gì với tôi, có thể nói cho tôi biết một chuyện để lão Tào tôi có ý kiến hay hơn..."

"Ồ, cô ấy ở ngay phía sau. Hãy tự mình đi hỏi cô ấy đi."

Ôn Tình chỉ chỉ sân sau, vừa bước tới liền dừng lại. Khoảng cách giữa cô và Tào Bảo chưa đầy hai mươi centimet, không kịp né tránh. "Ồ, cô ấy không gọi cho anh, tôi bảo anh đến. Bên kia có phòng thay đồ, có đồ bơi nam may sẵn, anh đi thay đồ đi."

"À?" Tào Bảo kinh ngạc mở miệng, dường như không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Nhưng Ôn Tình lại không có chút coi trọng, thản nhiên nói: “Nàng đang tắm suối nước nóng, chẳng lẽ ngươi muốn giao lưu qua nửa sân sao? A, còn có thiện ý nhắc nhở, nàng hôm nay tâm tình không tốt, tốt nhất ngươi nên thông minh như hôm qua.”

Nói xong, Ôn Thanh nhanh chóng rời đi. Cô phải về phòng thay quần áo chỉnh tề và thu dọn đồ đạc, không có nhiều thời gian để lãng phí. 

Cao Bảo bị bỏ lại đứng xa xa như đầu óc trống rỗng, tự hỏi hai dì đang chơi trò gì.

Nhưng anh đã không nghĩ về điều đó quá lâu. Không người đàn ông nào có thể biết rằng Hà Tử Quỳnh vẫn đang suy nghĩ về toàn bộ tình huống khi cô đợi anh ở bể suối nước nóng. Việc cô không đợi anh cũng không thành vấn đề. 

Có đồ bơi dùng một lần được resort chuẩn bị trong phòng thay đồ. Đối với nam giới, họ chỉ có một chiếc quần lót rộng màu trắng, tiêu chuẩn ở trung tâm tắm. 

Sau khi mặc vào, Cao Bảo nhìn thoáng qua liền cảm thấy bộ đồ lót màu đen mình mặc hôm nay quá bắt mắt. Anh chợt nghĩ đến cởi quần lót ra, đặt bộ đồ tắm rộng thùng thình lên giường rồi nhẹ nhàng bước vào sân sau. 

Suối nước nóng ở Biluo Courtyard là suối nước nóng riêng tốt nhất ở Shengquan Resort. Hồ bơi không lớn, chỉ đủ cho bốn, năm người cùng tắm nhưng được trang trí vô cùng đẹp mắt. Từng viên đá suối nước nóng trên bờ đều được nhập khẩu từ suối nước nóng nổi tiếng ở Nhật Bản. Ngoài sân còn có một hòn non bộ nhỏ, đơn giản, trang nhã và đẹp mắt. 

Nhưng dù phong cảnh có đẹp đến đâu cũng không có Hà Tử Quỳnh chói lóa trong sương mù. Tào Bảo là người thô bạo. Chơi với nhiều phụ nữ như vậy, những lời khen ngợi mà anh có thể đưa ra cũng chỉ là đẹp đẽ mà thôi. Anh không thể nghĩ ra những từ ngữ hoa mỹ đó để miêu tả vẻ ngoài quyến rũ của Hà Tử Quỳnh lúc này. Trong đầu anh chỉ có hai từ: cổ tích. 

"Bạn đang làm gì ở đây?" Giọng nói lạnh lùng của Hà Tử Quỳnh lộ ra chút phản cảm, khiến Tào Bảo đang bối rối bừng tỉnh. 

Quả nhiên đúng như lời nói của tiểu cô nương Ôn Thanh, chính cô ta đã gọi cô đến sau lưng Hà Tử Khung. 

Đừng nghĩ tới ý đồ của Ôn Tình, Tào Bảo biết hắn còn đứng trên bờ, chưa vào ao thành công. Việc anh có may mắn được xuống tắm cùng tiên nữ hay không còn tùy thuộc vào bước cuối cùng này. 

"Tôi tới đây để báo cáo tình hình của Tào Mạnh cho ông Hà." Tào Bảo không phải kẻ ngốc nên đã chọn tin tưởng Văn Thanh và làm người thông minh.

"Ha ha!" 

Tuy nhiên, Michelle He cười khinh thường, lời nói đầy mỉa mai: "Tối hôm qua, tôi để con trai tôi một mình trong bệnh viện và vội vã trở về khu nghỉ dưỡng như không có chuyện gì xảy ra. Hôm nay tôi nhớ ra rằng tôi đã dùng con trai mình làm vỏ bọc để đến gần tôi hơn. Các người đúng là không biết xấu hổ. Ngay cả con cái của các người cũng là phương tiện để các người theo đuổi lợi nhuận, phải không?"

Không có những lời “Anh bạn”, Tào Bảo tưởng mình có thể bỏ cuộc, nhưng anh đã nhìn ra ánh sáng và dùng kinh nghiệm trưởng thành nhiều năm của mình để đoán xem tại sao Hà Tử Quỳnh lại có tâm trạng không tốt. 

Về việc làm thế nào để đối phó với lời mỉa mai của Michelle Ho bây giờ thực sự không khó. 

Cao Bảo không xin lỗi hay bào chữa mà thừa nhận đã bỏ rơi con trai một mình trong bệnh viện và quay lại khu nghỉ dưỡng. 

Anh thở dài, "Thật ra là Tiểu Manh bảo tôi đến đây. Sáng sớm anh ấy gọi điện cho tôi, nhờ tôi báo cáo với dì Hà quan tâm đến anh ấy rằng anh ấy vẫn an toàn. Cô nói đúng. Tôi nghĩ đây là cơ hội để nói chuyện với cô nên tôi chạy tới gặp anh Ôn. Cô ấy nói cô ở đây, tâm trạng không tốt nên mời tôi đến uống một ly với cô."

"Trẻ con đều là đứa trẻ ngoan, nhưng người lớn các ngươi thật không biết xấu hổ! Chuyện nhỏ nhặt cũng không để ý à!"

Hà Tử Quỳnh lại tỏ ra khó chịu khi cô nói, cầm ly rượu lên và uống hết trong một ngụm. 

"Đúng vậy! Trẻ con là trẻ ngoan, chúng ta sai rồi!"

Tào Bảo ngồi bên bờ ao, thả bắp chân vào ao suối nước nóng. 

Anh nhắm mắt lại, xoa nhanh khuôn mặt mập mạp, “Tôi luôn nghĩ rằng càng kiếm được nhiều tiền, tôi càng có thể chu cấp cho con mình một môi trường và tương lai tốt hơn. Tuy nhiên, tôi đã quên đi cùng các con khi chúng lớn lên. Tôi bị mù. Tôi muốn trở thành tỷ phú sau khi trở thành triệu phú. Sau khi trở nên nổi tiếng ở Bành Thành, tôi muốn đến Jinling. Anh Hà, nói thật với anh, hôm qua tôi đưa Tào Mạnh ra ngoài chơi lần đầu tiên sau mười năm.”

"Mục đích ban đầu là để bạn và anh Ôn gần gũi hơn." Tào Bảo đã chỉ ra điều đó trước khi Hà Tử Quỳnh kịp nói. 

Hà Tử Khung im lặng một lúc rồi hỏi: “Mẹ Tào Mạnh đâu?”

"Tôi đã rời đi mười năm trước." Tào Bảo nhàn nhạt trả lời. 

"Ồ, tôi xin lỗi." Lời nói của Hà Tử Quỳnh đầy chiếu lệ

Mẹ kiếp, Cao Bảo cảm thấy thật khó chịu, anh chàng này ba mươi tuổi vẫn kém lễ phép hơn một cô gái mười bốn tuổi. 

Tuy nhiên, dù Hà Tử Quỳnh có thờ ơ đến đâu thì anh vẫn phải hợp tác và tiếp tục diễn xuất. Nếu cô không trả lời, anh sẽ nhất quyết đòi nói.

"Cô ấy nhắm mắt nắm tay tôi bảo tôi hãy chăm sóc Tào Mạnh, tôi đồng ý. Bây giờ tôi không khoe khoang. Xuất phát điểm của Tào Mạnh đã cao hơn 99,99% các bạn cùng lứa trong nước. Dù cậu ấy học kém hay thích đánh nhau, trêu chọc các bạn nữ trong trường, tôi đều có thể bỏ tiền để cậu ấy vào trường danh tiếng, làm quen với mọi người trong vòng tròn mà không cần phải chen lấn qua cây cầu ván đơn với hàng ngàn quân."

"Sau này gặp được cô gái mình thích, anh ấy sẽ không ngại tiếp cận cô ấy vì thiếu tiền. Khi nhìn thấy thứ mình thích, anh ấy không cần cân nhắc đến gánh nặng tài chính của gia đình. Anh ấy có thể lựa chọn cuộc sống mình muốn, đam mê tình dục, ham mê tiền bạc và đi du lịch khắp thế giới, chỉ cần anh ấy muốn. Dưới góc độ công chúng, tôi là một người cha thành công."

"Nhưng..." Tào Bảo vừa nói vừa khịt mũi, giọng nói có chút nghẹn ngào, "Mấy năm nay ta càng ngày càng ít sợ mộng, ta sợ nếu mơ thấy mẹ hắn, bà sẽ chĩa mũi vào ta mắng ta, nói ta không phải là người cha tốt. Đúng, ta thừa nhận ta là một người cha có tư cách, nhưng ta không dám thừa nhận ta không phải là một người cha tốt!"

Hà Tử Khung im lặng hồi lâu, đẩy tấm phao nổi trên mặt nước, trôi về phía Tào Bảo đang ngồi, nói: “Ông quả thực không phải là một người cha tốt, thái độ của ông đối với Tào Mạnh quá tệ, nếu chồng tôi dám làm gì đứa bé, tôi sẽ khiến nó chết một cách thê thảm.” 

Phù! Cao Bảo trong lòng hít sâu một hơi. Mục tiêu ban đầu cuối cùng đã đạt được 100%. Anh trượt xuống và toàn thân rơi vào hồ suối nước nóng. 

Tuy nhiên, đây là một hành trình dài không có mục tiêu cuối cùng. Cách mạng chưa thành công, các đồng chí còn phải cố gắng.

Cao Bảo cầm chiếc cốc rỗng trên đĩa nổi lên, rót một ly rượu, cũng không vội uống. Ngược lại, anh ta cầm nó trong tay, vẻ mặt phức tạp nói: "Tôi có lỗi với Tiểu Manh. Đứa trẻ đã mất đi một trong những vai trò quan trọng nhất trong quá trình trưởng thành quý giá nhất, và tôi cũng vắng mặt. Tôi biết mình có thái độ không tốt với Tào Mông. Bình thường, giáo dục là đánh đập và mắng mỏ. Hôm qua, ngay cả anh, người ngoài cũng không chịu nổi. Nhưng anh Hà, anh không hiểu..."

"Sao tôi không hiểu? Tôi biết đàn ông làm chuyện với trẻ em đều là cặn bã!" Vẻ chán ghét trên mặt Hà Tử Quỳnh dường như càng đậm hơn, nhưng cô cũng không từ chối việc Tào Bảo vào bể bơi.

Cao Bảo uống một hơi hết số rượu đang cầm trong tay, rót thêm một ly nữa rồi uống cạn. Anh lắc đầu, "Anh Hà, anh không hiểu đâu. Tào Mạnh không phải là thần thánh như Lưu Thiệu. Anh ấy không cần giáo dục gì cả. Anh chỉ cần yêu thương chăm sóc anh ấy là Tào Mạnh sẽ đi theo. Tôi ngu ngốc, ngu ngốc và tính tình nóng nảy, nhưng tôi vẫn có thể dùng tình yêu để tác động đến anh ấy khi mẹ anh ấy còn sống. Nhưng sau khi mẹ anh ấy rời đi, tôi bận kiếm tiền và không quan tâm đến anh ấy. Bây giờ nhìn lại, tôi thấy con trai tôi đã trở thành con người thật của nó, Anh Hà, anh có biết cảm giác đó thế nào không?”

"Sợ! Điều cha mẹ sợ nhất là con cái sẽ giống mình."

Cao Bảo cười khổ, lời nói đầy bất lực, "Anh thì khác, anh Lưu đi theo anh, giống anh, là một người cao quý không thể tả. Tôi là ai, Cao Bảo? Tôi bỏ học tiểu học, mười ba tuổi đi làm, mười lăm tuổi vào trại giam vị thành niên. Trước hai mươi, chúng tôi đều chơi ở đáy xã hội, nên tôi biết rất rõ mình có thứ hôi thối gì. Hiện tại môi trường của Tào Mạnh đã khác, nhưng tính cách là di truyền. Bạn có thể Nói cho tôi biết, tôi nhìn thấy phần mình ghét nhất, tôi có thể không tức giận được không?”

"Vậy ngươi dùng phương pháp giáo dục sai lầm để trút cơn giận bất tài của mình?" 

Lời nói của Hà Tử Quỳnh vẫn rất hung hãn, nhưng trong lòng cô đã bình tĩnh lại rất nhiều, thậm chí cô còn rất mong chờ người đàn ông trung niên thô tục trước mặt sẽ nói gì về việc giáo dục trẻ em. Cô muốn rút ra những phép tương tự để giải quyết vấn đề của chính gia đình mình.

"Đúng!"

Tào Bảo tựa hồ không xấu hổ mà tự hào, nhưng nụ cười trên mặt lại có vẻ cay đắng: “Đàn ông, đàn bà khác nhau, nên đương nhiên cha mẹ khác nhau. Thật nhảm nhí, tình cha như núi, tình cha lại im lặng, khắc nghiệt và nặng nề. Tình yêu là sự bao dung, thấu hiểu và dịu dàng. Con cái như tôi phủ đầy lông, bệnh tật đều sai. Kỳ thực, đó là vấn đề của chính con. Con chất phác như một tấm gương, khiến một người cha không đủ tư cách như tôi rất tức giận.” Ông ấy chỉ có thể tìm cách tìm ra lỗi lầm của con mình thôi. Không, tát, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Tào Mạnh đã hành động dũng cảm để bảo vệ anh hùng nhỏ bé hiền lành.”

"Ha..." Hạ Tử Khung cuối cùng cũng bật cười, mặc dù đó chỉ là một tiếng cười khúc khích. Cô lắc đầu, có vẻ như bị sốc trước sự vô liêm sỉ của Tào Bảo. Một lúc lâu sau, cô mới nói: “Anh đúng là không biết xấu hổ, nhưng nhận ra lỗi lầm của mình đã hiếm rồi. Nếu anh đã nhận ra lỗi lầm của mình thì sao không sửa chữa?”

"Thay đổi? Thay đổi như thế nào?"

Cao Bảo rót thêm một ly rượu nữa, uống một ngụm. "Không có gì có thể thay đổi được, anh Hà. Không phải đứa trẻ đã trở nên như thế này thì không thể thay đổi được, mà là chúng ta đã trở nên như thế này và không thể thay đổi được. Anh nói thế nào nhỉ, anh bạn..."

"Đàn ông chẳng có gì tốt đẹp cả!"

"Đàn ông chẳng có gì tốt đẹp cả!"

Hai người đồng thanh nói câu này, mặc dù một người đang tự trách mình nhưng cả hai đều đồng thanh cười.

Tào Bảo liếc nhìn ly rượu rỗng mà Hà Tử Quỳnh vừa đặt trên bờ, cầm khay đi đến bên cạnh Hà Tử Quỳnh. Hai người nhìn về cùng một hướng và dựa vào bờ hồ, khoảng cách giữa hai vai chỉ có hai mươi centimet.

Tào Bảo tự nhiên hỏi: “Muốn uống gì không?”

Hà Tử Quỳnh gật đầu, không cố ý tránh né Tào Bảo, cô cũng không cảm thấy khó chịu. 

Vốn dĩ cô định dùng vật tế thần mà bạn thân mang đến làm bao cát để trút giận bằng cách mắng mỏ anh ta, đặc biệt thái độ của anh ta với đứa trẻ ngày hôm qua khiến cô đặc biệt khó chịu. 

Nhưng nói thế nào nhỉ, cô chưa kịp mắng ai thì Cao Bảo đã mắng mình trước, mà anh mắng chính là điều cô cảm thấy trong lòng. Nhân tiện, anh còn mắng Lưu Liên Sơn, người cha bất tài của anh. 

Hà Tử Khung cầm lấy ly rượu Tào Bảo đưa cho, nhấp một ngụm rồi đặt lên mâm. Giọng điệu của cô thoải mái hơn rất nhiều, tự nhiên hơn rất nhiều so với lần trò chuyện đầu tiên khi hai người gặp nhau, "Vậy tại sao anh không muốn tìm mẹ kế cho Tào Mông?"

Hả? Tử Tú không phải tự mình điều tra sao? Tào Mạnh khẽ cau mày. Không, là Ôn Thanh điều tra hắn, không phải Hà Tử Khung. Đó chẳng phải là một màn trình diễn tốt hơn sao? 

"Đừng..." Anh trực tiếp xua tay, "Mẹ kế coi con trai như con ruột của mình đều là giả. Không ai có thể hiểu được tình yêu của mẹ dành cho con mình ngoại trừ mẹ ruột. Ta nói cho ngươi biết điều này, với tư cách là một người cha, đôi khi ta nhìn thấy con trai mình cũng rất khó chịu. Để mẹ kế đối xử tốt với con của người phụ nữ khác? Như vậy là có hại cho đứa trẻ."

“Đúng vậy, ngoài chúng ta ai có thể hiểu được tình mẫu tử!”

Hà Tử Quỳnh cảm thấy nửa lời nói của Tào Bảo thực sự đã chạm đến trái tim cô, sau khi lẩm bẩm điều gì đó, cô lại chủ động cầm ly rượu lên, làm động tác leng keng. 

Cao Bảo vui mừng khôn xiết, nhanh chóng rót đầy rượu và uống một ngụm. 

Tình hình ngày càng tốt hơn! 

"Hơn nữa, không phải người phụ nữ nào cũng có thể giống anh, anh Hà. Trên đời chỉ có một người mẹ như anh, chỉ có anh Lưu mới may mắn như vậy!"

Một cái tát nhỏ tâng bốc đã đánh trúng trái tim Michelle He. Cô chưa kịp bày tỏ điều gì thì hàng loạt lời xu nịnh đã ập đến. 

“Ôi, thật may mắn khi có được một đứa con trai quý giá như anh Lưu!”

Hai cú đánh! Đôi mắt Hà Tử Khung vui mừng đến mức gần như nheo lại thành hình trăng lưỡi liềm. Cô nghĩ Cao Bảo là một người đàn ông tốt. Mặc dù anh ta gầy gò, xấu xí và mập mạp nhưng đôi mắt nhỏ của anh ta khá sáng suốt. 

"Chỉ là tôi thực sự không hiểu. Ngay cả người ngoài như anh cũng biết bảo bối tốt như thế nào, nhưng có một số người lại cố gắng tìm ra khuyết điểm, họ thực sự đồng ý với những gì anh nói..."

“Ahem, dừng lại đi,” Tào Bảo mạnh dạn ngắt lời Hà Tử Quỳnh. Anh ta nói nhanh như muốn tạo khoảng cách: “Tôi không nói Lưu chủ nhiệm và Tần tổng đốc bất tài!”

"Pfft! Nhìn cậu nhút nhát quá!"

Hà Tử Quỳnh vui mừng trợn mắt nhìn Tào Bảo. Vẻ quyến rũ thản nhiên của ánh mắt này gần như khiến Tào Bảo mất hồn. Tuy nhiên, Hà Tử Quỳnh không hề có phản ứng gì với Tần Vân Hải, người mà anh không biết là cố ý hay vô ý, nhưng sau khi thêm vào thì thấy không phù hợp, điều này khiến Tào Bảo càng chắc chắn hơn trong lòng. 

Tào Bảo rót thêm một ly rượu sake cho Hà Tử Quỳnh, "Đây, hãy diễn đạt theo cách khác. Anh bạn..."

"Không có gì tốt cả, anh bạn! Chúc mừng!"

"Anh, không có chuyện gì tốt!"

Lần này không có sự đồng thanh, có người nâng cốc chúc mừng, nhưng sau khi nâng cốc, hai người vẫn đồng thanh cười, nụ cười của Michelle He lại càng cường điệu và thoải mái hơn. 

Chủ đề này có thể đã được dừng lại. Nếu đi sâu hơn sẽ dễ nói chuyện nông cạn, chuyện sâu sắc, có thể sẽ lãng phí mọi công sức trước đó.

An ủi một người phụ nữ không phải là giải quyết mọi nỗi bất bình của cô ấy. Đó là một cách vô ơn và dễ dàng để lật ngược. Chỉ cần cô ấy tạm thời được dỗ dành, chuyển hướng chú ý, tâm trạng trở nên vui vẻ, bạn có thể thay đổi chủ đề để cô ấy không còn nghĩ đến những chuyện phiền phức nữa. 

Bằng cách này, lần này không chỉ hiệu quả an ủi sẽ tốt mà lần sau khi những vấn đề chưa được giải quyết của cô ấy tái diễn và tâm trạng không tốt, cô ấy sẽ nghĩ đến bạn. 

Hơn nữa, Tào Bảo còn lặng lẽ để lại giữa hai người một sự hiểu biết ngầm, giống như tiếng trống bụng giữa hắn và Văn Văn, đó là cách hạnh phúc mà chỉ có hai người họ mới hiểu được.

Sự hiểu biết ngầm độc quyền giữa anh và Michelle He là câu "Không có gì tốt đến từ đàn ông". Nó là một công cụ độc quyền để trút giận và chỉ có tác dụng với Michelle He khi anh ấy nói ra điều đó.

Tào Bảo uống một ngụm rồi chép miệng. "Thành thật mà nói, anh He, sau hai ngày ở cùng Ôn Văn, tôi thực sự nghĩ rằng thà có một đứa con gái sẽ tốt hơn. Dù sao Lưu Thiệu là người duy nhất trên trời dưới đất, chúng ta đừng nói về anh ấy nữa. Chỉ là so sánh Văn Văn với cậu bé ngốc nghếch của tôi, tôi thực sự nóng lòng muốn có được anh ấy..."

Tào Bảo còn chưa nói xong đã nhận được ánh mắt uy hiếp từ Hà Tử Khung, "Sau này đừng đánh con ngươi, nghe lời ta nói! Nếu không thay đổi được thì phải đổi cho ta. Ta sẽ để lại thông tin liên lạc của ta cho tiểu Tào Mạnh. Nếu sau này nó phàn nàn với ta rằng ngươi đánh nó..."

Michelle He vừa vung nắm đấm như ngọc vừa nói, với vẻ mặt khêu gợi: "Tôi không thể đánh chết anh!"

Tào Bảo vẻ mặt kinh ngạc: "A? Chẳng phải muốn ta đánh chết hài tử của ta, một ngày ba lần sao?"

"Cái gì!" 

Hà Tử Quỳnh phản ứng nhanh chóng. Cô không hề chán ghét những lời tâng bốc bí mật này và thấy nó đặc biệt hữu ích. Không cần đợi sau, cô đã đấm mấy phát vào tay Tào Bảo: “Sao anh dám!”

"Đùa thôi, cho dù tôi có sẵn sàng đánh Tào Mạnh, tôi cũng không đành lòng làm phiền tiên sinh He! Hehe!"

Tào Bảo suy nghĩ một lúc nhưng vẫn không nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Hà Tử Khung mà chọn cách trêu chọc cô bằng lời nói.

Một chiến binh khéo léo sẽ ra đòn liên tục và không cho đối thủ cơ hội phản công. Anh tiếp tục cuộc trò chuyện đã bắt đầu trước đó: “Sáng sớm khi tôi đến, tôi đã gặp Tiêu Văn Nhu ở cửa. Cô ấy nói với tôi rằng, chú Tào, hôm nay mẹ đỡ đầu của tôi tâm trạng không tốt, vẻ mặt lộ vẻ buồn bã. Chú im lặng quá.” Mo, hãy kể cho cô ấy vài câu chuyện cười và làm cô ấy vui. Tôi nói, ồ, đây không phải là điều tôi giỏi sao? Đừng lo lắng, Wenwen bé nhỏ, tôi nhất định sẽ làm cho anh He cười bằng cái lưỡi sắc bén của mình và tặng cho em một bà mẹ đỡ đầu xinh đẹp! Hãy nhìn đứa trẻ này thật hiếu thảo..."

"Ừm? Ý bạn là tôi trông không đẹp khi xuất hiện trước đó?"

Sự tập trung của phụ nữ luôn là điều kỳ lạ, nhưng đối với một thợ săn hoa dày dặn kinh nghiệm như Cao Bảo đã đi vào nhịp điệu thì chỉ cần cô nắm bắt được thì dù có lấy điểm nào thì anh cũng có thể tiếp tục.

"Chờ một chút, để ta xem một chút!"

Cao Bảo thực ra cũng không hề tới nói, dù có tức giận hay không thì trông vẫn ổn. Ngược lại, anh ta di chuyển đến phía đối diện của Hà Tử Quỳnh, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Hà Tử Quỳnh với vẻ mặt nghiêm túc, giống như một sinh viên tốt nghiệp đang đọc một bài báo học thuật, và cuối cùng gật đầu: "Đó là sự thật! Nhưng có lẽ là vì vừa rồi chúng ta ở xa, bây giờ lại gần nhau, mà bây giờ em vui vẻ, em xinh đẹp như vậy!” 

"Pfft!" Hà Tử Khung cảm thấy Tào Bảo giả vờ nghiêm túc nhưng thực ra lại buồn cười, sau đó cố ý làm mặt: “Vậy bây giờ ta không vui, ngươi lại thân cận như vậy. Bạn có nghĩ bây giờ tôi trông không được khỏe không?"

"Ối!" Tào Bảo trực tiếp vỗ lên vầng trán hói và trong suốt của mình, lấy giọng lạc quan nói: “Tục ngữ nói, miệng kể chuyện, chân kịch…”

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn đang hát đấy!" Hà Tử Quỳnh trợn mắt nhìn Tào Bảo, một diễn viên.

"Đây không phải là một trò đùa để làm cho bạn trông đẹp hơn sao? Không, là chọc cười ngươi!" Tào Bảo giả vờ ủy khuất, dang tay ra.

"Này anh, anh đang đánh tôi một trận, mắng tôi lúc tôi tức giận trông không đẹp phải không?" Hà Tử Quỳnh Phong choáng váng. Người đàn ông này dám chỉ trích cô. Cô trực tiếp giơ đôi chân ngọc lên, lao về phía anh dưới nước rồi đá anh qua.

"Ối!"

Cao Bảo giả vờ đau đớn và hét lên. Thật ra anh rất vui mừng với sự tiếp xúc duyên dáng vừa rồi, nhưng anh vẫn lẩm bẩm điều gì đó và không đáp lại. Anh ta chỉ giả vờ ngu ngốc, "Để tôi đổi trò đùa... Một cặp vợ chồng sắp ly hôn..."

"Không, ai muốn nghe những trò đùa bẩn thỉu của bạn? Câm miệng!" Hà Tử Khung lại đá hắn một cước, huống chi nam nhân vô liêm sỉ này bụng mềm, đá hắn trong nước rất thú vị.

"Ồ, trong lớp có một đôi bạn trẻ..."

"Im đi...ha...đá tôi đi..."

"Này, phóng viên đang phỏng vấn một ông già..."

“Anh đang đòi ăn đòn phải không…”

Một người trong số họ cứ tiếp tục nói và thay đổi câu nói đùa, người còn lại rất vui mừng khi thấy kết quả đến nỗi cô thậm chí không quan tâm rằng đôi mắt của người đàn ông đã dán vào đôi chân xinh đẹp của cô qua làn nước suối nóng.

Trong trường hợp này, chỉ có đàn ông mới không được giúp trước, cũng chỉ có đàn ông mới nên giúp trước!

"Này, tôi vẫn không tin điều đó! Nếu bạn không để tôi kể chuyện cười thì tôi không thể làm bạn cười được, phải không?"

Tào Bảo có vẻ tức giận vì sự kém cỏi của mình. Khi He Ziqiong kêu lên, anh ta nắm lấy chân phải mà cô vừa đá và nhấc nó lên. Một bàn chân ngọc mảnh khảnh tinh tế, như được chạm khắc từ ngọc trắng, nổi lên từ trong nước!

"Ồ, cậu đang làm gì vậy... Hahaha, không, tên khốn, thả tôi ra!"

Hà Tử Quỳnh chưa kịp tức giận, cô đã cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy khó chịu ở lòng bàn chân mỏng manh và nhạy cảm của mình, cô không khỏi bật cười.

"Đồ khốn nạn, ngươi đang tìm cái chết. Ôi, làm ơn để tôi đi. Không, tôi sẽ không hợp tác với bạn. Hahahahaha, giúp với…”

Tào Bảo làm ngơ trước những lời đe dọa của Hà Tử Quỳnh. Từ xa xưa, ở Hoa Sơn chỉ có một con đường, chỉ có thể leo lên chứ không thể đi xuống. Hơn nữa, kỹ thuật của anh ấy rất tuyệt vời. Bé không chỉ gãi mà còn xoa bóp và chơi đùa với nó. Hà Tử Quỳnh không chỉ truyền tải nụ cười lòng bàn chân nhột nhột.

Tào Bảo không hành động thoải mái như vậy. Anh ấy đã bị sốc khi lấy đôi chân nhỏ bé của Hà Tử Quỳnh ra. Anh chưa bao giờ nhìn thấy bàn chân nhỏ xinh như vậy sau khi chơi với nhiều phụ nữ như vậy. Mu bàn chân trắng như ngọc trắng, cảm giác thật mềm mại và mịn màng. Các ngón chân giống như cánh hoa và hơi đỏ nhạt. Họ khỏe mạnh và xinh đẹp. Tào Bảo thật sự đang đè nén dục vọng bên trong nên không liếm chúng.

Thời điểm chưa đến, thời điểm chưa đến, vì vậy đừng nóng vội.

“A,,,,, hahahaha…” Nếu cứ cười vì lòng bàn chân bị nhột thì bạn sẽ nhanh chóng mất đi sức lực, lúc đó sẽ không còn là niềm vui mà là sự tra tấn. Tuy nhiên, Hà Tử Quỳnh không cảm thấy bị tra tấn. Thay vào đó, cô ấy sẽ rên rỉ nhẹ sau khi cơn ngứa giảm bớt và tần suất cười cũng giảm đi. 

Đầu của đàn ông không thể chạm vào và chân của phụ nữ không thể chạm vào. Bàn chân vốn dĩ vốn nhạy cảm của Michelle Hồ lại là một trong những điểm nhạy cảm nhất.

Cô ấy đã uống rất nhiều rượu trước khi Cao Bảo đến. Mặc dù nồng độ cồn thấp nhưng hiện tại cô vẫn hơi cao.

Khuôn mặt tựa như tiên nữ của cô tràn ngập mây hồng, sương nước trong đôi mắt đầy sao quyến rũ của cô lúc này nặng nề hơn rất nhiều, có chút quyến rũ. 

Người đàn ông xấu xí, mập mạp và thô tục trước mặt cô, cực kỳ không xứng đáng cả về ngoại hình lẫn khí chất, thua kém rất nhiều so với anh rể tuấn tú, hiền lành và lịch lãm của cô.

Nhưng khi một người đàn ông làm cô buồn, điều đó càng khiến cô buồn hơn, nhưng một người đàn ông lại xua tan nỗi chán nản do hai người đàn ông gây ra, và từng suýt biến cô thành người bạn tri kỷ. 

Vì vậy, hành vi quá đáng hiện nay đối với một nữ CEO, đối tác kinh doanh hay đối với một nàng tiên vô song và một người đàn ông trung niên béo xấu xí đều không phải là quá đáng đối với Michelle He. Thay vào đó, cô cảm thấy đó là sự thư giãn hiếm có, không phải suy nghĩ gì cả, chỉ thấy hạnh phúc.

"Được rồi, tôi đã làm bạn cười. Ngươi không biết bây giờ mình đẹp trai đến mức nào..." Tào Bảo lập tức lại đưa ra một lời nịnh nọt, thậm chí còn bước một bước, Hà Tử Quỳnh có thể lựa chọn đi lên hoặc đi xuống bậc thang. 

"Anh, anh là đồ khốn nạn. Không phải là bạn làm tôi cười bằng những trò đùa khập khiễng của bạn. Bạn là một kẻ vô lại. Hahaha, thả tôi ra, chân tôi tê cứng rồi!”

Hà Tử Quỳnh kiên quyết không thừa nhận và vẫn chống cự, dùng chân trái đá vào bụng Tào Bảo.

"Ối!"

Tào Bảo buông nàng ra, buông chân phải ra, nhưng vẫn tiếp tục giữ lấy chân trái tội nghiệp đã đưa tới cửa. "Ồ, đúng rồi, sao không có chuyện đùa vậy? Một người đàn ông đang khỏa thân nằm trên bãi cỏ. Sau đó có một cô bé đến hái nấm. Cô vừa đếm vừa đếm: '1, 2, 3, 4, 5, 5, 5, 5, 5...'. Ngày hôm sau, người đàn ông vẫn khỏa thân nằm trên bãi cỏ. Lần này có gấu con tới hái nấm và đếm 1, 2, 3, 4, 5, 5, 6, 7…”

"Ừ..." Cảm giác dưới chân cô càng lúc càng tệ. Cơn ngứa gần như đã biến mất. Tất cả những gì cô có thể cảm nhận được là sức nóng từ bàn tay thô ráp của người đàn ông, dường như làm tan chảy đôi chân cô. 

Nhưng đôi chân ngọc mềm mại không xương lại không ngừng bị bàn tay to lớn của người đàn ông nhào nặn, từng bộ phận trên làn da mỏng manh không ngừng bị vết chai sần sùi trên tay cọ xát. Sự ma sát dần dần tụ lại thành một nhịp đập rực lửa ở tận đáy lòng tôi...

Hà Tử Quỳnh nhắm mắt lại, nhưng cô lại chọn mở chúng ra sớm. Sương mù trong đôi mắt đầy sao của cô vẫn còn đó, nhưng đôi mắt cô đã rõ ràng hơn rất nhiều. "Hahaha, tôi thừa nhận trò đùa của bạn rất buồn cười, hãy để tôi đi..."

"Ừ!"

Tào Bảo buông tay ra, làm động tác hào hứng như một đứa trẻ thắng trò chơi bắn bi khiến Hà Tử Khung lại thích thú. 

Anh là người thông minh, người thông minh thì biết lựa chọn, cho nên dù không muốn cũng chỉ có thể hoàn thành trước kịch bản của cảnh này. 

Vậy hãy kết thúc cảnh đó để dọn đường cho cảnh tiếp theo nhé. Anh ấy đến gần hơn và nói khi bước đi, bước đi cực kỳ chậm, anh ấy muốn kiểm tra xem khi nào Michelle He sẽ gọi dừng lại. 

"Bây giờ trông em rất đẹp khi em cười. Bạn không cần phải hứa với ai rằng bạn sẽ không hạnh phúc trong tương lai. Nhưng anh muốn hứa với em rằng em sẽ luôn trông thật tuyệt vời trước mặt anh."

"Nếu không ta sẽ làm bậy, cào vào lòng bàn chân của ngươi!"

Tào Bảo cách Hà Tử Quỳnh chưa đầy mười centimet. Hà Tử Khung hừ một tiếng, đẩy hắn ra, sau đó đá hắn một cái: "Các ngươi đều không có người tốt!"

Đừng ngâm mình trong suối nước nóng quá lâu, nếu không bạn sẽ dễ bị chóng mặt. Khi cảm thấy chóng mặt, bạn sẽ làm được những điều phi thường mà bình thường bạn không hoặc không dám làm. 

Vì vậy Hà Tử Quỳnh không ngâm mình quá lâu trước khi lên bờ, giữ nó trong phạm vi mà cô nhận ra. 

Dù sao thì nó quá béo và xấu, nhưng nó thực sự rất buồn cười…

Hà Tử Khung nghĩ đến trò đùa hoàn chỉnh duy nhất của Tào Bảo trong phòng tắm, duỗi đôi chân nhỏ nhắn của mình ra và giẫm lên không trung, "1, 2, 3, 4, 5, 5, 5, 5,..."

Buổi trưa không có Cao Bảo ăn trưa. Hà Tử Quỳnh ban đầu định đưa hai đứa trẻ đi ăn gì đó và trở về thành phố, nhưng Lưu Tú nhất quyết mời vị sư phụ mà anh vừa nhận ra sáng nay đến bàn ăn, mặc dù Hà Hùng không nhận ra người học việc này. 

Thêm một người nữa cũng chỉ là một người nữa thôi, Hà Tử Quỳnh cũng không coi trọng điều đó. 

Nhưng sau bữa ăn, tôi tình cờ hỏi Hà Hùng vài câu về phương pháp luyện tập Bajiquan mà Hà Hùng đã luyện tập. Anh không khỏi ngước mắt lên, bực bội nói: “Không được! Tôi sẽ không bao giờ thực hành phương pháp luyện tập nguy hiểm như đánh vào cây!”

"Không, nếu tôi nói không, tôi không thể!"

“Con ơi, con hôi hám, con hư, con không nghe lời mẹ nữa phải không?”

"Bảo bối! Đập vào cây đau lắm! Lão Triệu không phải đã dạy Thái Cực Quyền cho ngươi sao? Đúng, đúng, nghe này. Ngay cả Hòa sư phụ cũng nói rằng ngươi đã học được những chiêu thức Trần Gia Câu đích thực nhất. Luyện tập Thái Cực Quyền nhiều là tốt!"

"Không sao cả, tôi có nói không thì tôi cũng không quan tâm. Dù bạn có tin hay không thì tôi đã sa thải Sư phụ Hà! Sư phụ Hà, ngài không được phép dạy trẻ con tập đấm bốc nữa, ngài có nghe rõ không!"

Giữa chừng, Văn Văn hỏi Hà Tử Quỳnh liệu cô có muốn cùng cô đến bệnh viện để thăm Tào Meng vào buổi chiều không. Điều này đã được đồng ý trong bữa sáng.

Tuy nhiên, trong tâm trí Hà Tử Quỳnh lúc này không có cậu bé nào khác. Con của cô ấy không thể nghĩ đến việc luyện tập Bajiquan, nguy hiểm như đâm vào một cái cây, và cô ấy cảm thấy rất đau khổ! 

Vì vậy Văn Văn tạm biệt mẹ đỡ đầu và rời đi giữa chừng. Cô nói với mẹ rằng buổi chiều cô đến bệnh viện gặp Tào Mạnh, chú Tào sẽ đưa cô về nhà. 

Điều buồn cười là khi cô đứng dậy, Tiểu Tú còn kéo cô đi cùng cô đi thăm các bạn cùng lớp. 

Văn Văn Văn sẽ không bị lừa bởi một việc đơn giản như vậy, vì vậy cô dứt khoát đá Lưu Tú trở lại vòng tay của mẹ đỡ đầu, người đang nhìn cô với ánh mắt háo hức. Cô nhăn mặt với người yêu thời thơ ấu bất đắc dĩ của mình và bỏ đi.

Cao Bảo đã lái xe đến đợi ở sảnh khu nghỉ dưỡng. Rõ ràng là lão nhân và thiếu niên mới gặp nhau ngày thứ hai, hai người đã ngầm hiểu ý, tựa như đã quen biết nhiều năm. 

Tào Bảo mở cửa xe cho Ôn Văn Văn ngồi vào, anh không khởi động xe ngay mà nhìn cô gái trẻ ngồi ở ghế phụ. 

Vui vẻ hiền lành, cô không hề ngượng ngùng mà hỏi thẳng: "Chú Cao, có chuyện gì thế? Trên mặt em có hoa à?"

"Không, không có bông hoa nào xứng đáng xuất hiện trên mặt ngươi! Sáng sớm ta ngồi đối diện với mẹ đỡ đầu của ngươi một lúc, ta đã than thở trên đời này khó có được một người đẹp như Hạ tiên sinh, nhưng bây giờ ta lại nhìn thấy một người khác."

Tào Bảo cũng cố ý lắc đầu, tựa như đại thi nhân buồn cho xuân thu. 

Hôm qua anh đã đoán ra tính tình của tiểu mỹ nhân, anh cũng biết Gentle đúng như tên gọi của cô, là một cô gái ngoan, nếu anh khen ngợi người phụ nữ khác trước mặt cô, cô sẽ không tức giận. 

Đúng như dự đoán, Tào Bảo đã so sánh Ôn Văn với người mẹ đỡ đầu mà cô ngưỡng mộ nhất. Văn Văn vui lắm. Bà hiếm khi khiêm tốn và dè dặt như phụ nữ phương Đông nhưng lại lắc đầu: “Con không thể so sánh được với mẹ đỡ đầu của con!”

"Bạn vẫn còn trẻ, và trong một vài năm nữa bạn sẽ ở độ tuổi đẹp nhất của mình."

Trang phục dịu dàng hôm nay rất đơn giản và cũng rất ngầu. Phần thân trên là áo thun không tay in hình màu vàng nhạt, phần thân dưới là quần dài màu xanh nhạt. Cô gái có cánh tay như ngọc và đôi chân xinh đẹp khỏe khoắn lộ ra một cách hào phóng, chân là một đôi giày kem màu trắng. 

Hôm nay cô cũng tết hai bím tóc buông xõa, toát lên vẻ trẻ trung. 

“Hơn nữa, bây giờ cậu đã có nơi để có thể vượt qua cô ấy.”

Cao Bảo Cao Bảo nhìn lại bộ ngực căng tròn và nở nang của Gentle, ánh mắt nóng rực không thể kiềm chế. 

Buổi sáng, anh và Michelle He rất thân thiết trong bể bơi suối nước nóng. Tất nhiên anh biết khuyết điểm duy nhất ở người phụ nữ trẻ vô cùng xinh đẹp đó, đó chính là bộ ngực chữ B! 

Mặc dù Văn Văn Văn đang mặc quần áo nhưng chắc chắn không khó để anh ta nhận ra rằng kích thước ngực của cô gái là cỡ C trong mắt anh ta. 

Phần riêng tư như vậy được một người đàn ông trung niên dịu dàng nhắc đến nhưng không hề tỏ ra tức giận hay xấu hổ. Ngược lại, hắn mỉm cười quay đầu ân cần nhắc nhở Tào Bảo: "Đừng nhắc đến chuyện này trước mặt mẹ đỡ đầu. Tiểu Tú hình như không thích bộ ngực nhỏ của bà, đây là vấn đề bà không thể chạm tới!"

Vâng, những người thuộc chủng tộc hỗn hợp chỉ khác nhau thôi. 

Lúc đầu, Tào Bảo hối hận vì lời nói đột ngột của mình, nhưng sau đó anh nhận ra rằng người này hiền lành hơn anh nghĩ, thậm chí còn hào phóng hơn Hà Tử Quỳnh, người mà anh đã rất vất vả để phục vụ vào buổi sáng và gần như bị hói đầu. 

"Đi thôi!" Các cô gái có thể thoải mái đề cập đến những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể, nhưng những người đàn ông chưa có quan hệ tình cảm sẽ trông hơi nhờn dù có chạm vào cô ấy như thế nào. Thế là Cao Bảo nhấn ga và lái xe về phía thành phố. 

"Nhân tiện, chú Cao, chú đừng buồn cười như hôm qua nữa, cười đến đau bụng!"

Xe vừa mới bắt đầu di chuyển, Tào Bảo chưa kịp khởi động, Văn Văn Văn đã lên tiếng trước. 

Thực tế đã chứng minh rằng việc để lại hình ảnh hài hước trong tâm trí các cô gái là hình ảnh hiệu quả và thiết thực nhất. 

"Nói nhảm, ngươi không có bụng! Đó chính là ta gọi bụng!" Tào Bảo nhìn chằm chằm rồi mở miệng.

"Phốc!"

Nhẹ nhàng mà vui sướng, cô muốn tát Tào Bảo vào cái bụng tròn trịa của anh, nhưng lại tưởng anh đang lái xe nên nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào bụng cô: “Vậy thì có gì đau đâu!”

Tào Bảo không hề suy nghĩ: “Đau là bảo bối của tôi!”

Sau khi trải qua thử thách khó khăn vào buổi sáng, đám quái vật ở Làng Tân Thủ vốn đã có nền tảng tốt nên rất dễ bị bắt! 

"Ơ! Chú Tào, chú béo quá!"

Ôn Văn vẻ mặt chán ghét, nhưng nàng cũng không thực chán ghét. Chỉ là ngay cả một cô gái lai chịu ảnh hưởng của văn hóa phương Tây cũng sẽ không thể thừa nhận mình là bảo bối của một người chú mà cô mới quen được hai ngày: “Tôi không phải là bảo bối của anh!”

Thái độ của Tào Bảo không hề bị ảnh hưởng chút nào: "Hả? Tôi đang nói chuyện với bụng cô đấy, đừng ngắt lời!"

"Hahaha, cái gì!" Bụng không nói được. Việc chuyển giao vô nghĩa này khiến Rourou bật cười, ý định không chịu thừa nhận thất bại của cô gái cũng hơi dấy lên: "Vậy tôi không cho phép anh nói chuyện với cô ấy!"

"Được rồi, vậy chúng ta mặc kệ nàng, để nàng làm cái bụng heo yên lặng đi!" Bạn nên vâng lời khi đến lúc phải vâng lời. Chủ động đưa qua để cô gái xử lý có bị gọi là thao túng không? Cao Bảo hiểu quá rõ điều đó. 

"Ha ha, đó không phải là bụng lợn, đó là bụng lợn của ngươi!"

Rourou phớt lờ Tào Bảo mà lái xe, như tức giận tát vào bụng Tào Bảo.

Quả nhiên, hắn còn nói: “Hừ, nàng tức giận!” 

Tào Bảo tựa hồ có chút hoảng sợ: "Hả? Làm sao bây giờ? Có thể dỗ nàng sao?"

“Điều đó phụ thuộc vào việc bạn dỗ dành cô ấy như thế nào.” Giọng điệu dịu dàng và quyến rũ của cô ngày càng trở nên nghiêm túc. Đây là một khía cạnh của cô mà cô chưa bao giờ thể hiện trước mặt những chàng trai cùng tuổi ngoại trừ Lưu Tú. 

Trong đó có Tào Mạnh, hai người tới thăm! 

"Vậy hãy đưa nó đi ăn uống đi! Tôi muốn con tôi càng sớm khỏi bệnh càng tốt!"

Tào Bảo ban đầu lo lắng không đưa Ôn Văn về nhà ngay sau khi đến bệnh viện và xem qua các đoạn cắt cảnh. Nhưng bây giờ anh ấy đã ổn và đã hành động. 

Dù họ là một người đàn ông trung niên bốn mươi tuổi và một cô gái mười bốn tuổi, nhưng làm sao có thể không coi đó là một cuộc hẹn hò khi một nam một nữ cùng nhau ăn uống? 

"Được rồi! Cô ấy sẽ khỏe lại thôi!" Văn Văn gật đầu, quên nói với mẹ, Tào Mông xem phim xong sẽ trực tiếp về nhà. 

Sau khi hỏi ý kiến ​​Cao Bảo, cô bật radio trên xe, chuyển sang kênh bài hát tiếng Anh yêu thích, ngân nga nhỏ giọng, thỉnh thoảng trò chuyện với Cao Bảo mà không cố ý tìm chủ đề, bởi vì dù cô có nói gì thì dù chỉ là mâu thuẫn nhỏ với cô bạn cùng lớp khó chịu trong lớp cấp hai, Cao Bảo cũng có thể giải quyết được. Đôi khi anh ấy sẽ đưa ra những lời khuyên bình tĩnh về cuộc sống như một người cha, đôi khi như một người anh lớn nghịch ngợm sẽ có những hành động tai hại. Anh có mọi thứ cô muốn. 

Hôm qua chúng tôi đến tiệm hoa, hôm nay Văn Văn Văn đã chủ động dừng lại mà không nói với Tào Bảo. 

Cô ấy dịu dàng và tự mình hái và kết hợp hoa. Hàng trăm đô la cho một bó hoa mà một nữ sinh trung học bình thường không thể chấp nhận được thì hoàn toàn vô giá trị đối với cô. Cô chỉ quan tâm đến việc kết hợp chúng như thế nào để chúng trông đẹp hơn. 

Hôm nay hiếm có người nghe. Dù có vẻ như không có học thức và không giỏi việc này nhưng mỗi lần hái hoa, cô vẫn huyên thuyên giải thích ngôn ngữ của các loài hoa và các vấn đề kết hợp cho Tào Bảo. 

Buổi làm việc ngày hôm qua chỉ kéo dài mười phút đã kéo dài đến gần một giờ hôm nay và Văn Nhu đã có thể hoàn thành công việc hài lòng hơn ngày hôm qua. 

Nhưng đến lúc trả phòng, Cao Bảo thực sự đã thanh toán hóa đơn bằng một giỏ hoa bình thường được cửa hàng hoa tặng kèm. 

Với ánh mắt nghi ngờ của Văn Văn, Tào Bảo giật lấy bó hoa từ tay Văn Văn và đưa giỏ hoa cho cô, "Mẹ kiếp, thật đáng tiếc khi tặng bông hoa mà Tiểu Nhu'er buộc cho tên khốn kiếp đó, tốt nhất là tôi nên giữ chúng!"

"Này! Chú Tào, Tào Mạnh là con trai chú!"

Vừa dịu dàng vừa giận dữ, anh dậm chân. Làm sao có thể có một người cha như vậy, cướp đi hoa của con mình? 

Nhưng sau khi giậm chân, cô không thể tức giận được nữa. Cô bước tới xe, nhìn Cao Bảo đang giữ cửa xe vẫn đang ngửi bông hoa trên tay. Cô chợt cảm thấy thật không đáng để lại một tác phẩm chu đáo như vậy cho những người không biết trân trọng nó. 

“Nhưng chú xấu, chú ấy còn giật cả hoa của con trai mình nữa!” Sau màn dạo đầu, Văn Văn mang giỏ hoa từ tiệm hoa xuống xe, lẩm bẩm và trừng mắt nhìn Tào Bảo nhiều lần, tiêu đề cũng thay đổi. 

"Này, mỹ nữ đi theo anh hùng, hoa đi theo anh hùng! Đi thôi!" Tào Bảo Thiên không biết xấu hổ, không hề tỏ ra tội lỗi. Anh thậm chí còn dịu dàng nói: "Mau kết thúc chuyện này đi, đừng để con tôi tiếp tục đau!"

"Bây giờ cô ấy đang giận chú đấy, chú xấu tính!" Văn Văn Văn tức giận nói, nhưng cô vẫn không rút bàn tay nhỏ bé bị Tào Bảo nắm ra, cho đến khi anh tiến vào phòng bệnh cũng không chủ động buông ra. 

"Văn Văn, ngươi tới rồi!" Tào Mộng, người trông giống hệt ngày hôm qua trong hình dáng xác ướp giống hệt ngày hôm qua, đã có đôi mắt phát sáng màu xanh lục khi nhìn thấy cô nàng xuất hiện. 

"Ừ, cậu thế nào rồi?" Ôn Văn Văn đặt giỏ hoa lên bàn. Hoa gửi hôm qua đã không còn, cô không khỏi có chút không vui. 

"Tôi không sao, sức khỏe của tôi tốt, có thể giết được một con hổ, nhưng chỉ nằm thôi thì chán lắm." Tào Mạnh vừa nói xong, tôi liền vỗ vào đầu hắn. 

"Con khốn, hôm qua ta đã nói gì với ngươi rồi? Ngươi bị thương nặng sắp chết, ngươi hiểu không?"

Tào Mạnh gần như nghẹt thở, giọng điệu rất bất đắc dĩ: "Bố, cảnh sát đã đi rồi, không cần phải ra tay nữa! Ngày mai con phải đến lớp!"

"Sáng nay cảnh sát đã đến à? Thật sao?" Cao Bảo có chút sửng sốt. Điều đó không có lý, điều đó không nên xảy ra, ngay cả một doanh nhân bất động sản nhỏ mới đến từ Bành Thành cũng nghĩ rằng điều đó không nên xảy ra, nhưng nó thực sự không nên xảy ra! 

"Đúng vậy! Hôm qua chính xác là những gì anh nói. Anh liên tục hét lên để đánh thức tôi. Tôi giả vờ bất tỉnh khi nghe anh nói. Họ đe dọa tôi và thậm chí còn chọc tôi, nhưng tôi không phản ứng!"

Tào Mộng phần nào ngưỡng mộ tầm nhìn xa của cha mình và muốn ông khen ngợi mình vì đã ngoan ngoãn. 

"Nó bị hỏng rồi." Tào Bảo vỗ vỗ vầng trán sáng bóng của mình, "Tiểu Nhu Nhi, ngươi ở đây đợi một lát, ta sẽ gọi cho mẹ đỡ đầu của ngươi."

"A! Sao vậy, ngươi khảo thí còn chưa vượt qua sao..." Tào Mạnh càng thêm bối rối, hắn vẫn đang dựa vào sự dịu dàng thông minh của mình để giải tỏa nghi ngờ. 

Bất quá, hôm nay Văn Văn không có cảm giác như vậy, nàng cũng cau mày nói: "Tào Mạnh, đợi một chút, ta cũng sẽ gọi cho mẹ ta!"

"Tôi không sao, tại sao tôi lại chết?" Trong lòng chàng trai trẻ tràn đầy nghi ngờ, anh càng bối rối hơn về việc cha anh vừa gọi là Văn Văn, Xiaorou'er? ? ? ! 

Không lâu sau, Tào Bảo cùng Ôn Văn trở lại. Tào Bảo vẫn như cũ nhíu mày, "Được rồi, ngươi cứ yên tâm nằm ở đây đi, trước tiên nằm nửa tháng đi. Không, chỉ là để cho an toàn, cho ta một tháng đi!"

"A! Dừng lại đi bố!" Tào Mạnh nằm một ngày sẽ phát điên. Nếu anh ấy nằm nghỉ một tháng, "Ngày mai tôi phải đến lớp, một tuần nữa sẽ thi cuối kỳ!"

"Ta bảo ngươi nằm thì ngươi cứ nằm đi. Làm sao lại có chuyện vớ vẩn này!"

Tào Bảo lại làm cho con trai kinh ngạc: "Bình thường ta không thấy con tích cực như vậy trong lớp! Ngày mai ta xin phép con nghỉ phép! Được rồi, Tiểu Nhu Nhi, chúng ta đi trước đi! Tiểu tử này không sao đâu!"

"À!" Tào Mạnh rên rỉ. Anh cảm thấy bị thương nặng còn dễ hơn bị đánh.

"Tào Mạnh, mời ngươi nghỉ ngơi tốt, ta đi trước!" Văn Văn Văn vẫy tay với Tào Mạnh và chuẩn bị bước ra ngoài. 

"Đừng... ôn nhu..." Tào Mạnh đột nhiên lấy hết dũng khí, "Vậy ngươi có thể tới gặp ta thường xuyên hơn được không..."

"Bạn đang nghĩ gì vậy!" Văn Văn Văn chưa kịp nói gì thì Tào Bảo, cha ruột của anh, đã hét lên trước: "Tôi không đến trường vì tôi là Văn Văn. Ngày nào tôi cũng có nhiều thời gian rảnh rỗi như bạn! Thật là rắc rối!"

"Nhưng nơi này cách trường học của chúng ta không xa, chỉ cách một con đường thôi. Hôm qua khi tới đây, tôi đi ngang qua trường học của chúng ta..." Tào Mạnh chưa kịp nói xong đã bị ánh mắt hung dữ của cha mình nghẹn lại. 

"Được rồi!" Văn Văn đột nhiên đồng ý, điều này khiến Tào Mạnh có cảm giác như nghe thấy một giọng nói thần tiên. “Chúng ta thường tan học rất sớm, nếu chú Cao có thời gian thì nhờ chú Cao đón và thả con về nhé!”

Ông già và chàng trai rời khỏi phòng bệnh và đi bộ đến bãi đậu xe. Thấy Tào Bảo vẫn cau mày, Ôn Văn nhẹ nhàng nói: "Chú đừng lo lắng, vừa rồi mẹ cháu nói không sao đâu, trời sập sẽ có người cao đỡ!"

"À, ừ, tôi ổn."

Tào Bảo thật sự không lo lắng, cũng không đến phiên hắn lo lắng.

Đúng như Văn Văn truyền đạt, có một người đàn ông cao lớn đang chống đỡ bầu trời khi nó sụp đổ. Anh đang thắc mắc về sự thay đổi trong thái độ không đồng tình ban đầu của Hà Tử Quỳnh qua điện thoại nhưng đột nhiên cô trở nên nghiêm túc. 

Điều đáng tiếc là mặc dù ban đầu anh ấy thân thiết với Michelle He trong mối quan hệ cá nhân nhưng khoảng cách giữa anh ấy và Chủ tịch Zixiu về mặt xã hội thực sự là quá lớn. 

Mặc dù trời không mây trong mùa hè nóng nực, nhưng anh có linh cảm rằng gió sẽ thổi ở Jinling. 

Tuy nhiên, gió không thể thổi qua đầu anh với tư cách là một doanh nhân nhỏ, mà anh còn có việc quan trọng hơn phải làm, "Trường học của Tiểu Nhu Nhĩ cách đây không xa? Vậy chúng ta dừng lái xe và đi mua sắm trước đi! Con tôi chắc đói rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Thường xuyên đi dạo bên sông

Tình hình chính trị ở tỉnh Giang Đông đang thay đổi. Các quan chức từng giữ chức vụ cao trên Điếu Ngư gần đây đều rơi vào tình trạng hoảng loạn. Mọi người đều gặp nguy hiểm, và họ đều đang chờ đợi những người đứng đầu có đủ tư cách chơi cờ để chiến đấu. 

Người phụ nữ duy nhất ngoài đấu trường chính trị đủ tư cách tham gia cuộc đấu tranh lãnh đạo cấp tỉnh, Nữ hoàng Trung tâm mua sắm Jiangdong và Chủ tịch Tập đoàn Zixiu, Michelle He, đã bị một cậu bé đánh vào mông vào sáng sớm. 

Đây là những gì Văn Thanh nhìn thấy sau khi vào nhà Michelle Ho. Một thanh niên đẹp trai thân trên trần trụi chỉ mặc một chiếc quần rộng đang ngồi trên lưng một thiếu nữ lạnh lùng mặc quần dài và áo vest cộc tay. Cô ấy không thương tiếc bắn sang trái và phải vào cặp mông tròn trịa, tạo ra âm thanh răng rắc. 

"Thằng bé hôi hám, dậy đi, đồ khốn kiếp, hôm nay ta sẽ đấu với ngươi!"

Hà Tử Quỳnh dùng hết sức đá hai chân cô ra sau, đôi chân trắng nõn non nớt cố gắng cọ sát vào người bảo mẫu đang ngồi trên lưng cô. Cô đang nằm ở hướng đối diện với cửa phòng khách. Nhìn thấy bộ dạng của bạn thân cô giống như nhìn thấy một vị cứu tinh: "Thanh Thanh, đến cứu tôi đi, ô ô ô, tôi sắp bị đứa bé hư đánh chết!"

“…Đánh tôi đi, đánh tôi thật mạnh, tốt nhất là đánh chết thứ bất cẩn này!”

Ôn Tình im lặng một lúc nhìn hình ảnh người mẹ yêu thương và đứa con hiếu thảo, nhưng lại quay lại động viên Lưu Tú không vâng lời.

Tốt nhất là hai mẹ con cùng chết với nhau! 

Ôn Tình tao nhã ngồi xuống một chiếc ghế sofa khác. Hôm nay cô mặc một bộ vest màu trắng theo phong cách chuyên nghiệp, khí chất nổi bật và trí tuệ sang trọng. 

Bộ trang phục chuyên nghiệp rộng rãi trông cực kỳ gợi cảm trên thân hình lồi lõm và cong vút của cô, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn, gần như mở tung cúc áo sơ mi trắng để cô có thể hít thở không khí tự do. 

“Hôm nay cô ấy đã làm điều ác gì vậy?”

Một người mười ba tuổi, một người ba mươi bốn tuổi, nhưng mấy năm gần đây Ôn Thanh càng đặt niềm tin vào Tiêu Lục Tú, người đáng tin cậy hơn mẹ anh gấp nghìn đến vạn lần. 

"Sáng mai tôi định ngủ lại, cô ấy nhét thẳng đôi chân hôi hám của mình vào miệng tôi, à!"

Gia đình He và gia đình Wen tốt như một gia đình. Lưu Tú càng im lặng trước mặt Ôn Thanh. Anh không ngừng vung tay, nghiến răng buộc tội dì Thanh về tội ác của mẹ anh, người còn trẻ con hơn cả một cô bé. 

“Chân tôi không có mùi hôi!”

Trong hoàn cảnh như vậy, Hà Tử Quỳnh phải chứng tỏ đôi chân của mình trước. Đứa con trai yêu quý của cô vẫn đang nằm trên cơ thể cô. Sau khi giãy giụa mấy lần mà vẫn không cử động được, cô ậm ừ: “Hừ, anh liếm anh ấy rất vui vẻ phải không?”

…

Mẹ kiếp, điều này còn được phép nói ra sao! 

Lưu Tú, người đã bị vạch trần vì những hành động nhỏ nhặt của mình, bây giờ thực sự tức giận. Khuôn mặt trắng nõn như ngọc của anh đỏ bừng, anh tăng sức mạnh và vẫy vùng mông mềm mại như bánh pudding của mẹ mình. 

"...À, em bé hôi hám, không, ôi, ồ, ồ..."

"Được, được... mau xuống đi. Đừng lợi dụng mà ngoan ngoãn như vậy. Có bao nhiêu người đàn ông muốn liếm cái chân hôi hám của cô ta, cơ hội cũng không có!"

Ôn Tình nghe được bạn thân rên rỉ, càng ngày càng cảm thấy có gì đó không đúng. Cô nhanh chóng gọi Lưu Tú: "Hôm nay hãy tha mạng cho cô ấy và đừng đánh cô ấy. Sau này cô ấy sẽ phải đến Tô Châu với tôi!"

"Cái gì! Chân tôi hôi quá! Đừng biến thái thế chứ!" Hà Tử Quỳnh kiên quyết không để "danh tiếng" của mình bị tổn hại, tức giận trừng mắt nhìn người bạn thân vừa mở miệng cứu cô!

"Hừ, vì Thanh dì, ta trước để ngươi đi!" 

Lưu Tú mượn con lừa của Poxia, nhưng thay vì trở về phòng thay quần áo, anh ta lăn thẳng lên ghế sofa nơi Ôn Thanh đang ngồi, ôm lấy mỹ nhân, hít một hơi thật sâu mùi thơm của Ôn Thanh, khen ngợi: "Dì Thanh, dì thơm quá."

"Cảm ơn, nhưng người người đầy mồ hôi hôi thối, tốt nhất cậu nên tránh xa tôi ra!"

Ôn Thanh chặn được viên đạn bọc đường của Lưu Tú, đẩy tiểu quỷ đang ôm cô, nhưng đẩy hai lần cũng không đẩy được, cô đành bỏ cuộc.

"Con nhớ dì Thanh..." Lưu Tú nghiến răng phớt lờ vẻ ghen tị của mẹ mình, tiếp tục tấn công Ôn Thanh. Anh ta không thể chịu đựng được hệ thống liếm chó mỗi ngày đều trao phần thưởng cho Hà Tử Quỳnh. Hôm nay anh phải trao chút phần thưởng cho một thiếu nữ xinh đẹp khác, “Đã lâu rồi tôi mới có quan hệ thân mật với dì Thanh…”

"Dừng lại đi! Chúng tôi vừa cùng nhau đến thị trấn suối nước nóng vào tuần trước."

Trên mặt Ôn Tình hiện lên vẻ chán ghét và bất lực. Con nhỏ ngu dốt này đang nói những điều vô nghĩa. Đã lâu rồi chúng ta không thân mật nghĩa là gì...

"Đã mười ngày rồi!"

Lưu Tú không hề xấu hổ khi lời nói dối của mình bị vạch trần mà tiếp tục tăng hỏa lực: “Một ngày không gặp mỹ nữ như dì Thanh cảm giác như ba mùa thu đã trôi qua, mười ngày không gặp dì Thanh khiến Tú Nhi quên cả cơm và trà!”

"Cạch!"

Michelle He nghiến răng nghiến lợi.

ĐƯỢC RỒI!

Đứa con cưng vừa phạm tội phản quốc, bắt nạt cấp dưới không thương tiếc đã chạy vào vòng tay của một người phụ nữ khác, hành động như một con chó cái, nói ra những lời lẽ ghê tởm như vậy. 

Sự ghen tuông của Michelle Ho gần như có thể đốt cháy mái nhà! 

Ôn Tình sẽ cho hắn một cái tát lớn vào mặt nếu bất kỳ người đàn ông nào khác có hành động nịnh nọt với cô, nhưng thiếu niên trong tay cô lại là tên khốn nạn mà anh từng thấy từ nhỏ. Văn Thanh, người có thể lạnh lùng và kiêu ngạo với mọi người, chỉ có thể trêu chọc anh ta vài lần. 

Hơn nữa, Văn Thanh còn cảm thấy nhẹ nhõm hơn khi nhìn thấy vẻ mặt ăn thịt đồng loại trên khuôn mặt người bạn thân thích kiểm soát trẻ em của mình.

"Được rồi, lời nói ngọt ngào của bạn nên dành cho một cô bé như Tào Nhu Nhi, à, còn mẹ của bạn thì giống như một cô bé!" 

Ôn Thanh dù có vui vẻ đến đâu cũng không thể chiều chuộng Lưu Tú như bạn thân của mình, nhưng cô biết tên biến thái nhỏ bé này rất giỏi đánh rắn và dùng gậy đuổi theo. 

"Nhân tiện, Nhu Nhi của tôi gần đây ngày nào cũng đến bệnh viện thăm Tào Mạnh! Anh hùng cứu mỹ nhân, chậc chậc, cảnh tượng lãng mạn quá. Nếu không được cậu chú ý một chút, Nhu Nhi của tôi sẽ cùng một chàng trai khác bỏ trốn!" 

Ôn Tình nghĩ tới con gái mình gần đây có hành vi bất thường, liền dùng nó để kích thích tiểu hỗn đản Lưu Tú, khiến hắn có chút nguy cơ.

"Tào Mạnh?" Lưu Tú cau mày, nhưng hắn thực sự không để bụng chút nào. Anh ta là ai vậy? Anh ấy có thể lấy đi sự dịu dàng! Hơn nữa, bây giờ một tiểu mỹ nhân sao có thể thơm như đại mỹ nhân?

Chết tiệt, tại sao bạn vẫn chưa kích hoạt xổ số? Thể chất của Văn Thanh vẫn là một trong những thể chất dễ bị kích động! 

Lưu Tú cũng đang lẩm bẩm, nhưng nếu không kích động thì cũng không kích động. Anh đã bị ép chặt vào thân hình trưởng thành và đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp. 

Anh có phần mệt mỏi khi mỗi ngày chơi đùa với những chiếc bánh bao nhỏ của mẹ, sức hấp dẫn của bộ ngực khủng của mẹ ngày càng hấp dẫn anh. 

"Làm sao một cô bé có thể tốt bằng dì Thanh được?"

Lưu Tú trực tiếp ra tay, giọng điệu trở nên phù phiếm hơn rất nhiều. 

Nói cách khác, Ôn Thanh trong lòng rất yêu hắn, Liễu Tú đã cho nàng rất nhiều ân dược thông qua chó liếm hệ thống. Bằng không, bất kể là ai trực tiếp sờ ngực thiếu niên đã bước vào tuổi dậy thì, đều sẽ tức giận ném hai cái mồm to vào người hắn.

Lưu Tú vén bộ ngực nặng trĩu bên dưới qua áo sơ mi, dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve: “Làm sao một cô bé lại có bộ ngực to và quyến rũ như vậy?” 

"Đinh! Chúc mừng ký chủ hoàn thành hành vi liếm chó. Đối tượng bị liếm sẽ được khen thưởng "công ty điện ảnh hàng đầu". Vì đối tượng bị liếm đã bị ràng buộc với công ty do các đối tượng khác tạo ra nên phần thưởng sẽ thuộc về nhóm liên hợp tạo ra. Mời ký chủ tiếp tục nỗ lực, liếm vào ngày mai để tạo dựng tương lai!"

Không biết hệ thống liếm chó này có thể trơ trẽn hơn không. Khen ngợi bộ ngực của bạn có thể kích hoạt phần thưởng!

Hơn nữa, Nima rõ ràng là bị Ôn Thanh kích hoạt, kết quả đều được phân phối cho Zixiu, người mà Michelle He tuyệt đối kiểm soát. 

Bạn bước ra khỏi hệ thống liếm chó và hãy nói xem Michelle He có phải là chủ nhà thực sự của bạn hay không! 

"Thằng khốn nạn! Hãy đi chạm vào mẹ mày đi!"

Văn Thanh không ngu ngốc như Michelle He. Cô ấy là một người bình thường. Cô biết Lưu Tú không còn là một đứa trẻ mà là một thiếu niên đang bước vào tuổi dậy thì. Cô không được cởi quần áo và cho anh ăn như khi anh còn nhỏ.

Cô đẩy bàn tay nhỏ nghịch ngợm của Lưu Tú ra!

"Ngực của cô ấy giống như chim sẻ nhỏ, ngực của cô Thanh giống như con thỏ lớn. Tôi đương nhiên phải sờ ngực cô Thanh rồi!" 

Lưu Tú sao có thể da mặt mỏng manh như vậy? Sau khi bị đẩy ra, anh ngượng ngùng tiến lại gần và lại ôm lấy bộ ngực khủng của Ôn Thanh.

"Phốc!"

Ôn Thanh cảm thấy thích thú với lối ẩn dụ khốn nạn của Lưu Tú. Tất nhiên, khuôn mặt vốn đã xanh xao của người bạn thân nhất của cô lại càng thú vị hơn. Chà, cô thực sự tò mò liệu người bạn thân nhất của mình có thể làm xước chiếc ghế sofa da hay không. Nhìn tình hình, xem ra tên khốn kiếp này chỉ có thể thêm lửa!

"Hừm!"

"Hừm!"

"Hừm!" 

Tuy nhiên, điều cô không ngờ tới chính là Hà Tử Quỳnh đã tiếp quản và ngâm nga ba lần liên tiếp. Có vẻ như bà đã chán nản đến mức không thể ở lại được nữa vì bị đứa con trai quý giá của mình “làm nhục” trước mặt. 

"Tôi đi thay quần áo rồi sẽ đi ngay. Cô lên xe đợi tôi nhé!"

Chậc chậc, ngươi bảo vệ lương thực bằng cách dụ hổ rời núi! Ôn Tình có chút tiếc nuối, không nhìn thấy bạn thân nổi điên mà bị con trai ngăn cản, nhưng giây tiếp theo, nàng lại cảm thấy lồng ngực lạnh buốt. 

Chết tiệt! 

Tên khốn này tài giỏi đến mức nào? Anh lặng lẽ cởi cúc áo sơ mi và cởi cúc áo ngực của cô! 

Ôn Tình có chút hoảng hốt: "Này, này, mẹ cậu đang tức giận, sao cậu không đi an ủi bà ấy đi!"

"Không sao đâu, tốt nhất là để cô ấy tức giận một lúc rồi dỗ dành cô ấy!"

Trong những năm qua, Lưu Tú đã thử nghiệm nhiều phương pháp khác nhau đối với Hà Tử Quỳnh và anh ấy ít nhiều đã rút ra được một quy luật. Sử dụng phương pháp PUA, phần thưởng cho mẹ bé đẩy trước rồi bóp cò sẽ tốt hơn. 

Ví dụ, hai dự án trị giá 100 tỷ đô la hiện tại của Zixiu đã khiến vô số người ghen tị và bối rối không biết Zixiu lấy tiền và dự trữ kỹ thuật từ đâu. Chẳng phải bọn họ đều bị Lưu Tú chăm chỉ làm chó liếm bằng kỹ thuật pua sao! 

Nếu không, làm sao một tập đoàn nhỏ lấy đầu tư tài chính là hoạt động kinh doanh chính và Internet là hoạt động kinh doanh phụ lại có thể đột nhiên tuyên bố sẽ sản xuất ô tô và chip! 

Trong lúc Lưu Tú đang nói, anh ta nắm lấy bộ ngực to trắng nõn của Ôn Thanh, vuốt ve hai lần rồi bóp mạnh hơn một chút, khéo léo véo và dựng lên núm vú vẫn còn hồng hào và được bảo quản tốt của cô, sau đó nhéo và chơi đùa bằng hai ngón tay. 

Nói xong, hắn cúi đầu với tốc độ cực nhanh, đưa đầu vú bên phải màu đỏ tươi vào miệng, dùng một vòng thịt vú mềm mại trắng nõn bao quanh, dùng thủ đoạn cao cấp hơn để trêu chọc núm vú của Văn Thanh chỉ bằng lưỡi! 

Không có nó, nó chỉ quen thuộc với bạn thôi! 

"Tiểu biến thái, dậy đi! Thanh di có việc phải làm!"

Ôn Tình lo lắng, bắt đầu đẩy chàng trai trên người cô, nhưng vẫn không dùng hết sức. 

Cô ấy lý trí hơn Michelle Ho rất nhiều nhưng vẫn không thể loại bỏ được chất độc mang tên "Lưu Tú"! 

"Con không muốn, đã lâu rồi con chưa bú sữa của dì Thanh, hôm nay con phải vui vẻ mới được!" Lưu Tú mơ hồ trả lời. Mẹ kiếp, vừa được thưởng lớn như vậy, trong lòng không khỏi vui sướng! 

Ôn Thanh vốn đang ngồi, bị Lưu Tú ném xuống ghế sofa, toàn thân đè lên người cô. Tư thế chưa kể còn rất mơ hồ. 

Anh ngậm núm vú của Ôn Tình vào miệng, mút thật mạnh, giống như trẻ con bú sữa, mút bộ ngực quyến rũ của cô cho đến khi chúng ngày càng cương cứng. Anh ta không ngừng mút qua lại, khiến bộ ngực của Ôn Thanh chảy nước miếng, lấp lánh như được phủ một lớp ánh sáng pha lê như dầu. 

"Đồ khốn nạn, không..." Nữ nhân nói không thì không bao giờ là không, Ôn Thanh cũng không ngoại lệ. 

Là một thiếu nữ trưởng thành, cô biết rõ hơn ai hết tư thế giữa hai người hiện tại mơ hồ như thế nào, thứ cứng rắn mà đùi cô chạm vào là gì, nhưng sự tự lừa dối bản chất của một người phụ nữ luôn nhắc nhở cô về thân phận của chàng trai trẻ này, và các loại tình yêu dành cho anh ta - chấm, chấm, yêu. 

Michelle Ho chết tiệt, tên khốn này phải làm bao nhiêu lần mới có thể trau dồi được những kỹ năng tuyệt vời như vậy! 

Ôn Tình đã phải mắng thầm người bạn thân nhất của mình để chuyển hướng sự chú ý của cô ấy. 

Cái lưỡi của tên khốn nhỏ này thật mạnh mẽ, mỗi cú vuốt dường như khiến cô cảm thấy như đang ở trên thiên đường. 

Anh không ngừng tăng tốc, chiếc lưỡi khéo léo không ngừng cọ xát và mút vào phần trên mỏng manh của bộ ngực xinh đẹp. Cảm giác tê dại và nhột nhột vừa đẹp vừa hưng phấn, Ôn Thanh bắt đầu toàn thân phát sốt, ngay cả hai chân cũng giống như đang dần mềm nhũn ra...

"Đi thôi!" Trên mặt đất một tiếng hét vang lên như sấm sét, Hà Tử Quỳnh trong bộ lễ phục màu đen bước ra với đôi mắt đỏ hoe. 

Thôi nào, hôm nay tôi đã xúc phạm cô ấy nặng nề, tôi sẽ đợi cả ngày để làm cô ấy xấu mặt! 

Ôn Tình cuối cùng cũng đẩy được thiếu niên còn chưa muốn rời đi. Kỳ thực, nếu không có kẻ thù lớn này ngăn cản, cô đã có thể đẩy lùi kẻ thù nhỏ bé của mình. 

Nếu bạn không dừng lại, quần lót của bạn sẽ bị ướt! 

**********************

Sau khi hai cô gái rời đi, Lưu Tú lại ngủ thiếp đi, mãi đến gần mười một giờ mới tỉnh dậy. Tài xế cũ của Michelle Ho đã chuẩn bị xe ở tầng dưới. Hôm nay anh ấy sẽ tổ chức sinh nhật cho một trong những người bạn gái của mình. 

Khi tôi bước ra khỏi cổng cộng đồng, tình cờ nhìn thấy sư phụ cùng cha khác mẹ của anh ấy, Triệu Thiết Chu, người đang trực ngày hôm nay. Anh ra hiệu cho tài xế dừng lại, hạ cửa sổ xuống hỏi: "Chú Triệu, Thanh Thanh ở đâu? Trưa tôi sẽ đưa cô ấy đi ăn tối."

Triệu Thiết Trụ vội vàng kéo một cái chân què nhảy qua với tư thế đặc biệt buồn cười. Anh ta mỉm cười xin lỗi, khuôn mặt như một bông hoa cúc đang nở rộ: "Ồ, anh Lưu, thật trùng hợp, Thanh Thanh đi siêu thị mua rau. Nếu không thì..."

"Quên đi, chờ cô ấy về thì nói với cô ấy buổi tối ở nhà không có người, bảo cô ấy nấu cơm cho tôi!" Lưu Tú xua tay, đóng cửa kính xe lại. 

Trường trung học trực thuộc Đại học Quốc gia là trường trung học cơ sở công lập tốt nhất ở thành phố Jinling. Hầu hết các sinh viên ở đó đều giàu có hoặc quý tộc, và giàu hơn là giàu. 

Trên thực tế, những doanh nhân không có mối quan hệ và chỉ có ít tiền lại thích cho con học trường ngoại ngữ đối diện với trường Trung học Quốc gia trực thuộc Đại học Quốc gia. 

Bạn gái nhỏ của Lưu Tú cũng không ngoại lệ. Cha cô năm nay vừa tròn 40 tuổi và đã là Bí thư Quận ủy Kim Lăng Ngọc Hoa Đài. 

Tuy rằng không thể so sánh với Tần Vân Hải nghịch thiên, nhưng hắn cũng có chút danh tiếng ở thành Kim Lăng. 

Tuy nhiên, điều mà Lưu Tú không ngờ tới là sau khi đến nhà hàng Tây đã hẹn trước, đợi anh ngoài cổng không chỉ có cô gái sinh nhật hôm nay, Huyền Nhi Diệp, mà còn có cha cô, Diệp Vân Đào. 

Bữa ăn này có lẽ không ngon đến thế! Lưu Tú trong lòng lẩm bẩm, nhưng trên mặt lại không có biểu hiện gì không ổn. Suy cho cùng, ở độ tuổi của anh ấy, việc có thể cảm nhận được điều gì đó không ổn vốn dĩ là không phù hợp. 

Hôm nay là sinh nhật lần thứ mười bốn của Michelle Ye. Con gái vốn đã phát triển sớm và Lưu Tú đã nuôi con bằng hệ thống liếm chó trong nhiều năm. Mặc dù sự phát triển của cô gái không hề nhẹ nhàng như cường điệu nhưng cô bé đã trở nên mảnh mai và duyên dáng. 

Cô ấy không cao lắm nhưng có thân hình mảnh mai, cân đối và dáng người duyên dáng như nụ cười. 

Đường nét khuôn mặt của cô gái không thanh tú như những người đẹp bình thường nhưng khuôn mặt hơi tròn lại mang đến cho cô nhiều khí chất trong sáng và ngây thơ. Đôi mắt to khiến cô ấy trông vô cùng trong sáng và dễ thương, trông cô ấy tràn đầy năng lượng. 

"Tiểu Tú, nhanh lên, anh đang đợi em!"

Huyền Nhi nhảy qua cha cô bước xuống bậc thang, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lưu Tú, sốt ruột lao vào. Điều này khiến Diệp Vân Đào, người vốn định trao đổi vài lời với Lưu Tú, mất cảnh giác. Ông nhìn con gái và cậu bé chạy nước kiệu và không còn cách nào khác ngoài lắc đầu. 

Sau khi hai người lao vào thang máy, họ cũng không đợi Diệp Vân Đào ở phía sau. 

Lưu Tú bật cười khi nhìn thấy Hiên Nhi vội vàng đóng cửa thang máy, nhào vào trong ngực anh, "Sao anh vội vàng thế? Hôm nay bố anh có chuyện với em à?"

"Đừng lo lắng về anh ấy!"

Michelle Ye, với vẻ ngoài trong sáng và ngây thơ, lại tỏ ra hơi ghê tởm trước hành vi cẩu thả của người lớn. Cô gái có vẻ ngây thơ và đầy nghị lực này không chỉ có vóc dáng sớm phát triển mà còn có tầm nhìn và trí tuệ vượt xa các bạn cùng lứa. 

"Nếu có thể giúp được anh ấy thì tôi sẽ làm. Dù sao thì anh ấy cũng là cha của đứa con lớn nhất của tôi!" Lưu Tú nhéo cằm Huyền Nhi, cảm nhận làn da mềm mại và đàn hồi của cô gái. 

"Ding! Chúc mừng ký chủ đã hoàn thành hành vi liếm chó, vật bị liếm sẽ được thưởng đạo cụ thần kỳ "Trái tim ngọc nữ". Hãy tiếp tục cố gắng và liếm chó để có một tương lai tốt đẹp hơn!"

Trái tim của một cô gái xinh đẹp? 

Thứ này là gì và tại sao tất cả đều bị hỏng? 

Sau khi hệ thống của Gouri mất đi thuật sĩ hệ thống, anh ta không có hiểu biết liên quan nào về tất cả các đạo cụ ma thuật. Một số người trong số họ có thể đoán chức năng của họ từ tên của họ, trong khi những người khác hoàn toàn khó hiểu. 

Cũng giống như King's Heart - Can được cha anh là Lưu Liên Sơn nuôi dưỡng, đạo cụ này nghe rất hay và chiết khấu cũng rất nhiều. Số Dogecoin được King's Heart - Can trả lại có giá trị gần bằng một nửa Tập đoàn Zixiu, nhưng Lưu Tú không biết nó ở đâu tốt đến vậy. 

Hơn nữa, trái tim cô gái xinh đẹp này tan nát quá, số tiền giảm giá quá ít phải không? 

Vào buổi sáng, một công ty điện ảnh hàng đầu đã sử dụng Văn Thanh để lấy lại 10.000 Dogecoin, số tiền thưởng gần như hàng chục tỷ đô la, trong khi Heartbroken của Jade Girl chỉ lấy lại được 2.000, về cơ bản là đạo cụ ma thuật cấp thấp nhất ngoại trừ các loại thuốc thuộc tính khác nhau. 

Lưu Tú đang nghĩ đến đạo cụ, cô bạn gái nhỏ trong lòng anh bắt đầu kêu lên ngọt ngào không hài lòng: "Hừ, bảo bối lớn của anh đang đợi anh trên lầu!"

"A, ngươi cũng mời Vân Hi, nhưng nàng cũng không có nói cho ta biết, nàng cũng là ta đối với ngươi bảo bối lớn nhất!"

Lưu Tú cười tà ác, dùng sức gãi gãi bộ ngực căng phồng của Huyền Dạ. 

Trong số ba người bạn gái mà anh thừa nhận, ngực của Xuân Nhi quả thực là lớn nhất, đạt tới cỡ C, sánh ngang với sự dịu dàng của những người sinh ra đã có gen ưu tú. 

Hai người tự nhiên tách ra sau khi ra khỏi thang máy. Sau khi vào phòng riêng, Lưu Tú liếc nhìn xung quanh thì thấy không có nhiều người. Ngoại trừ mẹ Huyền Nhi Diệp và anh trai song sinh của cô, chỉ có một người bạn cùng lớp duy nhất là Vu Vân Hi, cô bạn gái nhỏ còn lại của anh. 

Mẹ của Ye nhiệt tình hơn bố của Ye, điều đó là hợp lý. Những người vợ chính thức thường có quyền lực hơn chồng. 

Không một người mẹ bình thường nào có thể cho phép một cô gái trẻ đến gần con gái đang tuổi vị thành niên của mình, nhưng mẹ của Ye ước gì có thể trói con gái mình vào tay Lưu sư phụ đến chết để cô có thể trở thành vợ chồng với ông Hà của Tử Tú. 

Cho nên hôm nay Diệp mẫu nhìn thấy Vu Vân Hi bộ dáng, mặc dù cười nhiệt tình, nhưng lại thầm mắng con gái ngốc nghếch, vì sao lại mời đối thủ tới đây? 

"Liễu tiên sinh, ngươi vào trong ngồi đi..." Cho dù bàn trong nhà hàng phương Tây không phải bàn Bát Tiên, ở Trung Quốc, những người làm quan quanh năm đều có thể bố trí chỗ ngồi cho khách thứ nhất và khách thứ hai. 

Lưu Tú xua tay nói: "Dì, mời Diệp thúc ngồi vào trong. Con và Huyền Nhi Tây Nhi là đàn em, ngồi ở đây cùng nhau vẫn có thể nói chuyện."

Lưu Tú vừa ngồi xuống, một tách trà trái cây đã được đưa tới cho anh. Trời lạnh nhưng không lạnh như băng, và đó là nhiệt độ hoàn hảo để uống hết chỉ trong một ngụm vào mùa hè. 

Cùng với đó là hương thơm sảng khoái và sảng khoái. 

Cô gái bên cạnh hôm nay mặc một chiếc váy màu xanh bình thường, nhưng cô ấy có thể mặc bất kỳ chiếc váy bình thường nào với vẻ đẹp sang trọng và xinh đẹp của một quý cô cổ điển. 

Cô gái có khuôn mặt xinh đẹp thanh tú như hoa mẫu đơn trắng như tuyết, vô cùng xanh tươi và rạng rỡ, làn da trắng mịn như những ngọn núi xa xôi, đôi mày trong vắt như nước mùa thu, đôi mắt đẹp trong vắt như nước mùa thu. 

Toàn thân nàng lộ ra một tia lạnh lẽo, nhưng không phải lạnh lùng kiêu ngạo có thể đẩy lùi người xa ngàn dặm. 

Nhưng lớp băng mỏng này đã tan thành suối tình cảm sau khi Lưu Tú ngồi xuống. 

Lưu Tú vừa nâng chén lên, liền cảm nhận được đối phương ánh mắt không thiện ý. Người nhìn tới là anh trai song sinh của Huyền Nhi Diệp, Diệp Đông Phương. 

Cậu ấy, cũng chỉ mới mười bốn tuổi, chắc chắn sẽ không giấu được cảm xúc của mình. Khi nhìn thấy mỹ nhân của trường đã vắt óc tìm mọi cách mà không thể khiến anh nói thêm lời nào, anh lại dịu dàng với một chàng trai khác đến mức ghen tị không thể diễn tả bằng lời. 

Lưu Tú không thèm để ý đến anh rể rẻ tiền này. Dù sao hôm nay cũng là sinh nhật của hắn, cha mẹ Huyền Nhi vẫn còn ở đây. 

Sai Diệp dường như bị trì hoãn bởi những việc khác. Lưu Tú và Diệp Huyền Nhi phải rất lâu mới đi vào. 

"Ồ, sao Tiểu Lục lại ngồi ở đó? Lại đây nhanh lên."

Vâng, tôi phải giao lưu lại. 

Đó là tiệc mừng sinh nhật của con trai và con gái tôi, hai vị khách duy nhất vẫn còn là những đứa trẻ chưa lớn nên tất nhiên là họ không thể uống được rượu. 

Diệp Vân Đào đã cố gắng hết sức để buông bỏ bản thân và muốn xóa bỏ khoảng cách thế hệ, nhưng sau khi đắm chìm trong quan liêu nhiều năm, mọi cử chỉ, cử chỉ của anh trong mắt thanh niên đều có mùi mục nát. 

Nhưng suy cho cùng, anh ấy là một phó bí thư huyện ủy cấp sở giàu kinh nghiệm, vừa có nghị lực vừa có tính kiên nhẫn. 

Lưu Tú vốn tưởng rằng sẽ để hắn truyền đạt một số nhu cầu, nhưng cuối cùng lại chỉ đề cập rằng nếu có cơ hội muốn ngồi cùng Tần tổng. 

Ăn xong, ông ân cần thả con gái đi, để cô đưa Lưu Tú và Vân Hi đi chơi cùng bạn cùng lớp, thậm chí còn mắng mỏ đứa con trai muốn đi theo cô. 

Sau khi lên xe, Lưu Tú bắt đầu hành động vô đạo đức. Anh ta ôm hai mỹ nữ học đường vào lòng, càng khinh suất đưa tay trực tiếp xuyên qua nách Huyền Nhi, trèo lên bộ ngực chắc chắn đầy đặn của cô gái, miệng cũng không nhàn rỗi. 

"Chuyện gì đang xảy ra với bố cậu vậy? Cậu thực sự chỉ muốn ngồi với cha đỡ đầu của tôi à?"

Huyền Nhi thở dài nói: "Anh ấy cảm thấy mình đã ở Ngọc Hoa Đài quá lâu, muốn đi quận mới Giang Bắc."

"Cái gì? Anh ấy đang nghĩ gì vậy!"

Giọng điệu của Lưu Tú không hề có chút tôn trọng nào, thậm chí không có chút khinh thường nào. "Việc này đã giải quyết từ lâu, chính quyền thành phố đã bổ nhiệm một phó thị trưởng kiêm nhiệm và trở thành ủy viên chính thức. Mấy phó thị trưởng trong đại sảnh gần như muốn vỡ đầu. Cha ngươi còn muốn đi Giang Bắc? Là kênh thông tin kém hay coi cha đỡ đầu của ta quá nhân vật?"

"Anh ấy muốn trở thành giám đốc của ủy ban quản lý." Huyền Nhi lắc đầu, không hề quan tâm đến thái độ khinh thường cha mình của người yêu. 

Lưu Tú lúc này có chút bối rối: "Thủ lĩnh cao cấp đã từ bỏ chức vụ để trở thành phó chỉ huy? Hắn nghĩ thế nào?"

"Ai biết được! Anh ta cho rằng thư ký bán thời gian sẽ không tồn tại được lâu. Khi được thăng chức, anh ta sẽ không trực tiếp tham gia Thường vụ Thành ủy sao? Bằng không, theo các bước thông thường, trước tiên anh ta sẽ đến chính quyền thành phố và ngồi ghế dự bị trong vài năm. Hiện tại anh ta phải mong chờ cơ hội tốt như vậy và phải cạnh tranh với những người khác. Bây giờ đến quận mới chiếm một cái hố thì sao."

Huyền Nhi dừng lại nói: "Hơn nữa, dì Hà ở quận mới Giang Bắc thật hào phóng. Mọi người đều biết bây giờ đi Giang Bắc là quý giá!"

"Được rồi!"

Lưu Tú lớn lên trong một gia đình giàu có và có chút hiểu biết về quan lại. Tuy nhiên, so với Huyền Nhi rõ ràng tập trung tài năng vào quan lại, cô vẫn còn kém xa. 

"Nhưng với tình hình hiện tại của Giang Đông, tôi không thể đảm bảo rằng cha đỡ đầu của tôi có tâm huyết đối phó với cha anh hay không."

"Hãy để anh ấy yên!"

Huyền Nhi ngữ khí ngắn gọn kiên định, có thể thấy được vẻ thiếu kiên nhẫn, "Con nít chơi chung chỉ là tình bạn, người khác phát hiện thì khó mà nói được gì. Nhưng hắn dùng bộ mặt không biết xấu hổ đến gần ngươi thì thật không biết xấu hổ, hắn thậm chí không quan tâm đến danh tiếng của mình!"

"Hì hì, hai người là bạn à?" Vũ Vân Hy, người đã lắng nghe một lúc lâu, ngắt lời, trêu chọc và trêu chọc hai người họ, nhưng nó cũng làm dịu bầu không khí vừa phải và thay đổi chủ đề khó chịu. 

"Ừm, ngôi sao lớn của chúng ta đang ghen tị!" Michelle Ye dựa vào vòng tay bạn trai và đáp trả bạn thân.

Mẹ của Vũ Vân Hy là một vũ công hạng nhất quốc gia. Sau khi kết hôn với cha của Yu và sinh ra Vũ Vân Hy, cô sớm cảm thấy làm vợ chính thức quá nhàn nhã và nhàm chán nên quay lại đóng phim. Kết quả là cô chưa từng tiếp xúc với lĩnh vực điện ảnh trước đây và thể hiện được tài năng đáng kinh ngạc của mình. Với bộ phim đầu tay Swan Lakeside, cô đã giành được vương miện Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất tại Liên hoan phim Pháp. Cô ngay lập tức trở thành hit và trở thành nữ diễn viên hàng đầu trong làng giải trí. 

Vì vậy, dưới sự ảnh hưởng của mẹ, Vũ Vân Hy khi còn nhỏ đã xuất hiện với nhiều vai khách mời trong nhiều bộ phim và chương trình truyền hình khác nhau, đây được coi là lần ra mắt của anh khi còn là một ngôi sao nhí. 

Tuy nhiên, sau khi vào cấp hai, mẹ của Yu cảm thấy lớp học văn hóa vẫn quan trọng hơn nên đã yêu cầu cô tập trung vào việc học. 

Tuy nhiên, bà đã bỏ bê sở thích và sở thích biểu diễn và phiên dịch của con gái mình. 

"Thật là một ngôi sao lớn, Huyền Nhi, ngươi vừa mới ức hiếp ta."

Giọng nói của Vu Vân Hi càng giống cô con gái thuần khiết của thủy trấn Giang Nam vùng Tây Hồ, dịu dàng mềm mại như nước suối chảy, sảng khoái trong lòng. 

Chỉ là khóe mắt cô gái có chút cô đơn khi không đi theo cô. 

Lưu Tú tình cờ nhìn thấy tất cả những điều này, chợt nhớ tới phần thưởng của công ty điện ảnh hàng đầu lúc sáng vừa vặn đến Ôn Thanh, trong lòng không khỏi rung động. 

Thành thật mà nói, ngoại hình và khí chất của Vũ Vân Hy giống 90% với một trong những nữ minh tinh mà anh yêu thích ở kiếp trước, tiên nữ. Nếu anh không gia nhập làng giải trí thì sẽ là lãng phí đồ ăn mà ông trời cho vào miệng. 

Hơn nữa, mặc dù lịch sử, văn hóa và chính trị của thế giới này giống hệt với thế giới trước, nhưng bởi vì đại ca phương Bắc không hiểu sao sống thêm hai mươi năm và vừa mới tan rã, các cường quốc ở phương Đông và phương Tây đang chạy đua vũ trang rất xa, công nghệ dân sự và giải trí tương đối lạc hậu. 

Ngành công nghiệp giải trí hoàn toàn khác với thế giới trước. 

Nhưng Lưu Tú xuất phát điểm quá cao, lại lười làm công việc sao chép. Cho dù là kẻ bắt chước, liệu anh ta có thể sao chép được sáu gã khổng lồ của ngành điện ảnh Hollywood không? Và anh ấy có được nó chỉ bằng cách liếm núm vú! 

"Không sao đâu, Hi Nhi, thím Dì không cho ngươi trở thành minh tinh, nhưng phu quân của ngươi sẽ ủng hộ ngươi! Chậm nhất là đầu năm sau ta sẽ sai người may cho ngươi một bộ phim, để ngươi ra mắt với vai nữ chính!"

Lưu Tú nghiêng người về phía Vu Vân Hi, giọng nói bá đạo khó tả. 

"A! Thật sự! Lưu Lãng, ngươi thật tốt bụng!" Vu Vân Hi trìu mến nhìn bạn trai nhỏ, nhiệt tình hôn cô, hoàn toàn trái ngược với thái độ lạnh lùng chiếu lệ với anh trai Huyền Nhi Diệp trước đây. 

"Này, chị Lưu Lang Hi, em bực quá. Tránh ra đi, vixen, hôm nay là sinh nhật của em, em muốn thống trị Tiểu Tú!"

Huyền Nhi kéo Lưu Tú lại nửa đùa nửa bất mãn, hôn Vân Hi mấy cái tại chỗ Vân Hi vừa hôn nàng. 

"Được rồi được rồi, hôm nay cậu là sinh nhật cậu, cậu cứ để tôi xuống trước mặt cậu đi. Nhóm nhỏ của cậu chắc chắn đang làm chuyện xấu trong KTV, tôi sẽ không đi theo cậu!"

Vũ Vân Hy trợn mắt nhìn bạn thân của mình một cách giận dữ, nhưng cô không tức giận. Họ đã bị Lưu Tú tẩy não từ lâu vì muốn hai người phụ nữ phục vụ cùng một chồng. Cãi vã, cãi vã vốn là bản tính sôi nổi của các cô gái nhỏ. 

Vu Vân Hi không muốn đi KTV chơi cùng Lưu Tú, nhưng hắn cũng không ép buộc. Ngược lại, anh cảm thấy những cô bạn gái nhỏ trong hậu cung mỗi người đều có những đặc điểm riêng, cảm thấy thỏa mãn hơn. So với hầu hết những cô nàng gầy gò đẹp trai vô hồn mà anh từng chơi ở kiếp trước, dù là tiên nữ Vũ Vân Hy với phong cách cổ điển hay cô tiểu quỷ ngây thơ và dễ thương Ye Xuân'er về ngoại hình, họ đều vượt trội hơn về mọi mặt. 

Người lái xe đưa Lưu Tú và Diệp Huyền Nhi đến câu lạc bộ Kinh Hoa Yến Vân rất nổi tiếng ở Jinling. Có một chút bất thường khi hai học sinh trung học cơ sở lại đến một nơi như vậy. 

Tuy nhiên, Michelle Ye vốn cực kỳ sớm phát triển nên không muốn đến những nơi như công viên giải trí, sân thể thao như những “đứa trẻ” cùng tuổi khác. 

Vừa bước vào phòng riêng, Michelle Ye và Lưu Tú đã được chào đón bằng bom ruy băng, pháo hoa nhỏ và đại bác, cùng tiếng la hét. Điều nghiêm trọng nhất là một chàng trai đã chĩa chai sâm panh vào hai người khiến Michelle Ye và Lưu Tú ướt sũng. 

"Ta muốn địt mẹ ngươi, ngươi là một lũ khốn nạn!" Huyền Nhi trực tiếp chửi thề. Cô có thể cởi bỏ lớp vỏ ngoài của một đứa trẻ ngoan và trở thành một cô bé trong giây lát mà không có cha mẹ. 

"Chao ôi, chị cả, chúng tôi chúc chị sinh nhật vui vẻ!" Một mỹ nữ trẻ khoảng mười lăm, mười sáu tuổi, trang điểm màu khói như ma nói. 

"Đúng vậy, chị cả đương nhiên đang tổ chức sinh nhật thứ mười bốn!" Đây là một cậu bé có mái tóc nhuộm vàng và nụ cười vui tươi. 

"Đó là, nếu như ở thời cổ đại, chị cả được coi là người lớn, có thể kết hôn sinh con!"

Một tiểu mỹ nhân mặc áo ống và quần dài nóng bỏng, để lộ thân hình trẻ trung càng nhiều càng tốt, cũng đang cổ vũ từ một bên. Cô ấy trông lớn hơn Huyền Nhi, hôm nay mới mười bốn tuổi, nhưng cô ấy vẫn gọi Huyền Nhi là chị cả. 

"Đi đi, đi đi, ra khỏi đây!"

Huyền Nhi chộp lấy một miếng trái cây trên bàn, tức giận ném đi mà không thèm nhìn. Tuy nhiên, nụ cười trên môi cô chưa bao giờ biến mất. Nó chân thành hơn nhiều so với nụ cười giả tạo nữ tính trước mặt bố mẹ cô. 

Lưu Tú ôm Huyền Nhi ngồi xuống ghế sô pha. Một thanh niên trắng nõn, cao gầy, dáng vẻ hiền lành tươi cười đưa chiếc khăn sạch. 

"Ra ngoài! Ngươi xuất tinh xong rồi, bây giờ ngươi đang giả vờ làm người tốt phải không! Người ta ướt sũng rồi, ngươi có thể lau sạch đi được không!"

Lưu Tú tức giận trợn mắt nhìn hắn. Người duy nhất vừa mới xịt sâm panh cho họ chính là anh, người bạn nam hiếm hoi của Lưu Tú và người nhà của anh, Lưu Kỳ. 

"Ướt thì cởi ra, dính nhớp thì mặc vào khó chịu lắm. Dù sao cũng không có người ngoài!" Lưu Kỳ nói và cởi áo phông bằng trái tay. "Đây, mặc của tôi đi!"

"Anh cao hơn tôi một cái đầu nên tôi sẽ không mặc gì!" Lưu Tú đá vào người bạn mình và cởi áo cô ấy sau khi nghĩ về điều đó. Dù sao thì trời cũng sẽ không lạnh nếu cô cởi trần vào mùa hè. 

"Ối! Anh Tú đang phát phúc lợi, các chị nhanh tay lên!"

Ninh Tiểu Ninh, một mỹ nữ trang điểm màu khói, đôi mắt xanh biếc, ra vẻ khoa trương lao tới, nhưng chưa kịp đến gần, cô đã bị Huyền Nhi, người còn chưa kịp lau sạch quần áo, đánh văng ra. 

Huyền Nhi chống tay lên hông như hổ cái bảo vệ bắp chân, "Đồ khốn nạn, cút đi!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuah, chị cả quá độc đoán, chiếm lấy cơ thể của Xiu tiên sinh, nhưng chúng ta, những người hâm mộ tội nghiệp, thậm chí còn không đủ tư cách để nhìn!"

Người đẹp mặc áo ống quần nóng bỏng Trần Thanh Sơn vẫn là diễn viên nhưng kỹ năng diễn xuất quá kém, thậm chí giả vờ khóc cũng không giấu được nụ cười. 

"Ôn Như Sở, ngươi không quan tâm tới bạn gái của mình!" Huyền Nhi nhìn quanh rồi hét vào mặt một cậu bé đeo kính trông bình thường và lương thiện nhất trong phòng riêng.

"Chị..." Ôn Như Sơ bất đắc dĩ cười: "Đừng nói dì Trần còn chưa phải là bạn gái của tôi, cho dù là vậy, tôi cũng không thể khống chế được cô ấy! Nếu cô ấy muốn leo lên giường của Tú đại nhân, tôi phải giúp cô ấy cởi giày!"

"Hahaha!"

"Ồ! Muỗi, ngươi thật lợi hại, không ngờ ngươi lại giỏi đến thế!"

"Muỗi, không cần ngươi giúp ta cởi giày, ta có thể leo lên giường của mỹ nhân Trần được không?"

Một nhóm nam nữ bật cười, la hét, la ó, phòng riêng tràn ngập quái vật và ác quỷ!

Lưu Tú mỉm cười khi nghe những âm thanh ồn ào đó. Mẹ kiếp, sau khi lên lớp hai cấp hai, cuối cùng cậu không còn phải chơi với những học sinh tiểu học không hiểu gì và hay khóc. Anh ấy trông giống một người trưởng thành hơn. 

Hơn nữa, nhóm quái vật này trông giống như những học sinh hạng hai, nhưng những người có đủ tư cách được Michelle Ye mời hôm nay đều là quan chức thế hệ thứ hai và những người giàu có thế hệ thứ hai. 

Bây giờ, hãy bắt đầu với phần giới thiệu mạnh mẽ nhất. Ninh Tiểu Ninh, mỹ nhân trang điểm màu khói. Ông nội cô từng là lãnh đạo cao nhất của Quân khu Jinling. Ông về hưu làm tướng quân và có vô số đệ tử. Ở Kim Lăng, Ninh Tiểu Ninh nói muốn lôi kéo bất kỳ ai tới mục tiêu luyện tập. Đó thực sự không phải là một trò đùa. Nó có giá trị. Cô là công chúa nhỏ duy nhất trong nhóm thanh thiếu niên có danh tính có thể cạnh tranh với Lưu Tú, nhưng cô không bao giờ đặt ra nghi vấn về danh tính của mình. Sau khi vào vòng, cô gọi Xuân Nhi, bố là phó cán bộ, là "chị cả" như mọi người.

Nhưng chị cả mà cô ấy gọi lại tỏ ra mỉa mai. 

Trần Thanh Sơn, một người đẹp với áo ống và quần nóng bỏng, có mẹ là một phụ nữ mạnh mẽ, là người phụ nữ giàu nhất Giang Đông trước khi Zixiu được thành lập. 

Ngay cả bây giờ, Văn Thanh vẫn lịch sự với cô khi nhìn thấy cô. Mặc dù các ngành công nghiệp do mẹ Chen đứng tên không phải là những công ty công nghệ cao cấp, nhưng ở Jinling, có rất ít thứ có thể vượt qua Ivy League của gia đình Chen về thực phẩm, quần áo, nhà ở và phương tiện đi lại. 

Hầu hết các chàng trai, cô gái khác đều có quan chức trong gia đình. Không có quan chức lớn tuổi nào có chức vụ rất cao mà chỉ là thứ trưởng. 

Nhưng họ trẻ đến mức nào? Họ mười lăm hay mười sáu tuổi. Cha mẹ của họ đều khoảng bốn mươi. Hãy nhìn họ mười năm nữa khi họ đạt đến thời kỳ hoàng kim của quan lại. Chỉ cần không sa ngã nửa chừng thì sẽ không phải là cán bộ cấp cao có quyền lực lớn. 

Ngay cả Ôn Như Sơ, kẻ liếm láp thật sự liếm nhiều hơn Lưu Tú, kẻ liếm láp giả, cũng có chức vụ chính thức nhỏ nhất trong nhóm người này. Ông chỉ là phó giám đốc Văn phòng Nghiên cứu Chính sách của Thành ủy Jinling. Nhưng bố anh chưa đến bốn mươi tuổi, được Bí thư Thành ủy đánh giá rất cao. Anh ấy có một tương lai tươi sáng! 

Ngoại lệ duy nhất là Lưu Kỳ. Ngoại trừ Lưu Tú, Diệp Huyền Nhi, Ninh Tiểu Ninh cùng những thủ lĩnh có địa vị xa cách khác, hắn mơ hồ là quản gia của nhóm nhỏ này, đồng thời hắn cũng chính là kẻ tự biến mình thành kẻ ngốc. 

Trước đây gia đình anh khá giả. Ông nội của ông từng giữ chức phó thị trưởng thành phố Jinling trong hai nhiệm kỳ. Tuy nhiên, khi còn nhỏ, cha anh đã bị Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật bắt làm người mẫu vì lối sống sa đọa. Ông nội của anh vì quá tức giận nên lâm bệnh và qua đời không lâu sau đó. 

Khi còn trẻ, Lưu Kỳ đã trải qua những thăng trầm của thế giới. Anh ta chơi với bọn xã hội đen từ thời tiểu học cho đến khi gặp Lưu Tú. 

Ngày hôm đó, anh bị đánh dã man vì mua nhầm điếu thuốc lá cho một học sinh cuối cấp. Mười tuổi, cuối cùng anh cũng không khỏi khóc ở bên đường khi nhìn thấy một thiếu niên mặc áo hồng ngọc, mặc bộ quần áo sang trọng bước ra từ chiếc Aston Martin, cùng mỹ nhân Lưu Tú xinh đẹp đến mức chỉ liếc nhìn một cái cũng không dám nhìn cô nữa. 

Anh ta vẫn còn nhớ những gì Lưu Tú đã nói một cách kiêu ngạo và khinh thường khi bước đến gần anh ta: "Này, anh là ông chủ quyền lực nhất trường tiểu học xx? Tại sao còn khóc? Được rồi, được rồi, từ giờ anh có thể theo tôi. Hãy nhớ rằng, tên tôi là Lưu Tú, Lưu Tú của Hoàng đế Quảng Vũ nhà Đông Hán!"

Cậu bé với thái độ trịch thượng và kiêu ngạo này chính là tia sáng trong cuộc đời đen tối nhất của Lưu Kỳ, xé nát mọi bóng tối trong gia đình anh. 

Kể từ đó không còn ai đến đòi nợ và ức hiếp mẹ anh, bố anh vào tù thường xuyên được giảm án do cải tạo tốt. Anh đã trở lại với một môi trường sống thoải mái, không còn lo lắng về cơm ăn, mặc dù trong hai năm qua, ngày càng có nhiều cấp dưới phỉ báng anh, gọi anh là con chó ranh. 

Vậy nếu anh ta là một con chó thì sao? Hán Vũ Đế có hai mươi tám tướng quân ở Vân Đài, các tướng lĩnh đều được phong Hầu!

"Này, này, bạn đang nghĩ về chiếc máy bay nào vậy!"

Lưu Tú vẫy bàn tay trắng nõn như ngọc của mình trước mặt Lưu Kỳ. Thấy Lưu Kỳ tỉnh táo lại, anh chỉ vào một cô gái xa lạ phía sau, rõ ràng không hợp với bầu không khí khiêu vũ hỗn loạn của nhóm này, “Tôi sẽ không giới thiệu cô ấy cho anh.”

"Cố Thanh, em là học sinh mới. Em đang học năm thứ hai trung học ở trường ngoại ngữ đối diện."

Lưu Kỳ giới thiệu nữ bạn mình mang theo một cách bất cẩn, sau đó ghé vào tai Lưu Tú nói: "Cô ấy tuy dịu dàng trầm lặng nhưng lại có thể vừa quyến rũ vừa mạnh mẽ. Hơn nữa, mẹ cô ấy là giáo viên chủ nhiệm của tôi. Tôi mới bắt đầu, hiện tại hai mẹ con đều nghi ngờ đối phương có một người đàn ông bên ngoài, nhưng không ngờ đó lại là cùng một người đàn ông!" 

"Mày đúng là đồ khốn nạn!"

Lưu Tú vừa cười vừa chửi, nhưng mắt lại đỏ hoe vì ghen tị!

Lưu Kỳ hơn hắn bốn tuổi, hơn hắn hai cấp, nhưng hắn đã hủy hoại vô số cô gái. Đôi khi anh ta cường điệu đến mức ngay cả cấp dưới của Hà Tử Quỳnh cũng không thể trấn áp được anh ta. Anh ấy phải đích thân chào Hà Tử Quỳnh thì mới có thể tiếp tục quyến rũ. Nhìn bộ dạng này vài năm nữa, hắn trước khi sống lại chắc chắn sẽ cặn bã hơn Lưu Tú.

"Vâng!" 

Lưu Tú đang định trao đổi kinh nghiệm với Lưu Kỳ cùng chí hướng, nhưng cơ thể thanh tú của một cô gái đã đâm vào vòng tay cô. Đó là Trần Thanh Sơn, nữ hoàng phim truyền hình vừa giả khóc. 

Lại nhìn Huyền Nhi, nàng bị Ninh Tiểu Ninh bảo vệ. Hai cô gái khác đang xem náo nhiệt không quá coi trọng cũng đang ra tay chặn đường, nhất định sẽ tạo điều kiện thuận lợi cho màn hảo hảo này của vợ chồng cũ!

Ngay cả khi bạn không ăn thịt rơi vào tay bạn, bạn vẫn phải ngửi nó!

Lưu Tú bình tĩnh buộc áo Trần Thanh lại, ôm cô trong tư thế mơ hồ, cắn vào tai cô hỏi: “Sao mẹ cô có thể cho cô ra ngoài nếu cô mặc đồ hở hang như vậy?”

"Quần áo ở trong xe, tôi vừa thay trước khi về nhà, Tiểu Ninh cũng vậy, buổi sáng ra ngoài còn tết tóc, bây giờ lại đến trung tâm thương mại trang điểm!" 

Trần Thanh Sơn hoàn toàn không quan tâm đến móng vuốt sói bất lương của Lưu Tú, nhưng trong lòng thầm vui mừng.

Ban đầu cô thích Lưu Tú, người có vẻ ngoài giống tiên tử nhưng tính cách độc đoán và vui tính. Về phần Ôn Như Sơ, người luôn gây ồn ào trong vòng tròn, chỉ chọn cô làm phương án dự phòng vì Lưu Tú rất tàn nhẫn với cô.

"A! Tỷ tỷ, Trần tiểu thư đã ở trong tay Tú thiếu gia rồi! Cô phải cố gắng lên!"

Các nam sinh đang xem náo nhiệt bắt đầu la ó, một nam sinh khác chỉ 15 tuổi cao 1,8 mét tức giận nói đùa với Ôn Như Sơ: "Muỗi, không phải cậu nói muốn giúp Trần mỹ nhân cởi giày sao? Tuy rằng hiện tại chúng ta không ở trên giường, nhưng ghế sofa cũng đủ lớn. Đi phục vụ dâm phụ!"

"Chết tiệt, bạn đang gọi ai là kẻ ngoại tình?"

Lưu Tú tức giận vừa cười vừa chửi Ngô Xung, một cậu bé lớn. 

Cha anh là phó đội trưởng Lữ đoàn cảnh sát vũ trang tỉnh Giang Đông, phụ trách một tổ chức bạo lực nên địa vị của con trai trong giới không hề thấp. 

"Đúng vậy! Qingshan và Xiaoxiu còn chưa quan hệ tình dục! Đến Qingshan, sau khi em khỏe lại thì đến lượt anh làm, anh sẽ giúp em ôm đầu chị cả trước, em sẽ cảm thấy thật dễ chịu!"

Ninh Tiểu Ninh không có gì kinh ngạc nói, tiếp tục chết đi. Cô có gen thể thao vượt trội và có đôi chân dài bất khả chiến bại. Cô quấn chặt lấy Xuân Nhi chân ngắn và hét lên với những người chị tốt đã xuyên thủng hàng phòng ngự. 

"Chào!" Thân thể mảnh khảnh của Trần Thanh Sơn run lên, đột nhiên trầm giọng rên rỉ. Nhưng Lưu Tú đã xuyên thủng áo ống của cô, thò tay vào chơi đùa với nụ hoa của cô gái. 

“Chỉ là B——à, so với Huyền Nhi còn tệ hơn nhiều!”

Lưu Tú thất vọng thở dài, nhưng động tác trên tay vẫn không ngừng. Anh phát hiện núm vú của Trần Thanh Sơn cực kỳ nhạy cảm, liền xoa xoa Tiểu Hướng Tư Đậu mấy lần. Mặt cô gái đỏ bừng như thể mông cô cũng đỏ bừng. 

"Anh... anh... à..." Cô khó chịu đến mức Trần Thanh Sơn theo bản năng không dám nói không. Anh vốn tưởng rằng Lưu Tú sẽ đẩy cô ra bằng một cái tát vào mặt như trước. Ai ngờ hôm nay, chàng trai lạnh lùng không hiểu phong cách của cô lại thoải mái hơn một chút. Cô tiếp tục bày tỏ tình cảm của mình bất chấp sự tra tấn khi bị tấn công vào bộ phận nhạy cảm nhất của mình: "Nếu anh chạm vào nhiều hơn thì chẳng phải chúng sẽ to hơn sao?"

Rít! 

Cảm xúc của người con gái đều là thơ chứ đừng nói đến ý định táo bạo và kiên định như vậy. 

Nhưng không phải Lưu Tú, Lưu Hạ Huy hay anh Trần Thanh Sơn đều không đủ đẹp trai. Mấu chốt là ngươi có thể chất không phải trưởng lão, trên người không thể rút số của hệ thống chó liếm! 

Ngay cả Văn Văn, người đẹp lai và người yêu thời thơ ấu, Lưu Tú, cũng không để ý nhiều đến cô. Cuối cùng tất cả đều là lỗi của hệ thống liếm chó ngu ngốc!

Lưu Tú lắc đầu thu tay lại, nhưng vẫn để Trần Thanh Sơn nằm trong ngực, "Quên đi, mặt muỗi còn xấu hơn Huyền Nhi!"

"Mẹ kiếp! Bạn không quan tâm anh ấy đang làm gì!" Trước khi Trần Thanh Sơn có thể tự vệ, Lưu Kỳ đã không thể dừng lại. "Hiện tại ngươi đã làm như vậy trước mặt hắn Thanh Sơn, hắn sao dám đánh rắm!"

"Chờ vài năm!" Lưu Tú vẫn lắc đầu, rất nhanh liền nghĩ tới nguyên nhân khiến người khác phải tin tưởng: "Nếu bây giờ ta dám ra ngoài chơi, mẹ ta sẽ không ăn thịt ta, nhưng..."

Đây không phải là năm đầu tiên Lưu Kỳ và Trần Thanh Sơn quen biết Lưu Tú. Trên mặt họ cùng lúc có biểu cảm rõ ràng và xấu hổ, họ rùng mình mà không suy nghĩ kỹ. 

Lưu Tú nhìn thấy cô gái sinh nhật hôm nay Huyền Nhi Diệp vẫn đang bị tra tấn, vội vàng giải cứu cô nhưng chỉ hét lên:

"Cô gái điên, lại đây cho tôi sờ chân cô!"

Câu này có tác dụng tốt hơn bất kỳ phương pháp nào khác. Ninh Tiểu Ninh đang bám lấy Huyền Nhi đột nhiên buông chân, linh hoạt né tránh và nhảy tới chỗ Lưu Tú. Liễu Kỳ Mai nhanh chóng từ bỏ vị trí, để Ninh Hiểu Ninh bám lấy Lưu Tú.

Lưu Tú không khách khí, trực tiếp bắt đầu mà không nói gì. Đôi chân đẹp của Ninh Tiểu Ninh thực sự tuyệt vời. Theo đánh giá của Lưu Tú, cô là cô gái duy nhất được kỳ vọng sau này có thể so sánh được với đôi chân của chính mình. 

Tuy nhiên, Ngô Xung, người đàn ông to lớn lần này cố tình trêu chọc Ôn Như Sơ lại ngã xuống, trông như sắp khóc. Cũng giống như Ôn Như Sơ đối xử với Trần Thanh Sơn, anh ta cũng là một tên chó liếm ngoài mặt của Ninh Tiểu Ninh trong giới, sở dĩ hắn có thể cười nhạo Ôn Như Sơ là vì vào ngày sinh nhật của Ninh Tiểu Ninh năm ngoái, hắn đã thành công tỏ tình bằng thủ đoạn của Lưu Tú Kiều và trở thành “bạn trai” mà cô Ning bất đắc dĩ đồng ý! 

Mặc dù những người khác trong vòng cũng đang cười nhạo anh, nhưng anh đã làm bạn trai của anh hơn nửa năm và thậm chí còn chưa từng nắm tay anh. (Bỏ qua đi, không, cô Ning vẫn đưa tay cho anh khi cô bối rối một ngày. Anh chưa bao giờ nói bí mật nhỏ này cho ai cả!)

Nhưng Ngô Xung vẫn cảm giác được nhiệt độ cao ở thắt lưng vẫn cao như trước. 

Tuy nhiên, lần này thì tốt. Người anh không cười nhạo người anh thứ hai. Anh ta cười năm mươi bước và trăm bước. Hai nữ thần liếm chó không có nguyên tắc gì trước mặt Tú thiếu gia! 

Trong vòng tròn này không có nghĩa là cha mẹ có địa vị cao, mà là họ có địa vị cao. Nó vẫn phụ thuộc vào tính cách và phương pháp của họ. Tính cách của Vũ Sung hướng ngoại và vui vẻ hơn nhiều so với Văn Nhu Sở, người vẫn có phần trung thực, vì vậy anh ấy sẽ không giống Văn Nhu Sở, người đã nói những điều mà anh ấy cho là nghịch ngợm và sau đó trở nên xanh mặt và hờn dỗi khi nhìn thấy những gì đã xảy ra. Anh ta trực tiếp nói với Lưu Tú với vẻ mặt buồn bã: "Sư phụ Tú, tôi, Lão Ngô, vẫn còn ở đây, xin hãy cẩn thận và xấu hổ hơn!"

"Đúng vậy, đúng vậy, ta phải thừa dịp Lão Ngô đi chơi đùa với Tyrannosaurus Rex đôi chân xinh đẹp!"

"Ồ, Tyrannosaurus rex đã mất đi hai chân. Lão Ngô phải mất bao lâu mới biến mất?"

Trò đùa trêu chọc vẫn tiếp tục, nhưng không có khinh thường như vừa rồi đối với Ôn Như Sơ mà chỉ là giọng điệu đùa giỡn bình thường. 

Lưu Tú cũng mỉm cười vẫy tay với Ngô Xung: "Nào, cái này còn có một chân nữa! Không có gì!"

Vừa dứt lời, cô đã nhận được một đòn nặng nề trên vai. Ninh Hiểu Ninh, người được mệnh danh là Tyrannosaurus Rex, đã không thể chịu nổi hành vi khốn nạn của Lưu Tú nên muốn dùng chân bạn gái của người khác để chào đón anh ta phải không? 

À, không, bạn nghĩ gì về cô ấy? Cô ấy có thể hào phóng cho người khác uống một ngụm rượu ngon và đồ ăn ngon! 

Cho dù Ngô Xung là bạn trai trên danh nghĩa của cô cũng không! 

Ngô Xung sửng sốt, hắn thật sự muốn vô lễ. 

Nhưng sau khi nhận được lời đe dọa từ ánh mắt của bạn gái rằng “Nếu dám, em sẽ chết”, anh vẫn đứng yên tại chỗ. 

Khi những cô bé khác nói muốn cắt đứt bạn, bọn họ chỉ là nói suông, nhưng Ninh Tiểu Ninh lại thực sự làm được. 

Có một tên khốn nạn muốn lợi dụng Ninh Tiểu Ninh nhưng lại bị đá ra từng mảnh. Anh ta làm ầm ĩ ở đồn cảnh sát và hai xe tải chở vệ sĩ cá nhân chĩa súng vào cha của tên khốn đó. Doanh nhân sợ hãi đến mức bỏ trốn sang tỉnh khác trong đêm cùng với đứa con trai vẫn còn trứng vỡ. 

Lưu Tú là người duy nhất trên thế giới có thể mắng Ninh Tiểu Ninh điên, yêu cầu cô chủ động đưa chân cho cô chơi! 

Ngô Xung trong lòng cảm thấy mâu thuẫn, nhưng nếu không có Lưu Tú, hắn sẽ không trở thành trò cười của giới như Ôn Như Sơ!

"Tiểu Bichi! Đi, đi, đi!" 

Cuối cùng, “chị cả” cũng thoát ra và mắng mỏ Tiểu Bichi trước mặt hai người chị hơn cô hai tuổi. Cô đuổi Trần Thanh Sơn và Ninh Tiểu Ninh, những người có tài sản gia đình vượt quá cô, và bắt đầu phàn nàn về tình yêu của bạn trai mình.

Lưu Tú cũng không khó chịu chứ đừng nói đến giải thích. Anh chỉ mỉm cười và nhân cơ hội dùng những lời ngọt ngào để trúng số. Chưa kể thể chất của mỗi người là khác nhau. Anh xứng đáng là một trong ba người bạn gái chính thức do Lưu Tú bổ nhiệm. Trong thời gian ngắn ngủi này, anh đã mua thêm hai lọ thuốc trí tuệ. 

Lưu Kỳ, người đã biến mất từ ​​lúc nào đó, đột nhiên bước vào cùng một cậu bé đẩy chiếc xe ăn phẳng. Bên trên là một chiếc bánh mười bốn lớp, trên mỗi lớp có khắc chữ “Xuân”. 

Động thái này hoàn toàn gây tử vong không chỉ với một nữ sinh trung học mười bốn tuổi mà còn với một cô gái hai mươi bốn tuổi chưa từng nhìn thấy nhiều thế giới! 

Huyền Nhi ôm lấy mặt bạn trai, điên cuồng hôn cô, nước mắt lưng tròng: "Tiểu Tú, anh yêu em!"

"Ồ, này, tôi đã gọi cái bánh chết tiệt này. Tại sao bạn lại yêu anh ấy? Hãy đến và yêu tôi! Tôi cũng không ngại hôn lên mặt anh ấy đâu!"

Lưu Kỳ Bội Kinh Kinh có thủ thuật nhưng hiệu quả rất tốt. Các chàng trai cô gái ở đây thực sự không có kiểu thanh niên ngây thơ và nghệ thuật như Vũ Vân Hy. Họ đều là những con quỷ hoài nghi, và họ đều hét vào mặt nhau để "hôn nhau!"

"Bạn sẽ chết!" 

Huyền Nhi trợn mắt nhìn Lưu Kỳ. Cô biết bạn trai mình và Lưu Kỳ thân thiết đến mức nào và cô dựa dẫm vào anh ấy đến mức nào. 

Không cần suy nghĩ nhiều cũng biết hôm nay Lưu Kỳ tổ chức tiệc, Lưu Tú chỉ là đang nói chuyện mà thôi. 

Nhưng trong lòng con gái không có thứ gọi là công bằng. Lưu Tú được 99% công lao chỉ nhờ nói chuyện, trong khi việc Lưu Kỳ bị gãy chân chỉ là 1% công sức, đó là vì anh ấy là bạn tốt của Lưu Tú! 

"Hãy ước một điều đi, em yêu!" Lưu Tú vừa nói xong, Trần Thanh Sơn bắt chước giọng điệu của Michelle Ye, nhắm mắt lại:

"Con gái Huyền Nhi Diệp đã cầu trời phù hộ cho chồng mình là Lưu Tú cả đời không gặp tai họa đau khổ. Anh ấy yêu ta nhất. Những tiểu tiên khác chỉ là phi tần, còn ta là hoàng cung duy nhất!"

"Nữ hoàng kịch nghệ, xuống địa ngục đi!"

Rất có thể mong muốn bên trong của cô đã được bộc lộ. Huyền Nhi tức giận đến mức nhắm mắt không thổi nến. Cô ấy đã chộp lấy một miếng bánh và bôi nó lên mặt Trần Thanh Sơn trước khi cô ấy mở mắt ra! 

"Vâng!"

"Vâng!"

Câu cảm thán tiếp theo đến từ Huyền Nhi. Ninh Tiểu Ninh vỗ vỗ cây kem trên tay, cười nham hiểm. Chính Xiaotou đã trút cơn giận lên người chị tốt Trần Thanh Sơn. Cô đã cố gắng đánh lừa một trong ba người bạn gái bảo vệ nhất này trong một thời gian dài! 

"Tiểu Tú!"

Huyền Nhi Dạ không mở mắt được, giọng nói có chút khóc lóc. 

Lưu Tú thở dài. Bạn gái anh đã lên tiếng. Anh ấy có thể làm gì khác? Vừa đưa tay ra, anh đã chửi thầm trong lòng. Lưu Kỳ đã làm cái quái gì với chiếc bánh kem vậy? Thật là khó chịu! 

Một cuộc hỗn chiến bắt đầu! 

Lưu Tú muốn trút giận lên bạn gái nhưng Ôn Như Sơ lại cố gắng liếm con chó theo cả hai hướng. Lưu Kỳ lo sợ thế giới sẽ không hỗn loạn nên đã lén lút tấn công khắp nơi và hạ gục từng người một. Đến nửa chừng hắn mới phát hiện Huyền Nhi Diệp cũng đang làm giống hắn, vừa rồi đang làm nũng. 

Hai người lúng túng nhìn nhau mỉm cười, sau đó đồng loạt ném một cục lớn vào nhau! 

Không một miếng bánh kem nào có giá hàng chục nghìn tệ còn sót lại trong bụng. Vốn dĩ chỉ có Lưu Tú và Diệp Huyền Nhi bị ướt. Bây giờ, không ai sạch sẽ. Tất cả đều được bao phủ bởi một lớp bánh kem tan chảy và rất dính. 

Trần Thanh Sơn mệt mỏi nằm trên sô pha, vẻ mặt giống như một con mèo. Cô ấy là tâm điểm chăm sóc của Michelle Ye.

Cô yếu ớt phàn nàn: “Không phải nói KTV như thế này luôn có phòng súng nào đó sao? Sao phòng riêng rộng như vậy ngay cả chỗ tắm cũng không có!”

"Đây là Cảnh Hoa Nhạn Vân, không phải gà lôi KTV, làm sao có thể nhốt ở phòng riêng? Trên lầu có phòng, ta mở một cái cho ngươi tắm nhé?"

Lưu Kỳ hiểu biết cong môi. Anh ta gần như không phải là người sạch thứ ba trên cơ thể. Sạch sẽ hơn hắn chỉ có Ninh Tiểu Ninh và Lưu Tú. Nếu hai thiếu gia này không làm tổn thương nhau thì dù có đánh nhau cũng không ai dám khiêu khích họ. 

Lưu Tú đề nghị: “Tắm xong không có quần áo để thay, sao không về nhà đi!”

Tuy nhiên, vừa dứt lời, anh đã gặp phải sự phản đối đồng lòng của Huyền Nhi Diệp, Ninh Tiểu Ninh, Trần Thanh Sơn và ba cô gái khác: "Không được!"

"Mới bây giờ, bữa tiệc vừa mới bắt đầu!"

"Tôi đi tìm người đưa mấy thùng nước khoáng tới rửa sạch!" Lưu Kỳ đứng dậy đi ra ngoài.

"Thật khó chịu khi bị ướt như vậy!" 

Trần Thanh Sơn còn đang lẩm bẩm, Lưu Tú còn chưa đề nghị cô cởi quần áo, nhưng Michelle Ye đã chủ động mở miệng: "Cởi quần áo ra đi! Dù sao bây giờ cô cũng không khác gì!"

"Anh cởi nó ra, tôi sẽ cởi nó ra!" Trần Thanh Sơn trừng mắt nhìn đại tỷ, không chịu thua kém!

"Được rồi, hôm nay tôi sẽ làm cho cô cảm thấy thấp kém!" Tuyên Nhi cứng rắn nổi giận, dường như quên mất bạn trai nhỏ của mình không phải là người duy nhất ở đây! 

Giữ! 

Có phải là một vấn đề lớn như vậy? 

Nhưng nó thật thú vị! 

Một ngọn lửa nào đó bùng lên trong lòng Lưu Tú. Anh ta không những không ngăn cản các cô gái, trong đó có bạn gái của anh ta quậy phá mà còn hét lên: "Cởi ra! Hôm nay chúng ta tổ chức một bữa tiệc khỏa thân. Ai không cởi quần áo sẽ biến khỏi đây!"

Nói xong, anh ta gọn gàng cởi một ít quần cùng với quần lót, đá chân, hàng vạn đôi giày nam sang trọng mới toanh đáp thẳng vào vết kem tan chảy.

"Mẹ kiếp!" 

Các chàng trai thực sự choáng váng một lúc trước khi định thần lại, sau đó họ ngây ngất! 

Lưu Tú không có bày tỏ ý kiến, nhưng hai cô cho dù có dám cởi quần áo cũng không dám nhìn! 

Giờ đây, Lưu Tú, linh hồn của vòng tròn và vị vua không thể nghi ngờ, đã dẫn đầu để làm gương. Những chàng trai này, những người táo bạo và tò mò về tình dục nhất ở tuổi thiếu niên, không vội đáp lại tiếng gọi của sếp, mỗi người đều tru lên như sói trong đêm trăng rằm. 

Nhưng...

"Chết tiệt, anh Tú, anh muốn chúng tôi cảm thấy thấp kém!"

Cậu bé cởi quần áo đầu tiên có biệt danh là Khỉ. Anh ấy gầy và thấp nhưng có tính cách khác thường và có thể hòa đồng với mọi người và không ai bắt nạt anh ấy. 

Anh liếc nhìn con rồng ngọc trắng dày và dài dưới háng của Lưu Tú, thậm chí còn dài hơn cả khi anh thủ dâm, rồi hít một hơi.

Huyền Nhi chớp chớp đôi mắt to tròn dễ thương. Cô đang chuẩn bị bị bạn trai mắng, nhưng đột nhiên trong lòng cô như có thứ gì đó tan chảy, nhưng chất lỏng lại biến thành dầu, khi gặp lửa sẽ bốc cháy khiến mặt cô nóng bừng vì hưng phấn. Cô thậm chí còn cảm thấy Tiểu Tú, người táo bạo, phóng khoáng, không bị ràng buộc bởi những quan niệm trần tục, mới là người mà tâm hồn cô hoàn toàn tương thích! 

Cô là cô gái thứ ba bắt đầu cởi quần áo và là cô gái đầu tiên làm như vậy. 

Chẳng mấy chốc, một thân hình trần trụi và duyên dáng đã được phơi bày trước mặt mọi người. 

Cô ấy quả thực không cao nhưng có thân hình cân đối và dáng người mảnh khảnh. Cô ấy có vòng eo thon gọn có thể ôm sát và cặp mông đầy đặn không săn chắc. Đôi chân của cô tuy không dài nhưng lại có thịt và đẹp một cách độc đáo. Nếu Lưu Kỳ có mặt ở đây, nhất định sẽ nhận xét là "giá súng cực bền"! 

Hơn nữa, cô ấy có bộ ngực đẹp mà cô ấy không hề khoe khoang. Kích thước C-cup không phải là điều được nhắc tới trong giới học sinh cấp 2, cấp 3. Ngay cả khi còn học đại học, cô vẫn tự hào về hầu hết bọn họ. 

Bộ ngực xinh đẹp của cô gái giống như hai chiếc bát ngọc úp ngược, tròn trịa và săn chắc, trên cùng có hai hạt đậu đỏ tinh tế và hấp dẫn! 

Phòng riêng còn yên tĩnh hơn cả lúc Lưu Tú cởi quần áo. Bạn có thể nghe thấy tiếng kim rơi. Âm thanh duy nhất là tiếng nuốt nước bọt hay tiếng thở dốc của vài cậu bé. 

Lưu Tú cũng không hề vui mừng khi bạn gái thật của mình được nhiều chàng trai theo dõi đến vậy. Ngược lại, anh còn hào hứng hơn cả khi chia sẻ đoạn video thẳng thắn đó với bạn bè ở kiếp trước. 

Có vẻ tốt khi chơi với sự phơi bày và nhục nhã? Suy cho cùng, cuộc sống ở đời này đã trở nên phong phú đến mức gần như nhàm chán. 

"Hmph! Có chuyện gì lớn vậy, đồ lùn chết tiệt!" Trần Thanh Sơn tức giận đến mất trí, bắt đầu tự mình tấn công cô, bởi vì trước mặt cô, Huyền Nhi đã kiêu ngạo đẩy bộ ngực lớn khiêu dâm vào người cô! 

“Tôi không biết mình đã uống bao nhiêu hormone, nhưng sữa sau này của tôi chắc chắn sẽ không tốt cho sức khỏe!” Trần Thanh Sơn nghiến răng và dùng tay trái cởi bỏ phần đầu ống, để lộ ra hai con chim bồ câu nhỏ nhắn màu trắng tinh xảo. 

"Áo xanh!!!"

Ôn Như Sơ rốt cuộc nhịn không được, không khỏi hét lên. 

Tuy nhiên, Trần Thanh Sơn, người ở giữa, thậm chí còn không nhìn về phía anh. Thay vào đó, một cậu bé trong vòng tròn bước tới chỗ anh và nhìn anh với ánh mắt bình tĩnh đến đáng sợ. 

Cậu bé này tên là Zhenzi, đây là biệt danh mà Lưu Tú đặt cho cậu. 

Khi Liu Xiu nhìn thấy anh ta lần đầu tiên, anh ta đã thốt lên, "F*ck! Một cái đê!"

, và kể từ đó mọi người trong giới đều gọi anh là Zhenzi, mặc dù số phận của anh không có Ding hay Zhen. 

Chàng trai trẻ có vẻ ngoài giản dị, đầy nắng với khuôn mặt trong sáng và sảng khoái như ngọn núi phủ tuyết này thực chất lại là tên côn đồ đen tối nhất trong vòng. Chính vì điều này mà anh được Lưu Kỳ, quản gia lớn của giới và biệt danh là Tổng thư ký, đặc biệt coi trọng. 

Sau khi Ôn Như Sơ bình tĩnh nhìn anh, sự thôi thúc cô vừa phải đưa nữ thần Trần Thanh Sơn ra khỏi hang động thần kỳ đột nhiên thay đổi này đột nhiên biến mất trong nháy mắt. Cô thậm chí còn run rẩy như con mồi bị thú dữ nhắm đến. Cô ngơ ngác nhìn Mako đang cởi trần trước mặt anh một cách bình tĩnh và bình tĩnh, lại càng rùng mình! 

Căn phòng riêng này đầy rẫy những kẻ mất trí, những kẻ mất trí! 

Trần Thanh Sơn đã cởi trần khi anh run rẩy, nhưng cô không phải là cô gái thứ hai cởi trần. 

Khi cô đang cởi chiếc quần nóng bỏng và cầm chiếc quần lót cuối cùng trong tay do dự, Ninh Tiểu Ninh ở bên cạnh Lưu Tú đã cởi trần mà không nói một lời. Ồ, không, cô ấy không khỏa thân. Trên chân cô vẫn còn có hai chiếc tất dài màu trắng. 

Ngô Xung là nam sinh đầu tiên phát hiện ra Ninh Tiểu Ninh đang khỏa thân, nhưng hắn chỉ nắm chặt tay lại rồi thả lỏng. Sau đó, anh ta cởi hết quần áo mà không nói một lời, trần truồng đối diện nhau. 

Vốn của anh ấy xứng đáng với con số của anh ấy. Dù không khoa trương như Lưu Tú nhưng anh vẫn khiến các bạn đồng trang lứa rất tự hào vì mình vừa mập vừa cao. 

"Chúa ơi! Chuyện gì đang xảy ra vậy!" Khi Liu Qi bước vào cùng một cậu bé đẩy hai xe nước khoáng đóng thùng, anh ta gần như nghĩ rằng mình đã đi nhầm phòng riêng và vô tình đột nhập vào phòng riêng của một số ông chủ đặc biệt thích vui chơi tập thể. 

Mako khỏa thân đi đến trước mặt anh, nhanh nhẹn báo cáo: "Sư phụ Tú nói hôm nay sẽ có một bữa tiệc khỏa thân, ai không cởi quần áo có thể ra ngoài!"

"Mẹ kiếp, hắn đã lớn rồi, cuối cùng cũng biết chơi đùa, suýt chút nữa khiến ta lo lắng muốn chết!" Lưu Kỳ vừa thở dài vừa cởi quần áo, tiểu tùy tùng phía sau cũng không hề do dự. 

Nhưng không phải ai trong phòng cũng khỏa thân. Lưu Kỳ bước vào, nhìn thấy ba người vẫn đang mặc quần áo. Một người là cậu bé mới đến, Cố Thanh, mặt đỏ bừng, thất thần; một người là một cô gái vừa mới gia nhập vòng tròn cách đây không lâu. Có lẽ vì chưa quen nên cô vẫn mặc nội y và che ngực. Nam sinh duy nhất chính là Ôn Như Sơ, thoạt nhìn sợ đến phát điên! 

"Em đang làm gì vậy! Cởi quần áo ra, em không nghe thấy anh Tú vừa nói sao?"

Lưu Kỳ thô lỗ cắt ngang Cố Thanh do dự, không có chút ấm áp nào như bạn trai, "Người khác không cởi quần áo thì có thể ra ngoài, nhưng hôm nay cậu nhất định phải cởi quần áo!"

Lưu Kỳ nói xong, không để ý Cố Thanh nước mắt, quay đầu nhìn Ôn Như Sơ còn đang cởi quần áo. Anh ta cau mày và hét lên: "Zhenzi!"

"Vui lòng!"

Giọng điệu của Mako vẫn bình tĩnh và thờ ơ. 

Cho dù anh ta là một tên côn đồ được Lưu Kỳ coi trọng và dì của anh ta là giám đốc tổ chức thành ủy, thì việc anh ta coi thường Ôn Như Sơ, người có cha chỉ là phó giám đốc văn phòng nghiên cứu chính trị cũng đủ. 

“Tôi cởi, tôi cởi…” Ôn Như Sơ vội vàng muốn cởi quần áo. Mặc dù anh cực kỳ không thích việc khỏa thân như một kẻ man rợ thiếu văn minh hay thậm chí là một con vật, nhưng anh không thể tưởng tượng được hôm nay nữ thần khỏa thân sẽ phải chịu sự đối xử vô nhân đạo như thế nào nếu anh không còn nữa! 

"Quá muộn!"

Chân Tử vừa nói vừa đẩy Ôn Như Sơ ra ngoài, khéo léo đẩy cửa rồi đóng lại. 

Trước khi đóng cửa, hắn mới nói ra hai chữ hiếm hoi: “Không phải vì Tề đại ca nhắm vào ngươi, mà là vì Tu thiếu gia suốt thời gian qua vẫn im lặng!”

Thực sự thì có chút xấu hổ khi mọi người đều khỏa thân trước mặt nhau. Một số cậu bé đã bắt đầu tưởng tượng ra những cảnh cốt truyện trong AV. Tuy nhiên, Lưu Tú, người đầu tiên đề nghị mọi người cởi quần áo, cũng không có hành động gì đặc biệt. Anh vẫn bật vài bài hát để hâm nóng khung cảnh giống như khi mặc quần áo mà hát. 

Tôi cởi quần rồi phải không? 

Nhiều chàng trai có ý tưởng này trong đầu. 

Nhưng các cô gái, không có ngoại lệ, đã thư giãn rất nhiều và bắt đầu chơi xúc xắc, đánh bài và uống rượu một cách bình thường. Tuy nhiên, sau khi sự căng thẳng trong lòng họ lắng xuống, ngọn lửa theo sau cũng không thể dập tắt được. Và nếu các chàng trai dám nói những lời trêu chọc khi đang mặc quần áo thì chắc chắn sẽ bị đánh. Tất cả họ đều chấp nhận nó và nhiều nhất chỉ trợn mắt. 

"Cao! Thực sự cao!"

Lưu Kỳ sờ con ngựa mới của mình, ngồi bên cạnh Lưu Tú, bày tỏ sự ngưỡng mộ chân thành. Trong phòng riêng, mọi người đang ca hát và chơi bài. Trong số những người đang nói nhảm có cô gái sinh nhật hôm nay, bạn gái nhỏ của Lưu Tú, Tuyên'er Ye. 

Vốn dĩ anh tưởng sẽ phát triển thành cảnh trai gái ham muốn dục vọng, nhưng giờ đây, cuộc hội nghị khỏa thân tưởng chừng như không khác gì ngày xưa lại tràn ngập sự mơ hồ mãnh liệt trong mắt anh. Các chàng trai, cô gái buông tay nhưng không buông bỏ hoàn toàn. Loại bầu không khí này thường thoải mái hơn nhiều so với tình dục nhục dục của nhiều người! 

Huyền Nhi Diệp đang giở trò lớn tiếng và đãi đồ uống cho những kẻ khốn nạn ngày hôm nay. Trần Thanh Sơn đã lôi kéo những chàng trai cô gái biết hát đi hát karaoke và vừa hát vừa nhảy. Con bé không cử động nhiều lắm, nhưng cặp mông cỡ nào đó của nó đã lắc lư mơ hồ như đang xoay tròn. Ít nhất không có chàng trai nào bên cạnh cô mềm yếu cả. 

Ninh Tiểu Ninh ở cùng Lưu Tú, để hắn chơi đùa với hai chân thẳng tắp thon dài không tì vết của cô. 

Nhưng điều thú vị là cô lại ngồi giữa hai chàng trai Lưu Tú và Lưu Kỳ. 

"Này, sau ngày hôm nay chúng ta có thể có bao nhiêu cặp đôi trong vòng tròn của mình?"

Lưu Tú chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của Ninh Tiểu Ninh và trò chuyện cùng Lưu Kỳ. Con rồng trắng dưới háng cô vẫn bơ phờ. 

Thành thật mà nói, cảnh này tuy thú vị nhưng không hấp dẫn bằng vẻ quyến rũ quyến rũ của mẹ tôi Michelle Ho. 

Nhưng bất chấp điều này, Lưu Tú vẫn phải chăm chú đọc kinh Qingxin. Sẽ thật buồn cười nếu Hà Tử Quỳnh không phá hỏng tác phẩm của mình và phá hỏng nó bởi một lũ nhóc. 

"Không được đâu! Trong vòng chúng ta nói chung là có nữ mạnh yếu nam. Chưa kể ba vị đại tiểu thư này, ba người đó đều không tốt chút nào. Bọn họ chỉ là rất thành thật trước mặt ngươi mà thôi! Cho dù hôm nay ngươi tạo ra bầu không khí tốt như vậy, tin hay không thì tin hay không, những tên hèn nhát trong vòng này cũng không có tên nào dám làm tình!"

Lưu Kỳ lắc đầu, giúp Lưu Tú phân tích. 

Anh ấy có thể nhìn rõ hơn Lưu Tú rằng con gái trưởng thành sớm hơn con trai. Nếu nền tảng gia đình của họ bị tổn hại hơn nữa, tính cách của các cô gái ở giai đoạn này sẽ còn mạnh mẽ hơn so với các chàng trai. 

Thế nên đừng tưởng bên kia có những chàng trai bạo dạn muốn làm gì đó nhưng trong mắt những cô gái đã nhìn thấu họ từ lâu thì họ đều rất hài hước. 

"Được rồi được rồi! Sau này chúng ta hãy chơi nhiều hơn nhé. Tôi khá thích bầu không khí này. Cô gái điên, em có đến không?"

Lưu Tú nhếch môi, thản nhiên hỏi Ninh Tiểu Ninh bên cạnh. 

Người phụ nữ bạo lực thường cực kỳ cứng rắn và đấm đá mọi người bất ngờ đỏ mặt. Giọng cô trầm như muỗi: “Nếu anh thích tôi, tôi sẽ đến!”

"Hahaha, được rồi!"

Sau khi Lưu Tú mỉm cười hài lòng, khuôn mặt ngọc lại trở nên u ám: "Mẹ kiếp, nếu không phải mẹ của ta, hôm nay ta nhất định phải đụ ngươi, để ta cảm nhận được cảm giác bị hai chân dài vô địch kẹp chặt vào eo của ngươi là như thế nào!"

"Hả? Hay là tôi cảm nhận cho bạn và nói cho bạn biết cảm giác đó như thế nào nhé?"

Lưu Kỳ tiếp nối lời nói của Lưu Tú với một nụ cười dâm đãng và bắt đầu trêu chọc anh. Anh ta dám kể ra một trò đùa quá đáng như vậy, như thể chắc chắn rằng Lưu Tú sẽ không tức giận. 

Nhưng Lưu Tú sẽ không tức giận, nhưng Ninh Tiểu Ninh lại không thể nói ra. Đầu tiên anh ta dùng cùi chỏ, sau đó là một cú đấm, và cuối cùng là một cú tát trái tay, không hề tỏ ra thương xót, "Anh sắp chết!"

"Tôi sắp chết!" Lưu Tú vui vẻ lặp lại lời của Ninh Tiểu Ninh, hả hê nhìn Lưu Kỳ đang bất lực che mặt: "Con khủng long bạo chúa sau khi cởi hết quần áo vẫn là con khủng long bạo chúa, ngươi dám trêu chọc nàng, ngươi không phải yêu cầu đánh!"

"Không sao đâu để bạn cảm nhận được cảm xúc!"

Lưu Tú Vũ không ngừng nói về việc để những người đàn ông khác "cảm nhận" cô trước mặt Ninh Tiểu Ninh! 

Anh đổi chủ đề: “Nhưng chắc chắn là tôi lần đầu tiên, mấy năm nữa, con mụ điên đó sẽ dùng mông bóp chết tôi chứ đừng nói đến chân!”

"Nhổ!"

Ninh Tiểu Ninh cho dù có thích Lưu Tú đến mấy, dù mặt dày đến đâu, giờ phút này cô cũng không chịu nổi. Cô giáng cho Lưu Tú mấy đòn, sau đó có chút oán giận nói: “Sau đó anh giúp một chàng trai khác đuổi theo tôi và yêu cầu tôi hứa với anh ta trở thành bạn gái của người khác!”

"Ồ, lần này và lần khác!"

Bộ dáng lười biếng của Lưu Tú không chỉ khiến người ta khó chịu mà còn khiến người ta muốn cắn một miếng. Ninh Hiểu Ninh vốn luôn hành động dứt khoát, đã làm được điều đó. Cô cúi xuống cắn vào cái miệng khó chịu của anh. 

Chụp! Ngô Xung đang chú ý tới tình hình nơi này vô tình làm vỡ một chiếc cốc thủy tinh. Đây có phải là nụ hôn đầu tiên của bạn gái anh ấy? Vừa đưa nó cho một cậu bé khác? 

“Đừng nhìn, đây chắc chắn không phải nụ hôn đầu tiên của chị dâu tôi.”

Con khỉ thông minh đi tới vỗ vai Ngô Xung: "Tôi và Tú Thiệu học cùng trường tiểu học. Hồi tiểu học tôi nhìn thấy Tú Thiệu hôn chị dâu tôi. Được rồi, cô Trần cũng không ngoại lệ. Dù mới học lớp ba, lớp bốn, nhưng đúng là lớp bốn, chị dâu tôi và cô Trần đều học lớp năm. Họ đều là đội trưởng trường tiểu học của chúng tôi."

"Mẹ kiếp, bạn gái tôi bị hôn, tôi không thấy sao?"

Thậm chí có thể nói tính cách của Ngô Xung thực sự phi thường. Anh ấy không xấu hổ hay buồn bã khi những suy nghĩ nhỏ nhặt của mình bị phơi bày. Anh ấy cũng thể hiện sự chán nản của mình một cách thích hợp và không bất mãn với Lưu Tú. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo anh ta không thể ngồi yên: "Mẹ kiếp, Tổng bí thư đã đi quá xa rồi!"

Hóa ra lúc Ninh Tiểu Ninh và Lưu Tú hôn nhau, động tác của họ dần dần chuyển sang quỳ trên chân Lưu Tú, mông giơ cao. 

Lưu Kỳ vừa mới bị đánh đã giơ tay xoa bóp cặp mông săn chắc của cô gái như người bình thường. 

Ninh Tiểu Ninh bất ngờ bị tấn công, rên rỉ giãy giụa, nhưng Lưu Tú lại chiến đấu hết mình như hợp tác với anh em, kỹ năng hôn của cô đạt tốc độ tối đa, hôn Ninh Tiểu Ninh, người hiếm khi nhận được phản ứng nồng nhiệt từ người yêu, cho đến khi cô choáng váng. 

Ngô Xung thực sự không thể ngồi yên. Cho dù mọi người biết tổng bí thư là người độc ác, nhỏ mọn cũng không thể dọa được ông ta. 

Nhưng vừa đứng dậy, Ninh Tiểu Ninh liền đột nhiên đứng dậy, thoát khỏi vòng tay của Lưu Tú. Cô đỏ mặt đá vào người Lưu Kỳ, sau đó chạy đến quầy hát tìm Trần Thanh Sơn. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Ngô Trùng Cương bối rối, dường như nghe thấy con khỉ có đôi mắt rất đẹp đang nói: "Mẹ kiếp, chị dâu của tôi bị nước chạm vào!"

Lưu Kỳ bị đánh hai lần không những không chán nản mà còn vô cùng vui mừng. Mẹ kiếp, kẻ cuối cùng dám lợi dụng Ninh Tiểu Ninh đã trở thành thái giám. Từ việc bị tát thay vì bị đá trực tiếp, anh biết địa vị anh em tốt của Lưu Tú quá mạnh mẽ. Ninh Tiểu Ninh gần như điên cuồng yêu nhà và cả thế giới, lại không hề phản kháng một chút động tác nhỏ nào của hắn! 

Tuy nhiên, anh ta cau mày, cẩn thận chỉ vào con rắn dài còn khập khiễng của Lưu Tú và hỏi: "Xiu, cậu sao vậy? Có phải tắc nghẽn quá không theo kịp được không?"

Lưu Tú cũng vô cùng khó chịu. Anh ta không tin vào khả năng tự chủ của mình, vì vậy anh ta thà ghi nhớ "Thần chú Tịnh Tâm" mà anh ta mua từ núi Võ Đang với giá cực đắt mọi lúc còn hơn là dám buông thả bản thân. Dù sao, dương vật của hắn chỉ cách âm hộ của Ninh Tiểu Ninh không đến một nắm tay. Một khi đã khó khăn, anh không thể tin vào bản năng của mình. 

Người anh tốt vẫn còn lo lắng, và anh ta quá lười để nói dối anh ta bằng những lời nói đó. Nghĩ nghĩ, hắn ghé vào tai hắn nói: "Khi ta còn nhỏ, mẹ ta đã nhờ một đạo sĩ dạy cho ta một bộ tâm pháp, nhưng cho đến khi thành tựu đại thành, ta mới có thể phá bỏ chiêu thức này! Ta chỉ có thể tập trung, trấn áp nó!"

"Chết tiệt, không có gì lạ!"

Lưu Kỳ đột nhiên ý thức được: "Ta nói ngươi còn chưa mười bốn tuổi đã đáng sợ như vậy. Cho dù ta cao mười tám centimet, ta cảm thấy mình có thể tự hào cả thế giới. Ngoại trừ Lão Ngô không ai có thể so sánh được với ta, nhưng ta đã gặp được ngươi, một con quái vật!"

"Còn gì thú vị hơn thế này! Bước đầu tiên là đưa phụ nữ lên giường!"

Lưu Tú lại vô tình trao đổi ý kiến ​​với Lưu Kỳ. Đúng lúc anh đang định khoe khoang về thành tích vẻ vang của mình ở kiếp trước như câu chuyện anh đã từng nghe trước đây thì một cô gái đi tới. Chính là Lý Ngọc vừa mới gia nhập vòng tròn, cuối cùng cũng cởi bỏ quần áo! 

Mặc dù Lý Vũ khỏa thân nhưng cô vẫn che thân trên và dưới khi đi lại. Mái tóc như thác nước che đi khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú, điều đó cho thấy cô ấy rất nhút nhát. 

Cô mới gia nhập vòng tròn này cách đây không lâu, cũng không điên cuồng như những chàng trai cô gái khác, coi thường phép xã giao và đạo đức. 

Khi đi đến trước mặt mấy người, cô lấy hết can đảm mở miệng, vẫn ngượng ngùng: “Anh Lưu, tổng thư ký, sao hôm nay Ronaldinho không tới?”

Lưu Tú liếc nhìn Lưu Kỳ. Lưu Kỳ về cơ bản chịu trách nhiệm tổ chức và quản lý vòng tròn. Anh ấy tham gia nhiều nhất vào việc tán tỉnh những cô gái nhỏ mà anh ấy thích. 

Anh ấy có ấn tượng với Ronaldinho. Cha của La Trinh Nam là một trong những ông chủ lớn nhất ở thành phố Quảng Lăng, nhưng trước mặt Hà Tử Quỳnh, ông chỉ là một doanh nhân nhỏ nên Lưu Tú chỉ có ấn tượng với con trai của doanh nhân này. 

Mặt khác, Lý Ngọc trước mặt lại là một mỹ nhân tuyệt sắc, thậm chí đã qua giai đoạn sắc đẹp phôi thai, gần như không ăn được. 

Bất kể hình dáng hay ngoại hình, họ đều ngang hàng với ba cô bạn gái nhỏ của Lưu Tú, Trần Thanh Sơn hiền lành và Ninh Tiểu Tuyên. 

Đặc biệt tính tình ngượng ngùng này khiến Lưu Tú nhớ đến một bài thơ. 

Quan trọng nhất, sự dịu dàng cúi đầu cũng giống như sự e thẹn của hoa sen nước không chịu được gió mát! 

Tuy nhiên, Lưu Tú không có nhiều ấn tượng với tiểu mỹ nhân này. Điều này hoàn toàn vô lý. Ngay cả khi cô ấy không thể nhận được bất kỳ phần thưởng nào, thì việc luyện tập và chơi với cô ấy vẫn rất tốt! Vì thế Lưu Tú lại nhìn về phía Lưu Kỳ.

Lưu Kỳ giống như một con giun tròn trong bụng Lưu Tú. Anh báo cáo sát bên tai Lưu Tú: “Cô ấy không phải học ở trường chúng tôi hay trường Ngoại ngữ, mà là từ trường cấp 3 trực thuộc đại học Sư phạm. Năm nay cô ấy sẽ bắt đầu năm cuối cấp vào năm thứ 2 trung học. Cha cô ấy là trưởng phòng cán bộ kỳ cựu, Ban tổ chức tỉnh ủy. Cô ấy là bạn gái giấu tên của Ronaldinho. Ronaldinho đã cầu xin tôi đưa cô ấy vào vòng của chúng tôi cách đây không lâu để được ở trong vòng.”

Lưu Tú chậm rãi gật đầu: "Ronaldinho thì sao?" Lần này thanh âm của hắn không có bị đè nén, Lý Ngọc đột nhiên trở nên khẩn trương.

Lưu Tú thậm chí không có chút nào đè nén thanh âm của mình. Lưu Kỳ tự nhiên không bấm lỗ tai hắn. Anh ta nhìn Lý Vũ, cười đùa: "Anh không biết Ronaldinho đã bỏ học sao? Cha anh ta có liên quan đến vụ án thị trưởng Quảng Lăng và đã bị khống chế. Gia đình Ronaldinho hiện đang bị bao vây bốn phía, sau này anh ta sẽ phải đi xin ăn nếu không được cứu!"

"À?" Lý Vũ hét lên kinh hãi. Cô không quan tâm đến việc che đi vết sưng tấy trên cơ thể mà thay vào đó là che cái miệng nhỏ nhắn của mình. Đôi mắt cô tràn ngập sự hoảng sợ và hoài nghi, và những giọt nước mắt đang long lanh trong mắt cô. 

Những lời đe dọa của Lưu Kỳ chắc chắn nghe có vẻ yếu đuối đối với người lớn, nhưng đối với những đứa trẻ nửa tuổi chưa tốt nghiệp trung học thì đó gần như là một sự thật đã được chứng minh, đặc biệt là Lý Vũ, người giản dị, sống nội tâm và hiếm khi ra tòa với những yamen này. 

Cô không thể nghi ngờ tính xác thực trong lời nói của vị tổng bí thư “tay mắt có thể chạm tới trời”. Tất cả những gì cô có thể nghĩ là phải làm gì và làm thế nào để cứu được bạn trai nhỏ của mình. 

Lưu Tú......

Vâng, bạn có thể hỏi Lưu Tú. 

Mọi người ở Giang Đông đều biết rằng ông chủ Zixiu là người giàu nhất Giang Đông và là người phụ nữ quyền lực nhất tỉnh Giang Đông. Lý do vòng tròn này tồn tại là vì chàng trai trẻ cực kỳ đẹp trai và lười biếng trước mặt này, người có phần bất cẩn với mọi thứ trên đời! 

"Sư phụ Lưu... ngài có thể giúp Tiểu Lạc được không..." Lý Vũ, người được nuôi dạy nghiêm khắc, thường sống nội tâm và sợ làm phiền người khác nhất, đã đưa ra yêu cầu quá đáng với một người mà cô mới gặp lần đầu tiên trong đời. Cô thậm chí còn không biết yêu cầu của mình cao đến mức nào! 

Nhưng để cứu người bạn trai vui tính và vui vẻ của mình, cô đã liều mạng. 

Quảng Lĩnh? 

Lưu Tú khẽ cau mày. Chỉ cần hỏi Hà Tử Quỳnh, tất nhiên anh ấy sẽ không giữ gì với anh ấy. Ông biết nhiều thông tin nội bộ hơn nhóm quan chức thông thạo này. 

Thị trưởng thành phố Quảng Lăng là tình nhân của Trương Phương, Trưởng Ban Tổ chức Tỉnh ủy, đồng thời bà cũng là người đã đâm thẳng vào tim Lâu Xuân Vũ, Bí thư Tỉnh ủy. 

Nếu những gì Lưu Kỳ nói là sự thật và không có ý hù dọa Lý Ngọc, thì Lão La, người có quan hệ họ hàng với thị trưởng Quảng Lăng, nhất định không những bị khống chế mà cho dù có chết cũng phải lột da. 

Trong tình hình hỗn loạn hiện nay ở Giang Đông, Quảng Lăng chính là hố đen và vực thẳm không thể chạm tới được. Tỉnh trưởng kiêm gần như bí thư Ninh Trách Đào đang mài kiếm và nhìn chằm chằm vào các quan chức lớn nhỏ ở Quảng Lăng. 

Lưu Tú lắc đầu, chậm rãi nói: “Bây giờ ai động tới Quảng Lăng đều sẽ chết… Đợi đã…” Lưu Tú đột nhiên nhớ tới mẹ của Hoắc Bảo đã vô tình tiết lộ rằng bà sẽ gây khó dễ cho Ninh Trạch Đào để chặt thêm hai bàn tay của hắn khi bà khoe với hắn hai ngày trước bà mạnh mẽ như thế nào. Một nguồn cảm hứng tuyệt vời bùng nổ!

"Xuân Nhi, tới đây!"

Lưu Tú hơi cao giọng, gọi Huyền Nhi đã đánh hai cái nam sinh vẫn chưa yên tâm. Anh ta nhìn vào đôi mắt buồn bã của Lý Vũ, nói với ánh mắt đau khổ: "Tôi không thể cứu gia đình Ronaldinho, nhưng Ronaldinho là người đã ở bên tôi, và tôi có thể đảm bảo rằng anh ấy sẽ không bị bắt nạt."

Trong mắt Lý Ngọc lại hiện lên một tia sáng khác: "Cảm ơn anh Lưu, cảm ơn anh Lưu!"

"Được rồi, cậu đi chơi trước đi. Cười nhiều lên, cậu cười sẽ đẹp hơn!" Lưu Tú xua tay. 

Lúc này, Lưu Kỳ cũng nói với Lục Thanh, người thực ra còn ngượng ngùng hơn Lý Ngọc: “Đi thôi, anh dẫn em đi hát bên đó!”

"Để Lý Ngọc đưa cô ấy tới đó, cậu có thể ở lại nghe." Dù sao thì đó cũng chỉ là một ý tưởng chợt nảy ra trong đầu anh mà thôi. Không chắc chắn liệu nó có hoạt động hay không. Không cần thiết phải giấu chuyện này với Lưu Kỳ. 

Rốt cuộc, nếu anh ta biết hay không thì sẽ có ảnh hưởng gì? 

Tuy nhiên, Trần Thanh Sơn cũng đi cùng với Tuyên'er Ye. Ninh Tiểu Ninh vừa rời đi liền muốn đi tới.

Chỉ cần đến đây. Huyền Nhi ở tương đối gần. Cô trước tiên ngồi lên đùi Lưu Tú, sau đó chủ động nắm lấy tay Lưu Tú, đặt lên con thỏ ngọc lớn của mình, con vật được cho là bất khả chiến bại ở trường cấp hai và cấp ba. Cô ấy thậm chí còn nhướng mày khiêu khích với Trần Thanh Sơn! 

"Đây, để tôi đưa cho bạn một cái, hay bạn muốn ngồi vào lòng anh trai tôi?" Lưu Tú vỗ vỗ cái mông đầy thịt của Huyền Dạ, dang rộng hai chân, thả lỏng chân trái, mỉm cười với Trần Thanh Sơn. 

"Nhổ!" Trần Thanh Sơn hơi đỏ mặt, nhổ nước bọt. Không nói gì, anh ngồi lên chân trái của Lưu Tú. Lần này Lưu Tú gánh chịu sức nặng của hai cô gái, vừa đau đớn vừa vui mừng. 

Thêm một người nữa cũng chỉ là một người nữa thôi. Dù sao bọn họ cũng không phải người ngoài, cũng là những nhân vật không liên quan, căn bản không thể ảnh hưởng đến kế hoạch. Lưu Tú đi thẳng vào vấn đề, nói với Huyền Nhi Diệp: "Huân Nhi, về nhà hỏi chú Diệp có muốn đi Quảng Lăng không?"

"Quảng Lăng? Tại sao lại đi tới lò than đó?" Huyền Nhi vội vàng cau mày. Hôm nay cô gái mới mười bốn tuổi lại rất nhạy cảm với tin tức về chính trường tỉnh Giang Đông! 

Ở đây tôi phải đề cập đến một hệ thống ngu ngốc nào đó. Phần thưởng mà nó kích hoạt có vẻ ngẫu nhiên nhưng thực tế là đều đặn. 

Ngoài các lọ thuốc cơ bản có nhiều phẩm chất thể chất khác nhau, phần thưởng mà nó mang lại thường liên quan chặt chẽ đến thực tế của đối tượng mục tiêu. 

Ví dụ: phần thưởng xuất hiện trên Văn Thanh đều là phần thưởng liên quan đến kinh doanh, tiền mặt hoặc thông tin nội bộ trên thị trường chứng khoán, hay thô thiển hơn là có thể gửi trực tiếp đến công ty như ngày nay; Những phần thưởng xuất hiện trên người cha đỡ đầu Tần Vân Hải đều liên quan đến chính trị khi chúng mang tính chất thực chất, chẳng hạn như một thành tích chính trị nhất định, thông tin bẩn thỉu về một đối thủ chính trị nào đó và cơ hội thăng tiến. 

Về phần Michelle He lừa dối, chúng ta đừng để chuyện đó yên. Đối với ba cô bạn gái nhỏ của Lưu Tú có thể nhận được phần thưởng, hệ thống liếm chó còn tùy thuộc vào việc ai chọn đồ ăn. 

Không giống như những phần thưởng đơn giản và thô thiển dành cho người lớn, phần thưởng dành cho bạn gái nhỏ chủ yếu dựa trên việc huấn luyện và hướng huấn luyện cũng khác nhau. 

Hướng đào tạo của Vũ Vân Hy là đi theo con đường ngôi sao, và phần thưởng là "giọng hát còi", "khả năng sáng tác" và "diễn xuất thành thạo", đó là những phẩm chất mà các vị vua và nữ hoàng giải trí mong muốn nắm bắt. 

Việc đào tạo của Xuân Nhi tập trung vào chính trị. Trí thông minh, trí tuệ cảm xúc và sự nhạy cảm với thông tin đều là những phẩm chất cần thiết của một quan chức. Cô không phải là người duy nhất được đào tạo theo hướng này. Em gái đỡ đầu của Lưu Tú, con gái của Tần Vân Hải, Tần Tử Nguyệt, có lẽ cũng đang đi theo con đường chính trị dưới ảnh hưởng của hệ thống liếm chó. 

Bất quá Huyền Nhi Diệp lập tức nói: "Không cần hỏi hắn, Tiểu Tú, muốn làm thì cứ trực tiếp làm!"

Người ta nói con gái không thể phụ thuộc vào cha mình. Huyền Nhi, một cô con gái còn chưa lớn lắm, đã chỉ quan tâm đến người yêu, không còn cần cha nữa! 

"Ha, ngươi còn phải hỏi hắn nguyện vọng của hắn, nếu như không có chuyện gì khác, hắn hẳn là thị trưởng." Lưu Tú mỉm cười, rất hài lòng với màn trình diễn của Michelle Ye. 

Về phần mẫu thân có thể đẩy Diệp Vân Đào lên hay không? Bạn đùa tôi à, cô ấy đang định đẩy cha đỡ đầu của mình lên làm giám đốc tổ chức như một món quà chia tay! 

Nếu bố già vẫn chưa tìm ra nguyên nhân khiến cô tức giận và an ủi cô! 

Con gái của bí thư huyện sắp trở thành con gái của thị trưởng, nhưng Huyền Nhi cũng không vui mừng lắm. Ngược lại cô cắn môi, suy nghĩ một lúc rồi lắc đầu: "Tôi vẫn không muốn! Chỉ cần bảo cha đỡ đầu của cậu khi nào có thời gian gặp ông ấy là được."

Lưu Tú bây giờ thực sự kinh ngạc. Bản thân Tuyên Nhi là một người hâm mộ các quan chức nhỏ, và cô thường thích nghe anh ta kể lại những sự kiện chính trị mà cô nghe được từ mẹ mình. Tại sao bây giờ cô lại từ chối? "Hả? Tại sao?"

Huyền Nhi Diệp thanh âm có chút trầm thấp, nàng có chút không tự tin nói: "Ta sợ Hà di nương sẽ coi thường nhà ta, không thích ta!"

"Tiểu cô nương, ngươi đang suy nghĩ cái gì!"

Tuy nhỏ hơn Huyền Nhi mấy tháng nhưng Lưu Tú cười rất thành thục. Anh quả thực cảm động trước Huyền Nhi: “Chỉ cần em chịu làm con dâu ngoan bị mẹ chồng độc ác ức hiếp, mẹ chồng sao có thể không thích em?”

"Ta và ta, tiểu thư! Có thể dẫn ta đến nhà Liễu làm bạn cùng phòng được không? Lão phu nhân cũng thích ta!" Trần Hy Kim lại bắt đầu, nhưng mọi người đều có thể nghe thấy sự chua chát trong lời nói của anh ấy! 

"Haha! Bạn đã xong rồi!" Huyền Nhi khinh thường cười, giọng điệu tựa như tiểu quỷ, "Khi nhìn thấy dì Hà, ta sẽ nói cho dì ấy biết, ngươi nói dì ấy là bà già!"

"Huyền Nhi, con khốn này, cút đi!"

Trần Thanh Sơn khó chịu và không gọi điện cho chị gái nữa. Bất kể hôm nay cô là cô gái sinh nhật, cô trực tiếp đụng phải Huyền Nhi, hất cô ngã xuống thảm, sau đó dùng răng và móng vuốt nhe ra đè lên cô.

"Hai cú đấm nữa là của tôi!" 

Nhưng Ninh Tiểu Ninh lại trở lại. Không giống như Trần Thanh Sơn và Ye Xuân'er, cô ấy không vui tươi như vậy. Cô sẵn sàng tham gia vòng tròn vô nghĩa này hoàn toàn vì Lưu Tú, và luôn có một rào cản mỏng manh với những người khác trong vòng tròn. 

Bao gồm cả bạn trai trên danh nghĩa của cô là Ngô Xung! 

"Chậc, đôi chân này không mang tất, thật đáng tiếc, lần sau mang tất, để tôi chạm vào nhé!"

Lưu Tú mặc kệ hai cô gái đang đánh nhau, trầm trồ khen ngợi đôi chân đẹp không gì sánh bằng của Ninh Tiểu Ninh. Chúng thẳng như la bàn, mảnh mai nhưng không khô, tròn nhưng không phồng lên, săn chắc và khỏe mạnh nhưng không quá cơ bắp, với làn da trắng như ngọc không tì vết, cô thực sự là một vị vua chân muốn liếm xương gãy sau nhiều năm. 

"Được rồi!" Ninh Tiểu Ninh không cần suy nghĩ cũng sẵn sàng đáp ứng yêu cầu dâm đãng như vậy, hơi nghiêng đầu: "Nhưng tôi không có tất, muốn anh đi cùng tôi mua!"

Cảm xúc của con gái thật tuyệt vời. Lưu Tú tuy rằng kiếp trước chơi đùa với rất nhiều nữ nhân, nhưng hắn thật sự không có nhiều trải nghiệm ngoại trừ mấy nữ sinh ngây thơ và tiểu thư xuất thân từ gia đình tốt. Không giống như ở kiếp này, khi Long Ngạo Thiên bắt đầu ở Long Ngạo Thiên, mọi cô gái hàng đầu đều không có trái tim gắn bó với anh. 

"Được rồi!" Anh sẵn sàng đồng ý: “Ngày mai thôi! Chiều mai cậu đến nhà tôi tìm tôi. Ngày mai mẹ tôi sẽ về, cậu có thể cứu tôi kịp lúc.”

Nói xong, Lưu Tú huých Lưu Kỳ: “Hôm nay tôi chỉ cảm thấy vậy thôi, tôi không thể làm tình nữa.”

Lưu Di gật đầu tán thành.

Anh ấy có nhiều kinh nghiệm hơn Lưu Tú. Anh ta từng tham gia nhiều vụ hiếp dâm tập thể nên rất hiểu biết. 

Mặc dù hôm nay mọi người đều dũng cảm buông tay và khỏa thân đối xử với nhau, ngay cả người phụ nữ được Lưu Thiếu Cầm nhận ra trong vòng tròn, vẫn còn một chặng đường dài trước khi họ có thể quên đi mọi thứ và chỉ có một mớ hỗn độn của tình dục lăng nhăng. 

Tất nhiên, loại bầu không khí phù phiếm và phù phiếm này chơi thoải mái và dễ chịu hơn nhiều so với tình dục đơn giản và thô thiển. Mỗi cái đều có ưu điểm và nhược điểm riêng.

Lưu Tú thấy hôm nay đã đến nước này, liền kéo Huyền Nhi rời đi, còn nói chuyện vui vẻ về cách thu xếp bố vợ rẻ tiền đi Quảng Lăng. 

Lưu Tú vừa rời đi, mười mấy nam nữ còn lại mặc dù vẫn khỏa thân nhưng cũng cảm thấy hơi nóng tan biến. 

Người đầu tiên ra tay là Ninh Tiểu Ninh và Trần Thanh Sơn, hai cô gái có địa vị xa cách. Ninh Tiểu Ninh tùy ý kéo một cái nam sinh, để hắn đi tới Trần Thanh Sơn xe lấy bộ quần áo sạch sẽ mặc khi rời khỏi nhà, sau đó đi vào phòng tắm riêng. 

"Đúng vậy, lúc anh Tú ở đây, hai đại phu nhân đã nhìn thấy rõ ràng lông mu của bọn họ, lúc ông chủ rời đi, quần áo cũng không cho hắn xem. Ôi, tôi suýt quên mất chị dâu mình là hổ trắng, không có lông!"

Con khỉ thẳng thắn nhất thở dài trong tuyệt vọng. Vừa dứt lời, hắn liền nhìn thấy nắm đấm sắt siết chặt của Ngô Xung to như cái nồi. Anh ta nhanh chóng xin lỗi và nói: "Anh Sùng Tử, anh đừng tức giận. Anh cũng không nhìn thấy con hổ trắng của chị dâu tôi à?"

"Mẹ kiếp, ta nói Tề Tú Thiếu Thiếu sao? Ngươi là một con khốn đang muốn gài bẫy ta à?"

Cho dù Ngô Xung có dám nghĩ trong lòng thì miệng cũng sẽ không thừa nhận! 

Anh ta giận dữ đánh vào vai con khỉ, nhưng con khỉ khéo léo đã né được chỉ bằng một cú nhảy nhỏ. 

"Lão Ngô, Lão Ngô, đừng tức giận!"

Con khỉ lại đổi tên, miệng không ngừng nói. Anh ta trợn tròn đôi mắt nhỏ và cười đầy thèm muốn. Anh ghé sát vào tai Ngô Xung, nhỏ giọng nói: "Ý tôi là, anh không có cơ hội đâu. Anh không thấy rằng Tú đại nhân đã giúp anh trở thành bạn trai của chị dâu sao? Xin anh lại cầu xin Tu đại sư, để anh ấy dạy anh cách làm." Làm sao tôi có thể đụ chị dâu của mình được? Dù sao thì thái độ của sư phụ Xiu là ở đó. Ngoại trừ bản thân chị dâu không chịu thừa nhận, mọi người đều biết rằng sư phụ Tú không quan tâm đến cô. Nó chỉ để cho vui thôi. Tệ nhất là sau khi cho sư phụ Xiu uống canh, bạn sẽ dễ dàng uống bát thứ hai hơn phải không?

Ngoại trừ hai đại phu nhân Ninh Hiểu Ninh và Trần Thanh Sơn vô tình để sẵn quần áo sạch lên xe, những quan chức thế hệ thứ hai và tiểu quỷ thế hệ thứ hai giàu có này đều mặc quần áo bẩn thỉu và nhớp nháp trở về nhà tìm mẹ.

Lưu Tú đã nhắn tin cho tài xế mua quần áo mới. Sau khi tiễn Huyền Nhi về nhà, anh trở về nhà của mình. Trời đã tối rồi. 

Ngồi trên bậc thềm trước nhà anh là một cô bé mặc quần áo đơn giản. 

Cô bé gầy gò, nhỏ nhắn, hoàn toàn trái ngược với những cô gái sớm trưởng thành trong vòng tay của Lưu Tú. 

Khi nghe thấy tiếng xe, cô bé ngẩng đầu lên, vẻ mặt vui mừng. 

Khuôn mặt cô ấy trẻ con, lông mày không dài và không có vẻ dễ thương của một cô bé xinh xắn. Ưu điểm duy nhất của cô là làn da rất trắng và mềm mại, da trắng như tuyết và béo nhưng lại không phù hợp với ngoại hình, trông như con nhà nghèo. 

Trên thực tế, trước khi Lưu Tú ban thưởng cho cô "cơ băng và xương ngọc", cô chỉ là một mầm đậu nhỏ thân hình gầy gò nước da vàng vọt, hay một mầm đậu nành còi cọc. 

Mặc dù bây giờ cô ấy đã mười bốn tuổi giống như Huyền Nhi, nhưng chiều cao của cô ấy vẫn nằm trong mức phát triển bình thường của một cô gái mười một, mười hai tuổi, ngoại hình hiện tại cũng không cao trong vòng Lưu Tú. 

Cô là một trong ba cô bạn gái nhỏ mà Lưu Tú công khai thừa nhận, điều không ai có thể ngờ được rằng cô chính là người mà Lưu Tú “yêu quý” nhất, Triệu Thanh Thanh. 

Không giống như những người tình thời thơ ấu khác của Lưu Tú, gia cảnh của Triệu Thanh Thanh không những không vượt trội, thậm chí có thể gọi là khốn khổ. 

Cô sinh ra ở miền bắc An Huy. Cha cô là một quân nhân đã nghỉ hưu, nhưng con trai thị trưởng đã đảm nhiệm chức vụ của cô nên cô phải làm ruộng. 

Khi Triệu Thanh Thanh được hai tuổi, mẹ cô, người yêu thời thơ ấu với cha cô, không thể chịu đựng được cuộc sống nghèo khổ nên đã bỏ trốn cùng ai đó. 

Người đàn ông cô đang hẹn hò không phải là một người đàn ông giàu có, anh ta chỉ là một quản đốc nhỏ ở Jinling, có 20 hoặc 30 người giúp việc dưới quyền. 

Người cha lương thiện và lương thiện của Triệu Thanh Thanh đã đưa con gái lên đường tìm vợ. Anh vừa làm việc vừa tìm người tìm cô ở Jinling, và cuối cùng đã tìm thấy mẹ cô khi Triệu Thanh Thanh mới ba tuổi rưỡi. 

Nhưng lúc này, mẹ Triệu đã đuổi nhà thầu nhỏ đi theo một viên giám đốc đồn cảnh sát đã ngoài năm mươi. 

Mẹ của Zhao cho biết bà hoàn toàn không biết hai người đáng thương này, cho dù một trong số họ chính là mảnh thịt rơi ra từ thai kỳ mười tháng của bà. 

Vị giám đốc đã ngoài năm mươi, chưa từng nhìn thấy gì, lại lười vạch trần lời nói dối của Tiểu Lưu mới được nhận nuôi nên đã nhờ vài người trong đội bào chữa liên hợp đuổi cha Triệu đi. 

Sai Triệu, người cả đời lương thiện và tốt bụng, lần đầu tiên đỏ mắt và không chịu rời đi. Sau khi một thành viên của đội liên hợp phòng thủ vô tình chạm vào con gái mình, anh ta đã thực hiện một hành động hiếm có và cuối cùng tự mình giết chết toàn bộ đội phòng thủ liên hợp. 

Tuy nhiên, thời thế đã thay đổi từ lâu. Võ sư dù giỏi đến mấy thì về súng ống cũng không khác gì một đứa trẻ. 

Khi khẩu súng của giám đốc dí vào trán anh, cha của Zhao, người từ nhỏ chỉ biết tập quyền anh và làm việc, đột nhiên hiểu ra điều gì đó. 

Khi bước ra khỏi căn phòng nhỏ tối tăm, ông bị gãy chân và con gái ông đã ngất xỉu vì đói suốt hai ngày. 

Ôm con gái trong tay và van xin suốt chặng đường, anh tình cờ đến cộng đồng biệt thự Jingyuan mới xây và gặp Lưu Tú, người đang cố gắng tìm ra hệ thống liếm chó và liếm tất cả những người anh nhìn thấy. 

Từ đó trở đi, có một nhân viên bảo vệ khập khiễng ở Jingyuan, và chủ sở hữu của Jingyuan, một thiếu gia sống trong một biệt thự có phong thủy tốt nhất ở trung tâm Jingyuan, có một cái đuôi nhỏ màu đen và mỏng. 

Hơn nữa, vị thiếu gia này có phần mắc bệnh tâm thần nên nhất quyết muốn có một cô gái hoang dã quê mùa, không hộ khẩu, gia cảnh làm bạn cùng chơi, bạn cùng lớp và một trường mẫu giáo, tiểu học, cấp hai nằm ngoài tầm với của vô số gia đình khá giả ở thành phố Jinling. 

**********************

"Không phải tôi đã ghi lại dấu vân tay của gia đình tôi cho bạn sao? Tại sao bạn lại ngồi ở đây?" Lưu Tú cau mày mắng cô bé, thái độ của cô có vẻ khá không tốt.

“Ở nhà anh không có ai, tôi vào không tiện.” 

Giọng nói của cô gái nhỏ rụt rè, đầy tự ti và thiếu tự tin. Tuy nhiên, nếu nghe kỹ, bạn sẽ thấy nó giống giọng của Michelle Ho, ở cuối có một chút vặn vẹo. Giọng điệu quyến rũ của cô ấy chắc chắn có thể quyến rũ trái tim đàn ông. 

"Nhà của ngươi, nhà của ta là cái gì? Ngươi là của ta, nhà của ta cũng là nhà của ngươi!" Trong giọng nói của Lưu Tú tràn đầy bất mãn, nhưng nội dung lại ngọt ngào như lời yêu thương. Anh bế cô bé vào nhà. 

"Đinh! Chúc mừng ký chủ đã hoàn thành hành vi liếm chó. Thưởng cho vật bị liếm một lọ thuốc toàn năng! Mời ký chủ tiếp tục nỗ lực, còn gì sung sướng hơn việc liếm được một nữ thần hoàn mỹ!"

"Đinh! Chúc mừng ký chủ đã hoàn thành hành vi liếm chó, đồng thời thưởng cho vật bị liếm một quả có tiềm năng! Mời ký chủ tiếp tục nỗ lực, còn gì sung sướng hơn việc liếm một nữ thần hoàn mỹ!"

Đây chính là lý do tại sao Lưu Tú không liếm những cô gái trẻ có ngoại hình đẹp, dáng người và khí chất nhà mình mà thay vào đó lại cưng chiều một cô gái tóc vàng gầy gò đến cùng cực. 

Bởi vì Triệu Thanh Thanh là cô gái có khả năng kích hoạt phần thưởng của hệ thống liếm chó nhất ngoài Hà Tử Quỳnh. Cô ấy thậm chí còn được xếp hạng thứ hai trên tường. Cô ấy có thể kích hoạt phần thưởng chỉ bằng một cú liếm. Giống như Hà Tử Quỳnh, người đầu tiên trên tường, đôi khi một cú liếm có thể được khen thưởng gấp đôi! 

Chết tiệt, đó là lọ thuốc toàn năng cộng với trái cây tiềm năng. Hệ thống ngu ngốc không thể được thay thế bằng một phần thưởng khác sao? Hãy chiếu lệ hơn đi! Không, hãy trơ trẽn hơn đi!

Lưu Tú trong lòng mắng hệ thống liếm chó, vẻ mặt càng thêm không thiện cảm: "Ta đi tắm trước, tối nay ngẫu nhiên làm hai món, đừng làm quá phức tạp, nhanh lên!"

"Vâng!"

Triệu Thanh Thanh gật đầu, thoải mái đi vào phòng bếp của Lưu Tú. 

Tôi mở tủ lạnh xem xét rồi lấy ra một hộp thịt bò và một con gà vẫn còn hạn sử dụng. 

Trên thực tế, theo quan điểm của Triệu Thanh Thanh, một số thành phần khác vẫn chưa hết hạn sử dụng và vẫn còn mới. 

Nhưng đây là đối với thiếu gia, làm sao có thể dùng hàng "khiếm khuyết" được! 

Con cái nhà nghèo sớm là chủ gia đình, Triệu Thanh Thanh cùng cha đảm nhận mọi việc nhà trong gia đình nhỏ, kể cả nấu nướng. 

Năm ngoái, sau khi thiếu gia vô tình nếm thử đồ ăn của cô, anh ta tỏ ra kỳ quái và chửi bới cô. Sau mười phút, anh biến cô thành đầu bếp nhỏ của mình. Anh thỉnh thoảng gọi cô về nhà nấu ăn và lần nào cũng trả tiền cho cô. 

Việc nấu ăn cho thiếu gia đã là một vinh dự đối với cô. Sao cô ấy dám xin tiền boa từ thiếu gia. 

Nhưng nếu cô từ chối, thiếu gia sẽ tức giận, sắc mặt xấu xí, giọng điệu cáu kỉnh rất nhiều, nhưng lời nói sẽ vô cùng ấm lòng, chẳng hạn như nói cô là báu vật của anh, là người của anh, khiến Triệu Thanh Thanh cảm thấy vui vẻ, ngượng ngùng, có chút áy náy khiến cô cảm thấy mình không xứng đáng. 

Nấu ăn cho thiếu gia hai năm, cô cũng biết khẩu vị của anh. Vào mùa hè, thiếu gia sẽ không muốn ăn đồ nóng. 

Thế là cô làm món gà sốt nước bọt và thịt bò nguội với rau mùi. Cô chỉ biết những món ăn tự nấu này, nhưng thiếu gia lần nào cũng có thể ăn hết, và nói rằng chúng còn ngon hơn những món do đầu bếp quốc gia tại khách sạn Jinling nấu. 

Lúc đầu cô không tin, cho rằng thiếu gia đang động viên mình, nhưng sau đó thiếu gia nói nhiều hơn, dần dần cô không còn nghi ngờ gì nữa. Dù sao chỉ cần thiếu gia thích ăn, nàng nguyện ý nấu ăn cho thiếu gia cả đời! 

Chỉ là phu nhân không thích nàng cho lắm... Nghĩ tới đây, Triệu Thanh Thanh đột nhiên trở nên chán nản. Nếu một ngày phu nhân yêu cầu thiếu gia ngăn cản, liệu cô có thể sống sót được không? 

"Này, bạn đã sẵn sàng chưa? Phục vụ nhanh lên, tôi đói quá!"

Sự thúc giục của Lưu Tú khiến Triệu Thanh Thanh chợt tỉnh táo lại. Cô bực bội tự tát mình một cái rồi nhanh chóng bưng bát cơm bưng ra bàn cùng một chiếc đĩa ăn xinh xắn. 

Triệu Thanh Thanh chỉ chuẩn bị bộ đồ ăn cho một người. Không phải Lưu Tú từ chối để cô phục vụ, mà là...

"Ngồi đây, sao lần nào cậu cũng phải nói lại với tôi?"

Giọng điệu của Lưu Tú giống như một cậu bé hư bắt nạt cô hầu gái tội nghiệp, và màn trình diễn của Triệu Thanh Thanh càng củng cố thêm hình ảnh của anh ấy. 

Sau khi cô bé đỏ mặt và nhanh chóng xin lỗi, cô ấy thực sự cởi bỏ chiếc áo sơ mi và quần short đã hơi trắng do giặt, để lộ thân hình nhỏ nhắn và thanh tú, rồi ngồi lên đùi Lưu Tú. 

"A..." Liễu Tú ăn mấy miếng liền gắp một miếng thịt bò đưa tới Triệu Thanh Thanh trong miệng. 

Hắn không có hưởng thụ thú vui cho ăn và chơi đùa, mà muốn xem hệ thống liếm chó vô liêm sỉ này đến mức nào, có thể ban cho Triệu Thanh Thanh bao nhiêu lọ thuốc toàn năng và trái cây tiềm năng! 

Bạn cũng có thể tích lũy các thuộc tính của cô ấy ngoài phạm vi khoa học và tạo ra một siêu cường đô thị! 

Một vở kịch cho ăn và những lời yêu thương với giọng điệu thô bạo của Lưu Tú đã mang lại cho Triệu Thanh Thanh thêm năm phần thưởng. Việc giảm giá Dogecoin của Lưu Tú lớn như tiền từ trên trời rơi xuống. 

Tuy nhiên, Lưu Tú thậm chí còn không thèm nhìn đến hàng chục triệu Dogecoin trong số dư của mình. 

Thật là một kẻ ngốc. Khi không có sự đảm bảo nào về việc giành được thậm chí 100 triệu nhân dân tệ trong một trò xổ số, người vẫn rút tiền hàng ngày chắc chắn là một kẻ ngốc! 

"Bỏ xuống hồ, ngày mai để cô lao công rửa! Còn nữa, em không được phép rửa bát trong nhà, nghe rõ chưa? Nếu anh phát hiện bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của em lại nhăn nheo, tôi sẽ mắng chết em!"

"Đinh! Chúc mừng ký chủ đã hoàn thành hành vi liếm chó. Thưởng cho vật bị liếm một lọ thuốc toàn năng! Mời ký chủ tiếp tục nỗ lực, còn gì sung sướng hơn việc liếm được một nữ thần hoàn mỹ!"

…

Ăn xong, Lưu Tú không về phòng mà bế Triệu Thanh Thanh nhỏ nhắn, thanh tú và mềm mại như xương đi vào phòng khách trên tầng hai. 

Nơi này sắp được hai mẹ con biến thành sân chơi trong nhà, gỗ lê vàng có giá trị nguyên bản, đồ nội thất bằng gỗ cẩm lai và thậm chí cả đồ cổ trắng xanh của nhà Nguyên đều bị ném vào phòng chứa đồ để bám bụi. 

Lưu Tú mở TV xem Focus Interview một lúc, nhưng mạng tin tức không bắt kịp được. 

Đúng vậy, thế giới đã khác, tên nước đã thay đổi, trong giới giải trí cũng không có ai quen biết ai, nhưng hai chương trình này vẫn không có chút thay đổi nào. 

Tôi có thể nói gì khác ngoài việc tuyệt vời? 

Tuy nhiên, bộ phim ma mà kiếp trước tôi không bao giờ được xem giờ đã trở thành hoạt động không thể thiếu sau bữa tối của Lưu Tú. 

Anh ta không muốn dấn thân vào chính trị, nhưng sinh ra trong gia đình này, dù có bàn tay vàng, không có sự nhạy cảm nhất định về chính trị cũng sẽ có hại cho người khác và chính anh ta. 

Sau cuộc phỏng vấn trọng tâm, không có gì thú vị để xem. Lưu Tú mở rạp hát trong nhà, ngẫu nhiên tìm một bộ phim văn học rồi phát. 

Thật tốt khi ngành giải trí hoàn toàn khác. Điều này có nghĩa là trên thế giới này dù có bộ phim nào anh cũng chưa từng xem, cho dù chất lượng không tốt lắm thì vẫn có cảm giác mới lạ! 

Hơn nữa, có một chút vẻ đẹp trong vòng tay của bạn mà bạn có thể chơi đùa bao nhiêu tùy thích. 

Mặc dù Triệu Thanh Thanh hiện tại trông thua kém những cô bé mà tôi gặp lúc chiều về hình dáng và ngoại hình, nhưng cơ bắp băng giá và xương ngọc do hệ thống chó liếm tạo ra quá tuyệt vời. Vào mùa hè nóng bức, Lưu Tú không hề thấy nóng dù không bật điều hòa trung tâm và ôm Triệu Thanh Thanh. Tiểu mỹ nữ trong lòng hắn giống như một khối ngọc lạnh lẽo, ôm vào trong lòng thật sảng khoái! 

"Gần đây bạn đã lớn lên chưa?" Lưu Tú đột nhiên hỏi một câu kỳ quái, nhưng Triệu Thanh Thanh biết thiếu gia của mình đang hỏi cái gì. Cô suy nghĩ một lúc rồi gật đầu do dự: "Có thể!"

"Vậy để tôi kiểm tra xem!" Lưu Tú vừa nói vừa cởi chiếc áo ngực hàng hiệu cao cấp của Triệu Thanh Thanh. 

Dưới lớp quần áo cũ không đáng vài đô la là sản phẩm đồ lót trực tuyến cao cấp mới nhất và sang trọng nhất năm nay. Sự kết hợp kỳ lạ này cũng có thể được nhìn thấy trên Triệu Thanh Thanh.

Lưu Tú chơi đùa với hai bầu vú nhỏ trên ngực cô gái nhỏ. 

Ngực của cô gái tuy không lớn nhưng cuối cùng cũng đã bắt đầu phát triển. Những nụ đang phát triển trông tươi tắn và thanh tú hơn, những núm vú nhỏ màu hồng gần như trong suốt, khiến người ta nhìn xong muốn nếm thử những nụ hoa mềm mại. 

"Ừ, tôi có thể đạt đến B, không tệ, không tệ. Uống thêm sữa và ăn đu đủ. Bạn hiểu không?"

"Vâng!"

Triệu Thanh Thanh dùng sức gật đầu, trên mặt mây đỏ đầy kiên quyết. 

Cô coi mỗi lời cậu chủ nói như một mệnh lệnh. Cho dù yêu cầu này là trêu chọc và xúc phạm một cô gái bình thường, liệu cô ấy có nghĩ rằng việc hợp tác với tôi để phóng to ngực chỉ là để bạn chơi đùa không? 

"Nhưng ta là người của thiếu gia, để thiếu gia chơi với ta không phải là sứ mệnh và vinh dự của ta sao?"

Lưu Tú không biết trong đầu cô bé có ý nghĩ kỳ lạ, nhưng trong đầu hắn lại có một ý tưởng kỳ lạ. Nghĩ một lúc, càng nghĩ càng thấy có lý, thậm chí còn cởi bỏ quần áo của mình.

"Bạn có biết đây là gì không?" Lưu Tú nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Triệu Thanh Thanh, đặt vào tay anh, có thể coi là "Bạch Ngọc Long"

Trên khẩu súng ma thuật. 

"Ta biết, là dương vật của thiếu gia." Triệu Thanh Thanh có tâm hồn trong sáng, không ngu ngốc, chưa kể cô đã học lớp vệ sinh sinh lý từ năm lớp hai trung học cơ sở. 

"Gọi Big Dick!" Lưu Tú nói lại mà không ép cô gái ngay tại chỗ thay đổi lời nói. Ngược lại hắn vội vàng ra lệnh thật sự: "Được, liếm cho ta, giống như ăn kem vậy."

"Vâng!"

Triệu Thanh Thanh đồng ý không chút do dự, mặc dù mặt cô đỏ như quả táo chín. 

Đầu tiên cô tựa vào lòng Lưu Tú, nhưng cô cảm thấy mình có thể ấn vào tư thế của thiếu gia không thích hợp, nên cô quỳ xuống bên cạnh ghế sô pha, sau đó dùng đôi tay nhỏ nhắn mềm mại nắm lấy thanh ngọc trắng dường như đã hợp nhất dưới háng Lưu Tú, chậm rãi đưa cái miệng anh đào nhỏ nhắn về phía anh. 

Lưu Tú thực sự không nhịn được, nhưng người khiêu khích hắn cũng không phải Triệu Thanh Thanh.

Gần đây, mẹ tôi và cha đỡ đầu của tôi gặp rắc rối. Anh không thể thả cô ra một cách tự nhiên vì anh không quan hệ tình dục với cô. Vào buổi chiều, anh ấy đang tham gia một bữa tiệc theo chủ nghĩa khỏa thân và rất tức giận. 

Câu trả lời cho câu hỏi là tại sao anh ta không để Huyền Nhi Diệp, Trần Thanh Sơn hay Ninh Tiểu Ninh thổi kèn cho mình. Thay vào đó, anh nhìn thấy Triệu Thanh Thanh, người hiện đang thua kém họ về mọi mặt, đến liếm cô sau khi trở về nhà. 

Chính là bởi vì hiện tại Triệu Thanh Thanh còn chưa trưởng thành, còn giống như một cô bé thực sự, Lưu Tú mới có thể khống chế, thả vào trong miệng cô gái. 

Nếu để cho đám yêu tinh nhỏ đó tới đây, Lưu Tú thật sự không thể tin được vào khả năng tự chủ của mình. 

Đây cũng là lý do tại sao Lưu Tú vẫn không chạm vào Hà Tử Quỳnh ngay cả khi được một đạo sĩ ở núi Võ Đang biết rằng thuần dương không có nghĩa là một cậu bé hoàn chỉnh. Việc phóng thích tự nhiên, tự tay thủ dâm, dùng miệng, vú, chân, hậu môn của phụ nữ đều không bị coi là chiêng xấu. Thậm chí, thỉnh thoảng quan hệ tình dục cũng được coi là dương thuần miễn là tâm trạng không tệ. Nhưng sau khi đụ bốn năm lần, vẫn là dương thuần!

Anh đảm bảo một khi nếm thử Michelle Ho, dù chỉ là một cái miệng nhỏ cũng sẽ nghiện. 

Cho nên mặc dù Lưu Tú có rất nhiều mỹ nữ vây quanh, có thể tùy ý lấy, như thần, nhưng hắn chỉ dám tìm người xấu nhất. Ai biết được nỗi đau thực sự? 

Triệu Thanh Thanh, thần đồng từng đoạt giải Olympic Toán học cấp 2 toàn quốc hồi đầu năm và được nhiều giáo viên đánh giá là thần đồng ngàn năm có một, lại có thành tích không tốt vào thời điểm này. 

Dù chưa có kinh nghiệm trước đó nhưng cô nhanh chóng hiểu rằng mình muốn mang lại khoái cảm cho chàng trai bằng cách cọ môi vào con cặc to lớn của thiếu gia. Tuy nhiên, miệng cô quá nhỏ và con cặc to của thiếu gia lại quá dày. Mỗi lần răng cô cắn vào dương vật của thiếu gia, cơ thể thiếu gia đều run rẩy, vẻ mặt trở nên có chút bất mãn. Điều này khiến cô cẩn thận và cẩn thận hơn. Lần đầu tiên cô thổi kèn cho một người đàn ông, cô đã nắm vững các điểm mấu chốt là mím môi và khép răng mà không cần bất kỳ giáo viên nào. 

Lưu Tú ban đầu dự định dạy dỗ Triệu Thanh Thanh từ đầu, nhưng hắn phát hiện cô bé này quá thông minh nên tập trung thưởng thức miệng quan hệ tình dục bằng miệng của một cô gái tài năng mà không nói một lời. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Triệu Thanh Thanh vô tình biết được sâu cổ họng, muốn thử mà không biết nên sống hay chết, anh đã nhanh chóng ngăn cản cô. 

"Được rồi được rồi, ngươi cứ cầm đến mức này đi, nó đã chọc vào cổ họng ngươi rồi, ngươi thật dám cầm lấy! Cầm nhiều như vậy thì lớn lắm, dùng tay có thể cầm lên di chuyển lên xuống!"

Lưu Tú vừa nói vừa thở hổn hển. Quy đầu của anh có cảm giác như được nhét vào một lối đi hẹp bất thường. Quy đầu cảm nhận được sự căng cứng và dịu dàng của thành họng cô gái, chưa kể nó còn thoải mái đến mức nào. 

Lúc này Triệu Thanh Thanh tỏ ra vô cùng xấu hổ. Cô trợn mắt khi bị cây gậy dày trong miệng đánh vào, cau mày, nước bọt chảy xuống khe hở duy nhất ở khóe miệng, nhỏ xuống người cô. Nhưng cô nghe được mệnh lệnh của thiếu gia, không chút do dự, cô lập tức cầm lấy củ gà to dày không thể quấn bằng một bàn tay nhỏ bé, chậm rãi vuốt ve! 

Hix, thoải mái quá! 

Lưu Tú vui vẻ rên rỉ, nhưng lại buồn bã phát hiện mình không dám hưởng thụ nữa. Ngay cả lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của cô gái nhỏ chưa cương cứng cũng khiến anh muốn dừng lại. Nếu anh ta trải qua điều này thêm vài lần nữa, nó chắc chắn sẽ phá vỡ ranh giới cảnh báo mà anh ta đã đặt ra cho mình nhiều nhất mỗi tháng một lần! 

Than ôi, nếu luyện tập Kung Fu của Gouri không thể trở thành siêu nhân trên trời hay dưới đất, anh ta sẽ phải nguyền rủa hệ thống liếm chó của Gouri đến chết! 

Khi Liu Xiuzheng đang buồn bã, điện thoại di động của anh reo lên. Đó là lời mời qua video từ Michelle He. 

Được rồi, bây giờ không thể chịu đựng được? 

Lưu Tú cười vui vẻ, nối video lại. Chiếc điện thoại ở rất gần, chỉ có một khuôn mặt hiển thị trên màn hình. 

Mỹ nhân vô song trên màn ảnh đang bĩu môi, đôi môi thanh tú quyến rũ đến mức nhìn vào không ai muốn hôn, Lưu Tú cũng không ngoại lệ. 

Anh ta trực tiếp nhấp một ngụm vào màn hình điện thoại di động, thậm chí còn đưa cho Hà Tử Quỳnh. 

Mặc dù Hà Tử Quỳnh không thể không chủ động phát video cho Lưu Tú! 

Quả nhiên, nụ hôn từ xa của cậu con trai bé bỏng đã lấy đi phần lớn cảm xúc của Michelle He mà bấy lâu nay không ai có thể giải quyết được. Cái miệng nhỏ có thể treo chai nước tương biến mất, "Em yêu, tối nay em đã ăn gì chưa? Em đã ăn gì!"

"Ta vừa ăn xong, Thanh Thanh nấu!" Lưu Tú nói xong, vỗ đầu Triệu Thanh Thanh coi như khen ngợi. 

Tuy nhiên, giọng phàn nàn phát ra từ điện thoại khiến Triệu Thanh Thanh choáng váng, "Ôi, sao lại là cô ấy!"

Quả nhiên, phu nhân không thích ta...

Triệu Thanh Thanh không thể rơi nước mắt khi đầu rùa lớn của Lưu Tú chạm tới cổ họng, lúc này cũng không thể đóng van nước mắt lại. Nước mắt cô gái lặng lẽ như nước bọt nhưng không ngừng lan ra. 

Nhưng sau khi cô ấy sững người một lúc, chuyển động pít-tông của miệng cô ấy càng trở nên khó khăn hơn. 

Phu nhân không thích nàng, nếu nàng lại làm thiếu gia hài lòng...

Chậc chậc, Lưu Tú cũng có chút bất đắc dĩ. Anh thực sự không hiểu tại sao Hà Tử Quỳnh, người yêu tất cả những người bạn gái nhỏ khác của mình, lại ghét một mình Triệu Thanh Thanh. Nói một cách logic, trải nghiệm cuộc sống đáng thương của Triệu Thanh Thanh là thứ có khả năng khơi dậy tình cảm của Hà Tử Quỳnh, người ngày càng trở nên ngây thơ hơn! 

Tuy nhiên, anh ấy không nói lại với Hà Tử Quỳnh. Thay vào đó, anh vỗ nhẹ và nhẹ nhàng vuốt tóc cô hầu gái sợ bị bỏ rơi. Kỹ thuật của anh ấy nhẹ nhàng và ấm áp...

"Mẹ, con xin lỗi, sáng nay con không nên đối xử với mẹ như vậy, đợi mẹ về con có thể xoa chân cho mẹ được không?"

Lưu Tú Xá đổi chủ đề. Sau khi đẩy xong là lúc kéo và liếm. 

"Đinh! Chúc mừng ký chủ đã hoàn thành hành vi liếm chó. Vật bị liếm sẽ được thưởng thẻ tài lộc. Vì vật bị liếm không có hệ thống nên sẽ được sử dụng trực tiếp và chuyển đổi thành của cải tương ứng trong thực tế. Xin mời ký chủ tiếp tục nỗ lực, tăng cường nỗ lực và liếm ra một tương lai tươi sáng!"

"Hmph! Tệ quá, đừng nói với tôi là chân cậu có mùi nhé!"

Hà Tử Quỳnh không nhìn thấy tính tình xấu xa của Poxia Donkey, nhưng cô ấy thậm chí còn miễn cưỡng giải quyết vấn đề cũ, "Con bé vô tâm, đã lâu rồi bạn chưa rửa chân cho mẹ!"

Lưu Tú sắc mặt hơi đỏ lên. Cô ấy trông có vẻ xấu hổ nhưng thực ra lại rất xấu hổ! 

Khi còn nhỏ, anh không có nhiều cách để liếm. Rửa chân cho bố mẹ hoặc đổ nước tắm hàng ngày là phương tiện hàng ngày của anh để tích lũy Dogecoin. Sau này, anh ấy đã tìm hiểu kỹ về hệ thống liếm chó, lớn lên có thể nói rất nhiều từ “liếm”, vậy tại sao anh ấy vẫn làm cu li! 

May mắn thay, giọng nói chán ghét của Văn Thanh xen vào, cắt đứt ký ức về những năm tháng tuổi thơ xấu hổ của anh:

"Này, xem ngươi có năng lực gì, tiểu tử vô tâm kia nói muốn rửa chân cho ngươi, chân ngươi bắt đầu vui mừng nhảy múa! Ai nói ngươi tới đây hôm nay nhất định sẽ không để ý tới cái kia tiểu hỗn đản! Ai quan tâm ai, ô ô ô..."

Miệng Ôn Tình tựa hồ chưa kịp nói xong đã bị chặn lại, hình ảnh trong video hướng lên trần nhà. 

Lưu Tú biết chuyện gì đang xảy ra ở đó mà không cần suy nghĩ. Anh thầm thở dài. Tại sao mẹ anh lại giống một con gấu bông? Với khả năng chiến đấu của bạn, tại sao bạn vẫn muốn đi đến Chó Ngao Tây Tạng?

Chắc chắn không mất nhiều thời gian để màn hình trở lại bình thường, ngoại trừ Michelle He xuất hiện trên màn hình với đôi mắt ngấn lệ và mái tóc rối bù rất nhiều, "Em yêu, Qingqing đã bắt nạt tôi!"

"Mẹ, ngoan ngoãn... đừng khóc, chờ mẹ trở về, con sẽ giúp mẹ báo thù!" Lưu Tú dỗ dành mẹ ruột của mình như một đứa trẻ, nhưng “đứa trẻ” bị dỗ lại không tin.

"Tôi không tin! Bạn chắc chắn sẽ bối rối trước bộ ngực khủng kinh tởm của người phụ nữ xấu tính này. Sáng ra bạn chỉ nhìn thấy bộ ngực khủng của cô ấy chứ không hề có mẹ!"

Lời buộc tội của Hà Tử Quỳnh khiến Lưu Tú và Văn Thanh không tự chủ được trợn mắt, đặc biệt là Văn Thanh. Việc trao đổi danh tính giữa hai mẹ con đã khiến cô khó chịu. Kết quả là cô bạn thân không thể im lặng và nói bất cứ điều gì cô ấy muốn. Cô không thể chịu đựng được nữa và định quay về phòng.

"Không được, ta thích nhất sữa mẹ, nếu mỗi ngày không uống sữa mẹ, ta cả ngày đều không có sức lực!"

Ôn Thanh có thể vứt bỏ Lưu Tú, nhưng Lưu Tú thì không. Anh không để ý tới lời nhắc nhở máy móc của hệ thống vô liêm sỉ, giọng nói trở nên ôn hòa và kéo dài: "Mẹ, khi nào mẹ mới về? Con muốn bú vú mẹ!"

…

Xin Chúa chấp nhận hai mẹ con này. Ôn Thanh đã nghĩ đêm nay phải đi tốc độ cao về Kim Lăng rồi. 

Tuy nhiên, ngay sau đó, tiếng gầm gừ của một người đàn ông vốn đã có chút xa lạ khiến cô dừng lại, chuẩn bị bước ra ngoài! 

"Tên khốn này, ngươi đang làm gì vậy!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Tự bắn vào chân mình

Lưu Liên Sơn? 

Anh ấy đã trở lại Jinling! 

Hắn không nghe thấy tiểu tử này vừa mới nói cái gì sao? 

Cô ấy nói mình chán ghét nhưng Ôn Thanh lại rất thích Lưu Tú. Cô nhanh chóng quay lại chỗ Michelle He và nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại. Trước khi màn hình mờ đi, cô ấy dường như đã nhìn thấy một cô bé khỏa thân? 

"Bố..."

"Đồ súc sinh, ta không có đứa con trai như ngươi!" Giọng nói của người đàn ông đầy giận dữ, đầy thất vọng và giận dữ. 

Tiếp theo là một cái tát thật mạnh! 

"Tiểu Khung, bình tĩnh! Nghe trước đã!" Ôn Tình kịp thời ấn xuống nắm tay màu hồng đang siết chặt của Hà Tử Khung, cô nhìn thấy đôi mắt đầy sao của bạn thân mình biến thành màu đỏ như máu! 

"Thúc thúc, đừng đánh thiếu gia, là ta quyến rũ thiếu gia, là lỗi của ta!" Giọng nói khóc của một cô gái vang lên từ điện thoại di động. Ôn Tình tuyệt vọng nhắm mắt lại. 

"Lưu Liên Sơn, dừng lại!!!!"

Hà Tử Quỳnh hét lên điên cuồng trong điện thoại. Jinling dừng lại một lúc. Người đàn ông dường như đang phản ứng với những gì đang xảy ra. Trong vòng vài giây, một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi với một ký tự Trung Quốc xuất hiện trên màn hình điện thoại của Hà Tử Quỳnh. Anh ta rất tức giận và lông mày của anh ta đập không thể kiểm soát vì tức giận. 

"Tiểu Khung, đây là cách ngươi dạy dỗ con thú nhỏ này a! Khi ngươi để một cô bé cho nó quan hệ tình dục bằng miệng, ngươi còn gọi video với ngươi! Còn nhỏ như vậy mà không biết xấu hổ! A! Ta giao con trai của ta cho ngươi, ngươi lại dạy dỗ nó thành một tên khốn nạn như vậy!"

"Lưu Liên Sơn!"

Hà Tử Quỳnh cũng đang tức giận đến đỉnh điểm. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lạnh lùng, đôi mắt đỏ bừng và cô ấy gần như nói từng chữ một. Từng lời nói đều chứa đầy sát ý đến mức người khác không bao giờ có thể tưởng tượng rằng đây là cuộc trò chuyện giữa một cặp vợ chồng. 

“Tôi mặc kệ đứa bé làm gì, nhưng nếu anh dám động đến đứa bé, chúng ta sẽ ly hôn và sẽ đánh nhau đến chết!”

Michelle He cúp điện thoại và ném điện thoại, "Về nhà!"

Chỉ mất hai tiếng rưỡi bằng đường cao tốc từ Tô Châu đến Jinling. Với hai đoạn đường trong thành phố ở đầu và cuối, bạn có thể quay lại Yayuan trong khoảng ba giờ. 

Nhưng Ôn Thanh có dám để Michelle Ho về nhà không? 

Khi Michelle Ho trở về nhà ở bang này vào buổi tối, ngày mai cô ấy sẽ có mặt tại Cục Nội vụ. 

Mặc dù Văn Thanh đã khuyến khích Michelle He lừa dối cô trong nhiều năm và giúp cô tìm một người đàn ông. Sau khi tài sản và địa vị của cô đạt đến một trình độ nhất định thì không còn sự phân biệt nam nữ. Đàn ông có thể lãng mạn và không kiềm chế, và phụ nữ cũng vậy. 

Đặc biệt đối với một người như Michelle He, cho dù cô ấy có thay đổi sở thích nam giới hàng ngày thì cũng sẽ không có ai coi cô ấy như một con đĩ và đối xử lạnh lùng với cô ấy, bởi vì địa vị của cô ấy chẳng khác gì một chàng trai trẻ lãng mạn. 

Nhưng cô sẽ không ngồi yên nhìn gia đình những người chị tốt của mình tan vỡ. 

Đây được gọi là sự mâu thuẫn giữa tầng lớp thượng lưu và phương Đông. Cả phương Đông và phương Tây đều giống nhau. 

Cờ đỏ tung bay ngoài trời nhưng cờ đỏ trong nhà không được phép rơi. 

Gia đình càng lớn hoặc càng giàu có thì gia đình càng tách biệt với chính gia đình mình. 

Không phải Zixiu cần dựa vào các mối quan hệ chính trị của Lưu Liên Sơn, mà là người bình phong của Zixiu cần một gia đình "hạnh phúc và trọn vẹn". 

Hơn nữa, nếu lùi lại một bước và xem xét từ góc độ con cái, Michelle He và Lưu Liên Sơn không thể dễ dàng ly hôn. 

Hơn nữa, đó chỉ là một vấn đề tầm thường. Lưu Tú bị bắt quả tang với con gái của một nhân viên bảo vệ, còn Lưu Tú và Michelle He thì bị bắt quả tang loạn luân. Lưu Liên Sơn, ngươi đang làm cái quái gì vậy? Anh không biết vợ anh là con lừa sao? 

Trong lòng Ôn Thanh thậm chí còn phàn nàn với Lưu Liên Sơn. Lúc mới lên xe, cô giật lấy điện thoại di động của Hà Tử Khung, sau đó gửi mấy tin nhắn cho Lưu Tú để tìm hiểu tình hình. 

Lưu Tú thừa nhận rằng anh đã được cha mình dạy dỗ. Anh cẩn thận thừa nhận sai lầm của mình và có thái độ chân thành. Sự việc đã kết thúc và anh nhờ cô thuyết phục Hà Tử Quỳnh dừng lại. 

Mẹ kiếp, mẹ ngươi không đáng tin cậy bằng ngươi, làm sao có thể thuyết phục bà ta! ! ! ! 

Ôn Tình chán nản tột độ rút lại những lời cô vừa gõ ra, nuốt một ngụm nước miếng làm ướt cổ họng khô khốc, nghiêm túc nói: "Tiểu Tú nói tâm tình Lưu Liên Sơn ổn định, sao cô không về gây chuyện? Chuyện này sau khi về nhất định sẽ phát triển đến mức ly hôn!"

"Cứ đi đi!"

Michelle Ho vô cùng tức giận nói: "Trước đây anh ấy đã lơ là bổn phận của một người cha, nhưng lần này khi về nhà anh ấy lại dám làm điều gì đó với đứa bé. Tại sao anh ấy vẫn giữ người đàn ông chưa lập gia đình này?".

"Đây là phản ứng bình thường của cha mẹ! Nếu tôi về nhà nhìn thấy Tiểu Nhu Nhi nằm cùng những nam sinh khác, tôi sẽ không đánh cậu bé đó trước mà tát vào mặt Nhu Nhi hai cái trước. Bọn họ vẫn là trẻ con! Mà Tiểu Tú lần này đã đi hơi quá xa!"

Ôn Tình ít nhiều là một người mẹ bình thường, đương nhiên hiểu được tâm lý của một người làm cha mẹ. 

Tuy nhiên, lần này cô hơi bất cẩn mà không để ý rằng chị gái tốt của mình không phải là một người mẹ bình thường! 

"Sao còn nói đến Tiểu Tú! Chuyện này không liên quan gì đến Tiểu Tú! Là chuyện hắn Lưu Liên Sơn đánh người! Chỉ có 0 mà vô số lần bạo lực gia đình. Lần này tôi nuốt cơn giận xuống, chẳng lẽ tôi muốn con mình sống trong một gia đình mà tát và nắm đấm sắt có thể giáng xuống bất cứ lúc nào sao?"

Câu trả lời của Hà Tử Quỳnh khiến Văn Thanh không nói nên lời. 

Chuyện đó không liên quan gì đến việc con trai bạn mười bốn tuổi và kéo theo cô gái của người khác để thổi kèn cho nó! 

Ôn Tình bất cẩn, tức giận vỗ trán. Cô lo lắng đến mức quên sử dụng logic của Hà Tử Quỳnh để đối phó với Hà Tử Quỳnh. 

Cô biết bây giờ có nói gì cũng vô ích. Việc Hà Tử Quỳnh cắn chết Lưu Liên Sơn thực sự là sự phản nghịch của cô. 

Hãy hành động? 

Này, Ôn Thanh bỗng nhiên nghĩ tới một người cha khác, dù thế nào cũng sẽ đánh đá con trai mình, lần trước dùng hắn làm vật tế quỷ, hắn đã thành công phá vỡ trận pháp. 

Chẳng lẽ người đàn ông thấp bé, thô tục đó lại có cách đối phó với một người phụ nữ bướng bỉnh như Michelle He? 

Ôn Thanh không còn có thể quan tâm nhiều như vậy nữa. Anh phải chữa trị cho con ngựa chết như một bác sĩ sống nên lấy điện thoại di động ra nhanh chóng nhắn tin cho Cao Bảo. 

Ôn Thanh: "Anh ngủ rồi à? Giúp tôi một việc, giống như lần trước, an ủi anh Hà."

Tào Bảo vội vàng đáp: “Được rồi, ngươi ở đâu?”

Ôn Thanh suy nghĩ một chút, gửi cho hắn một địa chỉ. 

Cô sở hữu cổ phần ban đầu của Zixiu do Hà Tử Quỳnh trao cho cô, và với tư cách là quản gia của Zixiu, tất cả tiền bạc của Zixiu đều phải qua tay cô. Giá trị tài sản ròng của cô đã vượt quá mười một con số và tất nhiên ở Jinling có nhiều hơn một tài sản. 

Nơi này là nơi cô thường thỏa mãn ham muốn tình dục và vui vẻ với đàn ông. Suy cho cùng, cô vẫn là một người mẹ bình thường. Cô ấy không có lỗ hổng trong tâm trí. Bà không thể đưa kẻ ngoại tình về nhà và làm tình với con gái mình! 

Cho nên bây giờ vấn đề cuối cùng là làm sao đưa Hà Tử Khung về cung của nàng, ngăn cản nàng về nhà. Ôn Thanh dùng chút trí óc cuối cùng nói: "Em có thể bình tĩnh lại trước khi quay lại vào ngày mai không? Đã mười một giờ rồi, Tiểu Tú đang ngủ. Em không muốn Tiểu Tú tỉnh dậy vào giữa đêm và nhìn thấy bố mẹ cô ấy cãi nhau, phải không?"

Hà Tử Quỳnh không nói gì mà quay đầu về phía cửa sổ, nhưng Văn Thanh lại thở phào nhẹ nhõm và cầm bộ đàm lên để thông báo cho Hà Hùng đang lái xe: “Tôi sẽ không quay lại Graceland, tôi sẽ đi khám phá thế giới.”

Văn Thanh đưa Hà Tử Quỳnh đến trước cửa nhà cô thì thấy Tào Bảo đứng ngoài cửa mặc quần rộng, cầm điện thoại di động. 

Tào Bảo sáng mắt nhìn ra sự nghi ngờ của Ôn Thanh, cười nói: "Thật trùng hợp, chúng ta là hàng xóm không được thờ cúng. Tôi sống ở đây, nhưng đây là tòa nhà ngắn nhất ở lối vào cộng đồng."

Sự trùng hợp đến bất ngờ với Tào Bảo lại chẳng là gì đối với Ôn Thanh. Cô có một ngôi nhà ở tòa nhà cao cấp nhất ở thành phố Jinling, nhưng căn nhà này là một căn hộ tầng phẳng nhìn ra hồ. Hiệu ứng xem rất tuyệt vời và nó không xa trung tâm thành phố. Cô ấy chỉ thích đến đây chơi thôi. 

Cô đã giải thích tình hình cho Cao Bảo qua tin nhắn trên đường đi, việc còn lại tùy anh. 

Ôn Tình hôm nay thực sự mệt mỏi. Với Hà Tử Quỳnh là người bạn thân bất công của mình, cô phải bước vào thời kỳ mãn kinh sớm mười năm. 

Sau khi hiểu rõ sự tình, Tào Bảo thật sự không coi trọng, thậm chí còn muốn cười một tiếng. 

Lần trước ở suối nước nóng Đường Sơn, anh cảm thấy trong lòng Hà Tử Khung không lạnh lùng như vậy, cô khá đơn giản. 

Còn chuyện hôm nay, không phải chỉ là cô gái trẻ mâu thuẫn với chồng bỏ nhà đi nghỉ sao? 

Nhưng mọi chuyện không thành vấn đề, con người không phải là người bình thường. Cho nên Tào Bảo tuy đã nằm xuống nhưng cũng đứng dậy đợi ở đây. 

Theo lý mà nói, hắn ít nhiều là đối tác của Tử Tú, đồng thời cũng là ông chủ, không nên tâng bốc như vậy. Nhưng những người nghĩ theo cách này sẽ dành cả cuộc đời mình để chờ cơ hội nhìn người khác làm giàu! 

Kể từ khi kết nối với Tử Tú, mạng lưới của anh ấy đột nhiên được mở rộng. Những người buôn bán vật liệu xây dựng trước đây coi anh như người ngoài giờ đang xếp hàng hàng ngày để yêu cầu anh thư giãn. 

Và Zixiu là Thần tài thực sự. Anh ấy đã làm việc cho một dự án trong nhiều năm. Lần đầu tiên, anh thấy công trường vừa được san lấp, thiết bị đã được đưa vào, anh trực tiếp giao một số tiền lớn cho chủ đầu tư. 

Hai vị thần tài đã yêu cầu anh ta đến vào lúc nửa đêm để giải tỏa những lo lắng và giải trí cho anh ta. Làm sao anh ấy có thể không hài lòng chút nào? Ngay cả khi bạn cắn đôi chân bốc mùi của họ! Thôi, còn tùy Thần Tài có đồng ý hay không! 

Trong lúc Ôn Thanh đơn giản đang dọn dẹp thì Tào Bảo đã bắt đầu giác ngộ. Nhưng Ôn Thanh nghe xong vài câu liền cau mày.

"Lý! Ta ủng hộ ngươi! Không còn gì để nói!"

"Đúng! Đúng như lần trước tôi đã nói với anh, đàn ông đánh đòn trẻ em là kẻ bất tài!"

"Ồ! Chính là nó. Anh Hà không tin. Tôi chẳng phải là ví dụ tốt nhất sao? Từ nhỏ tôi đã quen làm chuyện với con mình rồi. Giờ nhìn thấy con khốn nạn đó trong nhà, tôi phải đánh nó hai roi!"

Ôn Thanh vội vàng kéo Tào Bảo sang một bên, tức giận thấp giọng quát: "Ngươi làm cái gì vậy? Ta kêu ngươi tới đây khuyên nàng ngăn cản, không phải đổ thêm dầu vào lửa!"

Tào Bảo trước nay vẫn luôn khuất phục trước mặt Ôn Tình hiếm thấy cứng rắn lại, cười nói: “Anh không hiểu đâu, cảm xúc của phụ nữ luôn bị ngăn cản chứ không phải lỏng lẻo. Nếu tối nay cùng chồng mắng mỏ, ngày mai cô ấy sẽ không còn bao nhiêu sức lực nữa.”

Tào Bảo dừng một chút rồi nói: "Nhưng phương pháp này chỉ có người ngoài như ta mới có thể sử dụng, không phải là tỷ tỷ tốt như ngươi. Nghĩ mà xem, nếu hôm nay thuận miệng mắng nàng, một thời gian vợ chồng hòa giải, ngươi sẽ không còn là người trong ngoài nữa. Vậy để cho ta!"

"...Tôi hy vọng vậy."

Ôn Thanh không biết sự thật này, cho nên cô chưa bao giờ có ấn tượng tốt với Lưu Liên Sơn, cũng không thể gọi anh là kẻ phế vật bất tài như Tào Bảo trước mặt Hà Tử Khung.

Tuy nhiên, “Anh không thể để cô ấy trút giận như thế cả đêm được phải không?”

Cao Bảo trợn mắt. Đây vẫn là một vấn đề? "Này, đơn giản thôi, lúc bước vào tôi thấy trong tủ rượu của anh có rất nhiều rượu, cho tôi lấy mấy chai về dùng được không?"

Ôn Tình cau mày cười lạnh: "Ngươi có biết nàng say rượu phát điên sẽ đáng sợ cỡ nào không? Ngoại trừ con trai của nàng, không ai có thể khống chế nàng! Đừng đùa với lửa!"

"Nếu ta dám làm như vậy, ta có thể sống sót!"

Cao Bảo cũng nổi giận. Về tài chính, địa vị, phương tiện, ta không bằng hai cô gái nhỏ các ngươi, nhưng chuyện tầm thường như vậy, hai ngươi cùng nhau một tay cũng không đủ để ta làm!

Tào Bảo nói xong, không đợi Ôn Thanh đồng ý, liền đi tới tủ rượu. Anh càng cảm thấy nhẹ nhõm hơn khi nhìn thấy chai rượu dưới cùng vốn chỉ để đựng, đồng thời lấy chai rượu đỏ đắt tiền trên cùng xuống. 

"Rượu là một tên khốn nạn, chồng của ngươi cũng là một tên khốn nạn. Cố lên, anh Hà, chúng ta cùng nhau giết chết tên khốn nạn đó!"

Lời nói thuyết phục ông uống rượu của Tào Bảo rất thô thiển và hời hợt, chỉ là thuyết phục một cách gượng ép. Nhưng sau khi ngồi với Tào Bảo một lúc, Hà Tử Quỳnh, người đã nguôi ngoai phần lớn cơn tức giận khiến cô càng khó chịu trong suốt ba tiếng lái xe, không những không cảm thấy ghê tởm mà còn cầm ly rượu lên uống một ngụm!

"Mẹ kiếp, kẻ đánh đập đứa trẻ!"

"Giết một người cha không phải là cha mình!"

Ôn Tình lại nhắm mắt lại, không đành lòng nhìn tình huống trước mắt. Không phải cô thương tiếc mấy chai rượu đỏ trăm ngàn của mình, mà là cô hối hận vì sao mình lại có thể điên cuồng gọi Cao Bảo để đổ thêm dầu vào lửa!

"Ôn tiên sinh, cùng nhau uống một ly đi. Sau ngày mai, ba chúng ta đều là cha mẹ đơn thân, không được phép cùng nhau giao lưu!"

Tào Bảo điên cuồng đi cùng Hà Tử Khung còn chưa đủ mà còn kéo Văn Thanh xuống nước đang lạnh lùng nhìn hắn. 

"Đúng vậy, Hạo Thanh Thanh, ngươi đến uống rượu với ta đi. Ngày mai ta ly hôn với tên khốn kiếp đó, chúng ta sẽ ở cùng nhau. Đến lúc đó đứa bé đã có hai mẹ, còn cần cha làm gì!"

Đôi mắt của Hà Tử Quỳnh sáng lên và cô ấy càng hài lòng hơn với Tào Bảo. 

Sau sự cố đùa suối nước nóng vừa rồi, Hà Tử Quỳnh và Tào Bảo lại mất liên lạc. Sau những giây phút đặc biệt đó, cô thực sự không còn coi Cao Bảo là người nữa.

Tuy nhiên, một thời điểm đặc biệt lại đến. Lần này, hình ảnh của Tào Bảo tiếp tục được nâng cao, ấn tượng của anh trong mắt Hà Tử Quỳnh cũng dần tăng lên. "Đừng gọi tôi là anh Hà. Ba người chúng ta đều là cha mẹ đơn thân, cần phải ở bên nhau cho ấm áp. Đừng chia rẽ như vậy!" 

Nếu anh ấy không gọi cho bạn thì tại sao anh ấy lại gọi bạn là Tiểu Khung?

Ôn Thanh rất muốn Hà Tử Khung tỉnh lại, nhưng nghĩ đến Hà Tử Khung tỉnh táo lại càng khiến cô khó chịu hơn. Mặc dù hiện tại rõ ràng cô ấy đang ở trên đỉnh cao nhưng cô ấy có thể lắng nghe mọi điều cô ấy nói, điều này khiến cô ấy giao tiếp tốt hơn. 

Về phần lời cầu hôn của Hà Tử Quỳnh, mặc dù trong lòng cô ấy có rung động trong giây lát nhưng suy cho cùng thì lý trí của cô ấy vẫn hơn rất nhiều so với khả năng nhạy cảm của cô ấy! 

"Các người điên rồi! Tôi sẽ không đi cùng các người!" Ôn Thanh từ chối, Hà Tử Khung liền đứng dậy kéo cô ngồi xuống, miễn cưỡng đặt ly rượu vào tay cô.

"Thanh Thanh, em không cần anh nữa à?" 

Đại tiểu thư của ta, không ai cần ngươi, chính là ngươi không muốn người khác! Giúp tôi với, tôi chỉ uống có hai ly! 

Ôn Thanh tức giận trừng mắt nhìn Tào Bảo, trong mắt mang theo uy hiếp: Nếu đêm nay không sống nổi, ngươi sẽ là kẻ đứng nhìn! 

"Nào, nào, anh Ôn, đến uống rượu với anh Hà! Anh em tốt phải cùng gánh súng, chị em tốt đương nhiên phải cùng nhau xé xác cặn bã!"

Tào Bảo không hề lay động trước lời đe dọa và mỉm cười khuyến khích Ôn Thanh uống rượu. 

Có điều gì đó trong lời nói của anh ấy. Ôn Thanh còn chưa có phản ứng, nhưng Hạ Tử Khung đã phản ứng trước. 

"Đúng vậy, Thanh Thanh, ngày mai hai chị em chúng ta về nhà xé nát tên Lưu Liên Sơn cặn bã này! Hắn dám gọi đứa bé là thú? Hắn gọi con tôi là thú!"

Hà Tử Quỳnh thực sự đã khóc một chút khi nói chuyện! 

chúng ta đi đây! Ôn Tình có chút nghi ngờ chai cô mua không phải rượu đỏ mà là rượu trắng. Tại sao cô ấy lại bắt đầu uống rượu như điên nhanh như vậy! 

Nhưng Cao Bảo trong lòng đầy chính đáng phẫn nộ: "Mẹ kiếp! Tiểu tử kia ta cũng sẽ không gọi tiểu tử kia là dã thú. Đây là cha ruột của ta sao? Đó là con ruột của hắn! Mẹ kiếp, Hà tiên sinh, ngày mai ta cùng ngươi trở về. Chỉ cần ngươi mở miệng, ta sẽ giết tên khốn đó ngay lập tức!"

"Đừng gây rắc rối cho tôi!" Ôn Văn chửi thầm trong lòng. Cô đến gần Cao Bảo và giáng một đòn nặng vào chân anh ta! 

Sau khi Michelle He uống cạn ly rượu vang đỏ lớn trên tay, cô vùi đầu vào đầu gối và bắt đầu khóc: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, con của tôi, con của tôi, nó bị cha ruột gọi là dã thú, chắc buồn lắm!"

"Sao lại khóc!"

Tào Bảo càng ngày càng kiêu ngạo, rót rượu vào cốc của Hà Tử Quỳnh với tốc độ nhanh như chớp, "Hôm nay chúng ta uống rượu viễn chinh, ngày mai chúng ta sẽ dùng tay xé nát tên cặn bã! Vốn dĩ ta không tiện nhúng tay vào chuyện gia đình của ngươi, nhưng ta phải xem chồng ngươi là người như thế nào mà lại nỡ đánh một đứa con hoàn hảo như anh Lưu như vậy!"

"Đúng vậy, ngày mai chúng ta cùng nhau xé nát tên cặn bã này!" Hà Tử Khung ngẩng đầu uống thêm nửa ly nữa, nước mắt giàn giụa, không quên sửa lại lời nói của Tào Bảo: “Anh ấy không phải chồng tôi, ngày mai cũng không phải!”

"Được rồi! Cùng nâng ly chúc mừng ngày mai anh Hạ trở lại cuộc sống độc thân và anh Lưu thoát khỏi cái bóng của bạo lực gia đình!" 

Tào Bảo lại nâng chén chào Ôn Thanh.

Ôn Tình cười lạnh, căn bản không muốn để ý đến hắn, nhưng khi nhìn thấy chị gái tốt của mình đang nhìn mình với đôi mắt đẫm lệ, lòng cô mềm nhũn, uống một cốc rượu đỏ lớn như bia như hai kẻ điên này! 

"Nếu ngươi có ý định chuốc say nàng và nhặt xác nàng lên, hồ Huyền Vũ ngoài cửa sổ sẽ là chỗ ở của ngươi cả đời!"

Ôn Thanh đến gần Tào Bảo, thì thầm vào tai hắn đe dọa. 

Nhưng Cao Bảo lại giả vờ như không nghe thấy nụ cười vui vẻ. 

"Ngươi đang bí mật nói cái gì!"

Hà Tử Khung lẩm bẩm không hài lòng với hành động nhỏ nhặt của hai người kia, bất mãn nói: “Không phải tôi đã bảo anh đừng gọi tôi là anh Hà! Tuy anh không phải người tốt, huống chi là một người cha tốt, anh là một tên khốn tốt, còn dám chịu trách nhiệm! Không giống như tên khốn đó, chưa từng ở bên đứa bé, nhưng lại gặp rất nhiều phiền toái. Mỗi lần đoàn tụ với đứa bé, đứa bé chỉ muốn đoàn tụ gia đình, nhưng lại giả vờ làm một người cha nghiêm khắc! Hắn có tư cách gì? để chăm sóc con bé à?”

"Hắn có tư cách, tới uống một ly đi. Chúng ta không bàn tới tên khốn kiếp đó. Dù sao ngày mai hắn sẽ nhận ra sai lầm của mình!"

Kỹ thuật rót rượu của Cao Bảo thật tuyệt vời và ly của Michelle Ho dường như không bao giờ cạn.

"Ừ, tôi sẽ bắt anh ta phải trả giá!" 

Tào Bảo lấy bốn bình rượu, trong đó có ba bình rượu đỏ. Một bình rưỡi đã vào bụng Hà Tử Quỳnh. Một chai cho Văn Thanh, hắn chỉ uống có nửa chai. 

Không phải tài uống rượu của anh ta giỏi đến mức có thể mời Ôn Tình uống rượu, mà chỉ cần Ôn Tình không uống rượu, Hà Tử Quỳnh sẽ vượt qua Tào Bảo và cưỡng ép uống cô. 

Cô thực sự xui xẻo khi có một người bạn thân ghẻ lạnh như Michelle He! 

Tuy nhiên, dù vậy, cô vẫn không bao giờ quên quan tâm đến Hà Tử Quỳnh. Nhưng lúc này cô lại lạnh lùng nhìn Tào Bảo, ra hiệu đã đến lúc anh phải kết thúc chuyện này. Rốt cuộc, Hà Tử Quỳnh đã khóc cho đến khi nước mắt cạn khô! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Anh ta thực sự đã kéo cô gái tóc vàng đó làm chuyện đó..." May mắn thay, Văn Thanh phản ứng đủ nhanh và chặn miệng Hà Tử Quỳnh kịp thời, ngăn chặn những lời kinh ngạc phát ra từ miệng của người bạn thân ghẻ lạnh của cô. 

"Nào, hãy uống ly rượu cuối cùng này và bỏ lại những suy nghĩ nhàm chán đó đi! Ngày mai bạn có thể nhìn thấy con mình khi về nhà!"

Tào Bảo lắc đầu đưa một ly rượu khác, nhưng ly này có màu vàng. 

"Được rồi, về nhà nhìn bảo bối đi! Ta muốn về nhà..." Hà Tử Khung chật vật đứng dậy, nhưng theo thói quen nhận lấy rượu Tào Bảo đưa cho, uống một hớp. Sau đó cơ thể cô lập tức đổ sụp xuống và nằm trên thảm. 

“Anh cho cô ấy uống gì thế?”

"Loại vodka có nồng độ cao nhất! Nó có hiệu quả nhất để đối phó với những người say rượu và điên cuồng. Chỉ cần rót vào một ly." Tào Bảo xòe tay ra: "Yên tâm, buổi tối ta sẽ để mắt tới nàng."

Ôn Thanh nhìn chằm chằm Tào Bảo một hồi, "Đưa nàng lên giường trong phòng kia! Ngươi xem trước, ta tắm xong sẽ tới!"

Tào Bảo bế Hà Tử Khung lên giường, trải phẳng rồi kê thêm một chiếc gối dưới đầu cô. 

Anh ta không hề thực hiện bất kỳ động thái nhỏ nào, mặc dù sau khi bất tỉnh, khuôn mặt của Michelle Ho thanh thản như thiên thần, càng thêm thu hút. 

Một chương mới trong cuộc đời anh vừa mới bắt đầu, anh không muốn chìm đắm trong hồ nước lúc này. 

Hơn nữa, ngoài Hà Tử Khung say đến mức trông như xác chết, còn có một người phụ nữ khác. Người phụ nữ này tuy dọa sẽ dìm anh xuống hồ nhưng trong lòng cô thực sự nghĩ như vậy. 

Nhưng cô đã tỉnh táo và anh có cơ hội. Sau khi vào cửa, một trong những giấc mơ của Tào Bảo lại hiện lên. Anh nhìn quanh và biết ngôi nhà này ở đâu. Anh ta có một số ngôi nhà ở Bành Thành. 

Anh bước vào phòng ngủ chính không chút do dự và bằng những bước đi vững chắc. Thế giới này luôn luôn bỏ đói những người dũng cảm cho đến chết. 

Trong phòng tắm vang lên tiếng cười của một người phụ nữ, vang lên tiếng nước chảy róc rách. Cô ấy dường như đã đoán được người đàn ông đó sẽ bước vào, và không hề ngạc nhiên chút nào.

Cô ấy đã trao cho người đàn ông cơ hội này như một phần thưởng cho việc tiếp quản trò chơi bất kể ngày hôm nay thế nào, nhưng...

"Này! Sao ngươi lại lớn như vậy? Ngươi là con lừa! A, nhẹ nhàng một chút, ngươi muốn mạng của ta sao... A, ngươi không vào được nữa..."

**********************

Hà Tử Quỳnh đặc biệt khó chịu khi cô tỉnh dậy. Đầu óc cô nặng như xi măng, miệng khô khốc, bàng quang sưng tấy, cơ thể nhớp nháp. 

Cô nhìn quanh một lúc lâu mới đoán được đây hẳn là nơi ở của Ôn Thanh. Lúc này, bầu trời ngoài cửa sổ đã trắng xóa như bụng cá. 

Cô ấy đã khỏe hơn một chút sau khi ra khỏi phòng tắm, nhưng chân tay vẫn còn đau và yếu. 

Cô đang định quay lại giường nằm nghỉ một lúc, vừa nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm qua thì nghe thấy tiếng kêu, tiếng kêu của một con cái đang động dục. 

Sự tò mò đưa cô đến nơi phát ra âm thanh. Cô không phải là cô gái thiếu kinh nghiệm nên tất nhiên cô biết điều đó có nghĩa gì. Điều cô tò mò là ai đã làm tình với Ôn Tình mà có thể khiến cô rên rỉ như thế này. 

Cửa phòng ngủ chính không đóng chặt. Cô đẩy nó ra một khe, vừa đủ để cô có thể nhìn thấy trận chiến trên chiếc giường lớn. 

Người bạn thân kiêu ngạo và kiên cường của cô đang quỳ trên giường như một con ngựa hồng, quay đầu về phía cửa. Nhưng người cưỡi con ngựa hồng bất khả xâm phạm này lại là một người đàn ông thấp bé, da ngăm đen. Anh ta nắm tóc Ôn Tình trong tay làm dây cương, điều khiển cơ thể cô gái. Chuyển động và linh hồn, một sợi roi cưỡi ngựa dày và nhờn được bao phủ bởi một lớp chất nhầy trong suốt dưới háng di chuyển ra vào cơ thể con ngựa hồng bằng một lực và lực rất lớn. Mỗi cú đánh khiến chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi, và mỗi cú đánh khiến Ôn Thanh phát ra một tiếng rên rỉ phức tạp vừa đau đớn vừa vui sướng. 

Nhưng ngay cả hiệp sĩ cũng cảm thấy như vậy là chưa đủ. Bàn tay to lớn của hắn thường xuyên giơ cao đặt lên cặp mông đầy đặn và đầy đặn của Ôn Thanh, phát ra âm thanh giòn tan. Cặp mông tròn trịa trắng nõn ban đầu của Ôn Tình đều đỏ bừng, không chừa một chỗ nào. 

Hiệp sĩ đánh ngựa để ngựa chạy nhanh hơn, nhưng tại sao đàn ông lại đánh phụ nữ? 

"A a, chồng, không, không, em sướng quá, em lại đến rồi, a a, đừng cãi nhau nữa, chồng tốt, xin anh tha cho em, nó lại đến rồi, a a a a a a a a a!"

Ôn Tình còn chưa kịp cầu xin tha thứ xong, nàng đột nhiên lên tiếng, cao và chói tai như tiếng thiên nga của còi báo động trước khi chết. Cơ thể bụ bẫm và mềm mại của cô run rẩy một cách tuyệt vọng, như thể bị điện giật, bộ ngực yêu thích của Lưu Tú run rẩy điên cuồng, gây ra những làn sóng sữa trắng lóa chói mắt. 

Người đàn ông này có phải là Cao Bảo không? 

Đầu óc chậm chạp của Hà Tử Quỳnh cuối cùng cũng nhận ra Tào Bảo đã khiến bạn thân Ôn Thanh đạt cực khoái? 

Không, anh khốn nạn đến mức gọi tôi là chồng à? 

Điều này, làm sao có thể, nhưng Văn Thanh đã đạt tới cao trào, sắc mặt đỏ bừng, thậm chí còn có chút suy sụp, đang chứng minh đây là sự thật. Mặc dù khung cảnh trên giường trông cực kỳ mâu thuẫn, giống như một con chó đen mập mạp đang khuất phục một con ngựa hồng kiêu ngạo, độc lập và mạnh mẽ, nhưng biểu cảm của Ôn Thanh thậm chí còn dâm đãng hơn cả nữ chính trong truyện tranh màu vàng là không thể giả tạo được. 

Tuy nhiên, Ôn Thanh đã bị đụ, nằm trên giường, vậy tại sao Tào Bảo còn động đậy, vẫn bị địt dã man như vậy? Bạn thân của tôi sẽ không bị chết tiệt, phải không? 

Ôn Thanh quả thực sắp chết vào lúc này. Cô sắp bị đụ đến chết và sắp cảm thấy thật tuyệt vời. 

Cô lại lên đỉnh lần nữa. Cô không còn đếm được số lần mình quan hệ đạt cực khoái như trước nữa. Cô không thể nhớ mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. 

Cô chỉ nhớ người đàn ông trên người cô đã xuất tinh năm lần trong cơ thể cô, nếu lần này anh ta xuất tinh lần nữa thì sẽ là lần thứ sáu. 

Cô vẫn nhớ mình đã thay đổi như thế nào sau khi mỗi người đàn ông xuất tinh. 

Lần đầu tiên vào phòng tắm, cô bị đụ đến mức tê liệt đến mức phải bám chặt vào bồn tắm để không bị ngã xuống. Sau khi người đàn ông xuất tinh xong, cô rất hài lòng. Cô ấy đã trải qua một cuộc ân ái nồng nhiệt và đạt đến đỉnh điểm của một số lần cực khoái.

Nhưng đó là tất cả. Cao Bảo lớn tuổi hơn, thậm chí còn giỏi hơn những người da trắng và da đen mà cô từng trải qua ở nước ngoài. Nhưng không giống như Hà Tử Quỳnh, một người đã chơi gái từ lâu, cô chỉ nghĩ điều đó là tốt.

Cho nên cô vẫn lo lắng cho Hà Tử Khung, lo lắng sau khi nôn ra cô sẽ cảm thấy khó chịu hơn. Cô bước đến phòng Hà Tử Quỳnh với đôi chân ngọc mềm mại và thấy rằng cô đang ngủ rất say. 

Bạn đã làm cho tôi cảm thấy hạnh phúc, thậm chí có thể nói đó là niềm vui nhất mà tôi có được trong vài năm qua, nhưng đừng thực sự coi mình là một con người, được chứ? 

Nếu hôm nay anh không làm tốt việc an ủi cô bé đó, nếu tôi uống chút rượu, liệu với ngoại hình, dáng người, sự giàu có, khí chất và văn hóa của anh có thể bò lên giường tôi được không? 

Tuy nhiên, sự phẫn uất của Ôn Thanh đã bị chặn lại bởi con cặc to lớn và dài đen lại cứng lại. Cô bị ép vào chân giường và trải qua trải nghiệm bị cưỡng hiếp. 

Vâng, đó là cưỡng hiếp. Cô đã nói rõ rằng cô không muốn nữa và muốn ngủ, nhưng người đàn ông đã ép cô xuống và đụ cô cho đến khi nước trong cơ thể cô bay khắp nơi, và cô lên đỉnh bảy lần. 

Sau lần thứ hai, cả hai vào phòng tắm để tắm. Tào Bảo suốt ngày nói chuyện tán tỉnh, còn Ôn Thanh thì không nói một lời. 

Những lời yêu đương trẻ con và nông cạn của Cao Bảo khiến cô khó chịu, nhưng sau khi bị một người đàn ông đụ đến cực khoái nhiều lần, cô không còn có thể lên mặt để người khác véo vào cơ thể trần trụi của mình, nhưng cô cũng không thể chịu được “lời yêu” của anh ta. Đây chẳng phải là đạo đức giả và hèn hạ sao? 

Tuy nhiên, sau khi ra khỏi phòng tắm, cô vừa định lịch sự đuổi khách đi - lúc này không còn “vội vàng” nữa thì tay Cao Bảo lại trèo lên chỗ nhạy cảm của cô: “Sao còn có thể làm như vậy?”

Câu nói này nghe có vẻ nghi ngờ nhưng thực ra lại che giấu sự hoảng sợ của Ôn Tình. 

Ai cũng biết, đàn ông phương Tây to lớn hơn, trong khi đàn ông phương Đông thì bền lâu hơn, nhưng một người đàn ông vừa to con hơn đàn ông phương Tây lại vừa bền lâu hơn đàn ông phương Đông sẽ là cơn ác mộng đối với tất cả phụ nữ. 

Cao Bảo đã chứng minh bằng hành động của mình rằng mình không những tốt mà còn rất giỏi! 

Lần thứ ba, Ôn Thanh chấp nhận kiểu doggy mà hai lần đầu cô không chấp nhận - chưa kể tư thế mà anh ép cô vào sau khi đụ trong phòng tắm. Lần này, cô chủ động nâng cặp mông to của mình lên và nằm trên giường, để Cao Bảo, người lùn, mập mạp và vẫn chưa coi là ông già, túm lấy mông cô và đụ cô một cách mạnh mẽ hết lần này đến lần khác, đưa cô vào thiên đường hạnh phúc tột đỉnh hết lần này đến lần khác. 

Lần thứ tư, cô đã sợ hãi rồi. Để đề phòng lần thứ tư, cô cúi đầu kiêu ngạo và gọi người đàn ông này là chồng trước lần thứ tư. Cô không thích danh hiệu này, nhưng cũng chưa đến mức ghét anh sâu sắc. Thỉnh thoảng gặp một anh chàng đẹp trai, rắn rỏi, thân hình to lớn, công việc tốt, cô cũng sẽ hét lên vài lần để ứng phó. 

Chỉ là đây là lần đầu tiên tôi gọi người đàn ông khác là chồng để tránh bị đụ, và cũng thất bại. 

Vì vậy, đến lần thứ tư, chồng cô không hề ngừng lại, tiếng la hét của anh trở nên mượt mà và chân thành hơn. 

Trước lần thứ năm, cô nói mình không muốn gì cả, dùng sự ép buộc, dụ dỗ, mềm mại và cứng rắn để khiến người đàn ông mỉm cười, thỏa mãn cơn nghiện chinh phục của anh ta trước khi hai người nằm cùng nhau. 

Cô bị Cao Bảo người thấp hơn cô kéo vào vòng tay nhưng cô không còn khó chịu nữa. 

Hai người trò chuyện không lâu, Cao Bảo muốn hôn cô vì anh mắc bệnh gì đó. 

Việc này hơi khó khăn với cô ấy. Thỉnh thoảng cô đã gọi nhiều người đàn ông là chồng, nhưng đôi môi cô hôn lại ít hơn những cái cặc cô từng hôn. 

Nhưng lần này, không biết vì sợ hãi hay gì đó, cô chỉ nhắm mắt lại và không nói gì.

Kỹ năng hôn của Cao Bảo rất tốt. Cô phải thừa nhận rằng người đàn ông này thực sự có rất nhiều kỹ năng. Ngay cả cô ấy cũng không thể không đắm chìm trong nụ hôn ướt át lãng mạn và kéo dài và tận hưởng nó một cách vô cùng. 

Nhưng cơn đau từ âm đạo vốn đã sưng tấy đã đưa cô ra khỏi nụ hôn ấm áp và ướt át, đưa cô vào cơn cực khoái cuồng nhiệt và cuồng loạn.

Cao Bảo xuất tinh lên mặt lần thứ năm. Nguyên nhân là do “lồn anh đầy tinh dịch”. Ôn Thanh không còn chút sức lực nào, để mình bị tàn sát, không có tư cách phản kháng. Ngoại trừ lần cô trêu chọc một trinh nữ đại học và thổi kèn cho anh ta, anh ta còn vô tình bị xuất tinh vào mặt. Đây là lần đầu tiên cô xuất tinh vào mặt. 

Sau đó, giống như một con búp bê bơm hơi, Cao Bảo bế cô vào phòng tắm và tắm rửa lại cho cô. 

Sau lần thứ năm, rõ ràng Tào Bảo có chút mệt mỏi, Văn Thanh mới thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng cô nhắm mắt lại và yêu cầu Tào Bảo xem Hà Tử Quỳnh thế nào, nhưng Tào Bảo chỉ cần nhìn một cái là biết có chuyện gì đó. 

Sau khi quay lại, anh ôm Ôn Tình nhai không nói một lời, đánh thức Ôn Tình đang ngủ say sau khi chạm vào gối trong giây lát. Anh dùng tuyệt kỹ của mình trêu chọc cơ thể người phụ nữ trưởng thành để xua đi cơn buồn ngủ, rồi đến lần thứ sáu. 

Đây cũng là lúc Ôn Tình cảm thấy giới hạn của mình. 

Nó có đau không? 

Tất nhiên là đau, dù cô có trưởng thành đến mấy thì âm hộ của cô cũng không thể chịu được khi bị một con cặc to, dày, dài nhưng cứng như sắt đụ nhiều lần như vậy trong một đêm, nhưng chẳng phải đẹp sao? 

Với trình độ học vấn cao như vậy, cô khó có thể diễn tả được niềm vui sướng tột độ này bằng lời. Phải chăng những ngọn núi tuyết tan chảy và lũ lụt đã hủy diệt thế giới và nhấn chìm sa mạc Sahara? Phải chăng đó là sự va chạm, hòa quyện của lửa và nước khi núi lửa phun trào nhấn chìm các lục địa và rơi xuống đáy biển? 

Lần đầu tiên cô không muốn viết bản khám nghiệm tử thi. Cô có thể đánh giá một cách định lượng tất cả các sản phẩm tài chính và khoản đầu tư, nhưng cô không thể đánh giá được niềm vui của thời điểm này. 

Ừm, nhưng nó chắc chắn thú vị hơn những gì Michelle He kể với cô ấy về mối tình của cô ấy với Tần Vân Hải! 

Suy cho cùng, người đàn ông này gần như đã chinh phục được cô khi lớn lên như thế này. Nếu Tần Vân Hải lợi hại như hắn, Hà Tử Khung làm sao có thể nổi nóng với hắn? 

Đơn giản là tôi không dám!

Hương thơm dâm đãng và mùi nam tính nồng nặc trong phòng ngủ ngày càng đậm đà. Đúng vậy, Tào Bảo vốn thường quỳ gối như nô lệ, không có chút nam tính nào, giờ lại là vua trên giường, lộ ra dáng vẻ bá đạo. 

Ai nói ham muốn tình dục của thiếu nữ giống như dầu, khi châm lên thì càng cháy dữ dội, không người đàn ông nào có thể ngăn cản được? Chỉ là Cao Bảo! 

Anh ta, Cao Bảo, không chỉ có thể làm cho thiếu nữ vui vẻ mà còn có thể kết thúc chuyện này một cách độc đoán, khiến cô gái sau đó càng không thể tách rời khỏi anh ta. 

Giống như Michelle Ho đang rất tức giận! 

Lần thứ sáu chuẩn bị tới, Ôn Thanh cảm giác được con mãng xà khổng lồ trong cơ thể mình đang run rẩy kịch liệt. Điều tưởng chừng như đã chết là cô ấy cũng sắp đến. Cái lỗ xinh đẹp săn chắc của cô đang co lại dữ dội, như muốn nuốt chửng con cặc to lớn của Cao Bảo. 

Dù thất bại vô số lần nhưng anh vẫn quyết tâm mút một miếng thịt cặc Cao Bảo mà không sợ chết. 

Tào Bảo sắp đến cũng không nhịn được nữa, nhưng hắn chưa bao giờ có một chiếc nỏ mạnh hay một thứ rác rưởi hay bất cứ thứ gì tương tự. Cho dù chuẩn bị bắn, hắn vẫn bơm ra như súng máy, đánh vào mông Ôn Thanh tím tái. 

"Chồng... Chồng... đụ tôi chết đi..." Cơn cực khoái vừa rồi thực sự đã lấy đi toàn bộ sức lực, thậm chí cả sự tỉnh táo và tâm hồn của Ôn Tình. Cho dù cơn cực khoái này sắp đến, dù vẫn mạnh mẽ, cô cũng không thể hét lên được. Linh hồn của cô đã bị con cặc lớn của Cao Bảo đút lên trời trong lần đạt cực khoái vừa rồi và vẫn đang đung đưa nhẹ nhàng. Lần này cô lên đỉnh như một con rau bất tỉnh. Chỉ có điều âm hộ của cô vẫn đang làm việc không mệt mỏi để rút ra năng lượng lâu dài trong tương lai và chạy với tốc độ cao để đón tinh dịch của người đàn ông! 

“Một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy, tám, chín, mười, mười một, mười hai…” Hà Tử Khung không phải là một cô bé hái nấm. Cô bị ám ảnh bởi việc đếm tiếng gầm cuối cùng của Cao Bảo và cơ thể cô run rẩy. 

Từng có quan hệ tình cảm với anh rể Tần Vân Hải, cô cho rằng mình đã cởi mũ làm người mới làm quen với tình dục, chứng tỏ rằng cô biết mọi thứ về tình dục. 

Ví dụ như lúc này, nam nhân run rẩy là xuất tinh, run rẩy lớn là xuất tinh bạo lực. 

Chồng cô, Lưu Liên Sơn, luôn bị đối xử một cách rùng mình, không có bất kỳ hành vi bạo lực nào. Sau khi ngoại tình với Tần Vân Hải, anh ta mới biết rằng sự run rẩy của đàn ông có thể dữ dội như vậy, xuất tinh nóng bỏng có thể khiến âm đạo cảm thấy thoải mái như vậy. 

Nhưng bây giờ nó là một lời nói dối! 

Lần đầu tiên Tần Vân Hải có thể rùng mình ba lần, nàng thậm chí còn không đề cập tới vẻ đẹp của mình. Cô thậm chí còn có cảm giác như mình đã tìm được kho báu và đang thầm hạnh phúc. Làm sao ông già mập lùn này có thể run lên mười hai lần? Có phải anh ấy đang đi tiểu! 

Cái âm hộ nhỏ của Qingqing đó nhất định phải chứa đầy bột nhão!

Đôi chân của Hà Tử Quỳnh trở nên yếu hơn. Không phải chỉ vì say rượu. Đầu cô cũng choáng váng, mặt đỏ bừng và nóng bừng. Nó không chỉ đơn giản là do nôn nao. 

May mắn thay, cô dùng giác quan cuối cùng để biết mình không thể nhìn thêm được nữa, kéo thân thể khó chịu hơn về phòng ban đầu với tốc độ chậm hơn so với lúc đến. 

Lúc này ngoài cửa sổ trời đã sáng. Đã ít nhất nửa giờ rồi phải không? 

Đó là một lời nói dối! 

Anh rể của tôi chỉ mất mười phút mỗi lần để đụ chết Xiaoqiong...

Trong phòng ngủ chính, Tào Bảo đã xuất tinh hoàn toàn, kéo Văn Thanh đang bất tỉnh hoàn toàn nằm xuống gối, sau đó xuống giường, đóng lại cánh cửa chưa đóng. 

Đang chuẩn bị nghỉ ngơi, hắn vỗ đầu, cầm điện thoại di động giải thích với Ôn Văn, tiểu mỹ nhân ngày hôm qua đột nhiên bị cắt ngang giữa cuộc trò chuyện. Anh xin lỗi và nói với cô rằng hôm nay anh không có thời gian đi xem phim với cô, sau đó gửi tin nhắn cho thư ký yêu cầu buổi sáng anh gửi một bó hoa cho Ôn Văn và gửi thẳng đến nhà cô. 

Ít nhất đến sáng, Ôn Thanh không thể tỉnh lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Đánh lửa

Xem thế giới. 

Ba người ăn bữa sáng do thư ký mang đến trên bàn ăn đều vẻ mặt vô cảm, sắc mặt tái nhợt, nhưng không ai biết trong lòng họ đang nghĩ gì. 

"Thanh Thanh, ngươi còn có thể cùng ta trở về sao?" Hà Tử Quỳnh duyên dáng lau miệng cho cô trước khi cắn hai miếng và nhẹ nhàng hỏi. 

Vừa dứt lời, trên khuôn mặt xinh đẹp của Ôn Tình hiện lên một tia ửng đỏ nhàn nhạt. Cô tức giận trừng mắt nhìn Tào Bảo vẫn còn ở đây rồi gật đầu. 

Tào Bảo nhìn này, nhưng hắn không còn sợ hãi như trước. Anh chỉ cười nhẹ và không nói gì.

Hôm qua, anh đã giành được lợi thế lớn nhất. Mặc dù rõ ràng là Hà Tử Quỳnh là người đến an ủi Hà Tử Quỳnh và xích lại gần anh hơn, nhưng cuối cùng anh ta lại làm hỏng Ôn Thanh một cách nghiêm trọng. 

Đêm qua là cuộc ân ái cuồng nhiệt và cuồng nhiệt nhất trong cuộc đời Ôn Thanh, Tào Bảo cũng vậy. 

Ngoại trừ khi còn trẻ, trong suốt hai mươi năm qua, anh chưa bao giờ điên cuồng như vậy. Anh ta xuất tinh sáu lần trong một đêm, tất cả đều trên cùng một người phụ nữ. 

Theo đuổi chiến thắng là con đường của tuổi trẻ liều lĩnh. Người lớn tuổi biết tốt hơn là không nên đuổi theo kẻ thù tội nghiệp. Tào Bảo thậm chí còn biết rằng mình đã đạt đến giới hạn chịu đựng của Ôn Thanh khi ở lại đây ăn cùng nhau. 

Đến giai đoạn này, anh sẽ không ngây thơ nghĩ rằng nếu Ôn Thanh từ trong háng gọi chồng mình thì anh thật sự có thể coi là chồng của Ôn Tình. 

Tất nhiên, Lão Giang Hồ có thủ đoạn của riêng mình. Sau bữa tối, khi hai người phụ nữ trở về phòng thay quần áo, Tào Bảo trước tiên đến phòng Hà Tử Khung đưa cho anh một lọ thuốc giải say mà sáng sớm thư ký đã gửi cho anh. "Anh Hà, tôi không đi cùng anh đâu. Lão Cao, tôi muốn nói vài lời thật lòng với lòng mình, anh cứ nghe đi." . Với tư cách là bạn đời của bạn, tôi không khuyên bạn nên ly hôn. Nhưng từ góc độ của một người cha không xứng đáng, tôi hoàn toàn ủng hộ việc ly hôn của bạn. Bạn thậm chí không cần phải lo lắng quá nhiều về ảnh hưởng của gia đình đơn thân đối với con cái mình. Không phải anh là người đã nuôi nấng cô ấy nhiều năm như vậy sao?

Hà Tử Quỳnh sững sờ một lúc lâu trước khi cô gật đầu. Cô không nói "đồ khốn" bên trái và "ly hôn" bên phải như đêm qua khi cô tức giận và say khướt. Cô ấy nói với vẻ mặt phức tạp: “Không phải hôm qua tôi đã nói rồi sao? Tôi không muốn bạn gọi tôi là ông He."

"Ha ha ha, lão Cao ta sao dám coi trọng lời nói say xỉn hôm qua? Bây giờ tôi đã biết."

Tào Bảo cười thật lòng nói: "Được rồi, sau này nếu như ngươi có phiền phức hay vấn đề gì thì cứ đến tìm ta, ta hứa sẽ giải quyết vấn đề của ngươi."

"Pfft! Hãy để bạn uống tôi một lần nữa! Đầu tôi bây giờ vẫn còn đau! Đi thôi!" Hạ Tử Khung trợn mắt nhìn hắn, khóe môi lại nở nụ cười nhẹ. 

"Chúng ta hãy ra khỏi đây, ra khỏi đây!"

Cao Bảo lúc xấu hổ trông như chú chó pug. Miệng anh ta há to và gần như thè lưỡi ra. Tuy nhiên, anh ta lăn được hai bước rồi chạy ngược trở lại. Anh ta hạ giọng, nhăn mặt nói: “Chị, sau khi chuyện gia đình giải quyết xong, chị có thể dành thời gian giúp tôi nói vài lời hay ho trước mặt Ôn tiên sinh được không? Tôi sợ một ngày nào đó tỉnh dậy và chìm ngay dưới hồ Huyền Vũ!"

"Hừ, ngươi không nói cho ta biết, ta suýt chút nữa quên mất. Bây giờ thì ổn rồi. Tôi sẽ nhắc nhở Thanh Thanh ngay cả khi cô ấy không nhớ được!”

Hà Tử Quỳnh nắm chặt tay và đấm vào vai Tào Bảo, "Đồ khốn nạn, để tôi hủy hoại cô ấy như vậy!"

"Ôi... chuyện gì vậy..." Tào Bảo nhăn mặt rời khỏi phòng Hà Tử Khung. Sau khi đóng cửa lại, sắc mặt hắn lập tức thay đổi, đi đến cửa phòng ngủ chính nơi Ôn Thanh đang ở. Cánh cửa vẫn không khóa. 

Ôn Thanh đang thay quần áo, chỉ mặc quần lót. Khi Cao Bảo bước vào, cô vẫn tiếp tục mặc vest như không nhìn thấy ai, không nói một lời. 

"Tôi đi đây."

Câu này không gây ra bất kỳ phản ứng nào, nhưng Cao Bảo đã chuẩn bị nhiều hơn chỉ câu này: “Nếu hôm nay về nhà cô ấy vẫn nhất quyết ly hôn thì đừng ngăn cản. Bảo cô ấy hỏi ý kiến của anh Lưu, nói rằng anh Lưu đã trưởng thành, em phải tôn trọng ý kiến của anh ấy.”

Ôn Thanh mặt không biểu tình gật đầu, Tào Bảo lại rút lui không nói một lời, như thể vừa uống một viên thuốc trấn an. 

"Bùm, bùm..." Tào Bảo gần như bắt đầu nhảy múa khi rời khỏi tòa nhà của Ôn Thanh. Anh ta đang có tâm trạng vui vẻ, tặc lưỡi suốt chặng đường và lao về nhà. 

Còn điều gì thỏa mãn hơn việc có thể ôm một người phụ nữ mạnh mẽ kiêu ngạo và áp bức như Ôn Thanh vào dưới mình và đụ cô ấy thật mạnh? 

Về phần nữ nhân trưởng thành này bị chiếm trên giường lại phản bội nàng rời khỏi giường? 

Tỉnh dậy đi, đây là hiện thực, không phải tiểu thuyết khiêu dâm, một người đàn ông có thể chinh phục thế giới bằng một con cặc to lớn. Sẽ tốt hơn nếu Ôn Tình tỉnh dậy không chìm xuống sông! Bạn vẫn muốn chinh phục một người phụ nữ mạnh mẽ như vậy? 

Haha, tôi phải làm điều đó thêm vài lần nữa! 

Khi Cao Bảo trở về nhà, ông thấy con trai mình vừa xuất viện đang bồn chồn ở nhà. Hắn tâm tình vui vẻ, tùy ý hỏi: "Ngươi dự định đi đâu?"

Bố đã lên tiếng, Tào Mạnh sao dám không nói: “Hôm nay Nhu Văn Văn bảo tôi đi mua sắm để cùng mẹ mua đồ. Bố ơi, bố có thể cho con thêm một ít quỹ hoạt động được không?"

"Chết tiệt, bạn cần quỹ hoạt động nào?" Tào Bảo vỗ đầu con trai, bất giác cau mày. Chờ một lúc, anh hỏi: “Cô ấy tới chỗ em, sao em không đi tìm cô ấy?”

"Hẹn gặp ở Tân Giới Khẩu, lúc 2 giờ 30 chiều." Tào Mạnh cảm thấy tủi thân nhưng không nói ra, chẳng phải là ngươi phải có quan hệ tốt với cô ấy sao?

"Được rồi được rồi, lát nữa tôi sẽ chở cậu đến đó! Chà, cứ coi như tôi vừa về nhà, hiểu chưa?" 

Tào Bảo vừa nói vừa nhếch miệng hai cái, tự hỏi mình đang tham lam cái gì.

Tào Mạnh tuy vô cùng không vui nhưng vẫn không đủ dũng khí để cười với cha mình. Tuy nhiên, anh vẫn có chút bối rối: Không phải em vừa mới về nhà sao?

Deji là trung tâm thương mại sang trọng và xa hoa nhất ở thành phố Jinling. Đó là thiên đường cho phụ nữ và có tất cả các thương hiệu xa xỉ lớn của nước ngoài. 

Với sự lan rộng của chủ nghĩa tiêu dùng trong những năm gần đây, ngày càng có nhiều cô gái trẻ rơi vào cái bẫy này, khiến một trung tâm mua sắm trở thành tụ điểm nổi tiếng trên Internet với vô số mỹ nhân trẻ. 

Tuy nhiên, trong muôn vàn vẻ đẹp thì Dịu dàng là vẻ đẹp rạng ngời nhất. 

Cô đi dạo quanh tầng một một lúc lâu với một tách cà phê. Cô gặp phải nhiều đại lý nổi tiếng trên mạng, những ông già bụng phệ, Neptune cho rằng mình đẹp trai và Xiaokai có ít tiền. Cô cũng nhận được ánh nhìn ghen tị từ nhiều phụ nữ. 

Một phần là do dáng người cao ráo và duyên dáng, làn da trắng đến sáng, khuôn mặt ba chiều và sâu thẳm của một chủng tộc hỗn hợp, một phần là do chiếc túi Hermès màu trắng mà cô ấy tình cờ mang trên tay phải - đây là chiếc túi da cá sấu phiên bản giới hạn toàn cầu chỉ được phát hành trong năm nay. Nó không được bán cho công chúng và chỉ được tùy chỉnh cho các thành viên nổi bật. 

Đôi mắt cô gái cuối cùng cũng sáng lên sau một thời gian dài chờ đợi. Mấy người đàn ông đã quan sát cô đã lâu đều tò mò mở mắt ra, muốn xem ai có thể khiến cô gái xinh đẹp như công chúa phải chờ đợi lâu như vậy. Hả? 

Tại sao lại là hai người đàn ông? 

Một già một trẻ? 

Nếu chỉ có những chàng trai da đen xấu xí thì đây là tuổi trẻ; nếu chỉ có những ông già béo lùn thì đây là hiện thực. Nhưng một già một trẻ? Nó mất rồi, nó mất rồi, tôi đang chờ người thân! 

"Ôn Văn Văn, thật xin lỗi, đều là lỗi của ta. Anh nhất quyết đòi đến đây, tắm trước, đi đường vòng để mua đồ, cuối cùng bị kẹt xe. Bây giờ anh ấy mới tới."

Tào Mộng chạy tới và đầu tiên điều khiển nhiều thao tác khó hiểu của cha mình, sau đó ném cái nồi lên đầu cha mình càng nhiều càng tốt. 

Tuy nhiên, Tào Bảo chậm rãi lắc lư đi tới, mỉm cười mà hắn cho là nụ cười hiền lành: "Bạn cùng lớp Văn Văn, chú không mời mà đến, cháu không trách chú sao?"

Tào Mộng liếc nhìn cha mình với vẻ khó chịu rõ ràng, "Chúng tôi là hai học sinh cấp hai đang đi mua sắm, và ông, một ông già, chỉ tham gia vào cuộc vui." 

Bây giờ, bạn không thấy rằng tất cả các bạn cùng lớp Văn Văn đều trợn mắt nhìn bạn sao? 

Cũng may hắn hôm nay tâm tình rất tốt, không ngừng mỉm cười, nếu không...

Nếu không thì không thể làm gì được bạn. 

Chàng trai trẻ Tào Mộng không biết rằng đôi mắt trợn ngược của một người phụ nữ hay thậm chí là một cô gái có thể được hiểu thành nhiều bài văn khác nhau. Anh ta chỉ nghĩ Văn Văn không hài lòng với bố bóng đèn lớn nên nhanh chóng đổi chủ đề: “Ôn Văn, bốn giờ chiều mới bắt đầu chiếu phim, chúng ta đi mua sắm trước nhé.”

"Ừ."

Văn Văn gật đầu, không nói thêm gì nữa. 

Tuổi thiếu niên là giai đoạn hormone của đàn ông mạnh nhất. Anh ấy luôn muốn thể hiện bản thân trước mặt các cô gái. Anh ta dựa vào những chiêu trò mèo ba chân học được từ một số bà mẹ kế rẻ tiền để biểu diễn một cách vụng về trước những cô gái nhỏ như công chúa. Tuy nhiên, anh lại không nhận ra rằng sau khi bước ra khỏi mấy cửa hàng, sự dịu dàng vốn có ở bên cạnh anh luôn ở phía sau anh và trở thành sát cánh cùng Tào Bảo. 

"Được, được."

Cao Bảo cắt ngang màn trình diễn như hề của con trai, sốt ruột ra lệnh: “Phim sắp bắt đầu rồi. Đi mua vài cốc trà sữa để uống. Tôi muốn trà nguyên chất, và tôi muốn sữa phô mai hoa nhài cho Tiểu Nhu Nhi. Tôi muốn nó ấm áp, hãy nhớ!"

“Mùa hè này uống gì nóng…” Tào Mạnh lẩm bẩm, nhưng thấy bạn cùng lớp Văn Văn không phản đối, hắn càng cảm thấy cô gái này quá chu đáo, không ngại mạo hiểm chỉ vì chăm chút thể diện cho trưởng lão.

Tôi chỉ không để ý rằng sau khi nghe Tào Bảo chỉ dẫn, bạn cùng lớp Ôn Nhu lại nở nụ cười. 

Bóng dáng Tào Mạnh còn chưa hoàn toàn biến mất, cũng không thể che giấu sự dịu dàng. Sự kiên nhẫn của cô bé không thể so sánh được với thợ săn giàu kinh nghiệm. Thực ra cô có thể trốn tránh hoàn toàn cho đến bây giờ là do Cao Bảo thỉnh thoảng lén nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô.

“Hôm nay cậu không bận à?” Sự quyến rũ và đỏ mặt của cô gái là những lời yêu thương cảm động nhất trên đời. Tiếc thay, chỉ có những người đàn ông lớn tuổi mới hiểu mình quý giá đến thế nào. 

"Không có gì quan trọng bằng việc xem phim cùng công chúa nhỏ." Cao Bảo lần này công khai nắm lấy bàn tay dịu dàng của cô gái và ngắm nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô gái. 

"Vậy sáng nay anh đã nói dối tôi rằng hôm nay anh không rảnh... Nếu như tôi biết..." Ôn Nhu nuốt lại nửa câu sau. Dù thế nào đi nữa, cuộc hẹn hò với bố anh thất bại và bị chuyển giao cho con trai người khác quả thực có chút đáng tiếc. 

“Tôi đã không về nhà cho đến tận trưa. Khi nhìn thấy tên khốn đó đi ra ngoài, tôi mới biết mình có hẹn với anh nên mới bỏ dở công việc buổi chiều mà đến đây."

Tào Bảo nói đến đây, giả vờ thở dài buồn bã: "Ồ, tôi tưởng Tiểu Nhu Nhi nhìn thấy tôi sẽ rất vui mừng!"

Cô gái không chịu thừa nhận suy nghĩ nhỏ nhặt của mình, bướng bỉnh bĩu môi: "Hừ! Anh đã phá vỡ ngày sau ngày hẹn hò, tại sao tôi phải ngạc nhiên!"

“Chính chú xấu mới là chú xấu. Các trung tâm mua sắm đều là hàng giả và bạn phải trả 10 đô cho mỗi cái giả. Để chú xấu trả tiền cho ngươi mười bộ phim thì thế nào?" Tào Bảo trầm tư dỗ dành Ôn Canh, nắm chặt bàn tay to lớn của hắn, nhưng trong lòng lại có ngàn vạn suy nghĩ. 

Than ôi, tôi không biết đi đến điểm này là đúng hay sai. 

Sau khi rời khu nghỉ dưỡng, Cao Bảo và Văn Văn bất ngờ phải lòng nhau. Bạn cùng lớp của chú Tào Văn Văn cũng nhanh chóng biến thành một ông chú tồi tệ, Tiểu Nhu'er. Cả hai kể lại mọi chuyện và bí mật hẹn hò với lý do đến thăm Tào Mộng trong phòng ICU. 

Trái tim của cô gái quá dễ bị lôi kéo, ít nhất là đối với Cao Bảo, và sau khi anh phát hiện ra Văn Văn có mặc cảm Electra, anh đã không dùng nhiều vũ lực để chiếm được phần lớn trái tim của cô gái chỉ lịch sự với bạn bè cùng lứa ngoại trừ Lưu Tú. 

Nhưng...

Cô ấy là con gái của Văn Thanh! 

Nếu là cô gái không có lai lịch thì Cao Bảo đã mở nụ từ lâu rồi, mười bốn tuổi thì sao? 

Không phải là anh ta chưa đụ một cô gái lolita dưới mười bốn tuổi đâu! 

Vì thế Cao Bảo cảm thấy có chút áy náy khi cảm thấy mình có thể đang đùa với lửa, nhưng vì bản tính xấu xa của một người đàn ông, không nỡ bỏ miếng thịt thơm ngon đã gần đến miệng nên bắt đầu khống chế nhiệt độ, giảm xào lúc đầu, chuyển sang lửa vừa phải để đun nhỏ lửa. 

Tuy nhiên, sau khi đụ mẹ suốt đêm hôm qua và hôm nay nhìn thấy con gái, tà niệm trong nội tâm Tào Bảo lại càng mạnh mẽ hơn. Ngoài ra, việc dụ dỗ bạn nữ cùng lớp sau lưng con trai mình mang lại cho anh ta niềm vui cấm kỵ giống như bố vợ và con dâu, khiến anh ta nhất thời không thể kiềm chế được. Anh chơi đùa với đôi bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của cô ở nơi Tào Mộng không thể nhìn thấy, lặng lẽ chơi đùa với cô gái ngây thơ và hoạt bát. Anh ấy đã có một thời gian tuyệt vời...

"Công ty có phiền phức không? Bạn có muốn tôi nói chuyện với mẹ tôi không?"

Tuy nhiên, Văn Văn chợt nhận thấy khuôn mặt vui vẻ và mập mạp của người chú xấu số đột nhiên đầy vẻ buồn bã. Cô gái vốn đã rất hiểu chuyện giờ lại càng cảm động hơn. Cô thậm chí còn bực tức vì vừa mất bình tĩnh với ông chú tồi không ngần ngại trì hoãn công việc để hoàn thành hợp đồng. 

"Không, không, không. Nhìn này, tôi ở đây với công chúa nhỏ. Tôi vẫn đang suy nghĩ về đủ thứ chuyện. Ách…” Tào Bảo khó chịu vỗ vỗ khuôn mặt mập mạp của hắn, nhanh chóng từ chối lòng tốt dịu dàng. 

Đùa thôi, anh ấy đã ở rìa Hồ chìm rồi. Biết đâu Văn Thanh, một con khốn nhỏ, sẽ đến để giải quyết vấn đề với anh ta. Lúc này Văn Văn Phân sẽ đổ thêm dầu vào lửa, chúng ta hãy chờ đợi và sống dưới đáy hồ Huyền Vũ. 

Cao Bảo có đôi mắt sắc bén. Khi nhìn thấy bóng dáng con trai, ông ho một tiếng rồi buông bàn tay dịu dàng của mình ra. 

Tào Mộng, người hoàn toàn trái ngược với anh về hình dáng cơ thể và trí tuệ cảm xúc, không thể cảm nhận được bầu không khí mơ hồ có gì đó không ổn. Sau khi chia nhau trà sữa, anh vui vẻ nói: “Đi thôi, Ôn Văn, chúng ta đi xem phim nhé. Ồ, bố, bố cũng đi à? Tôi, tôi không mua vé của bạn!”

"À? Tào Mạnh, ngươi cũng mua vé đi! Tôi cũng có hai vé... Vậy để tôi đưa cho bác Cao một cái nhé!"

Ôn Văn chớp chớp đôi mắt to, từ trong túi lấy ra hai tấm vé xem phim, tự nhiên đưa cho Tào Bảo một tấm. 

Không, dù Tào Mạnh có chậm đến đâu, hắn vẫn cảm thấy có gì đó không đúng. Bạn không nên đưa vé cho tôi và tôi nên đưa vé tôi đã mua cho bố tôi phải không? 

Bộ phim tôi chọn là Gentle. "Ghost Love" rất nổi tiếng hiện nay là một bộ phim siêu nhiên hài hước. Nó vui tươi hơn những bộ phim lãng mạn văn học buồn tẻ, đồng thời nó còn có cốt truyện siêu nhiên tạo cơ hội cho các cặp đôi trẻ. Chính vì vậy, bộ phim này rất được các cặp đôi yêu thích, đến mức các rạp lớn đã tăng gấp đôi giá vé và chiếu bộ phim này trong hộp dành cho các cặp đôi. 

Phần lớn khán giả xem phim trong kỳ nghỉ hè là sinh viên, ngân sách eo hẹp, nhưng xem phim, đặc biệt là phim cặp đôi là một trong những thú vui được các bạn trẻ yêu thích, và cả hộp đều đầy ắp. 

Tào Mạnh tìm được chỗ ngồi lộn xộn với hai tấm vé. Càng nghĩ càng thấy có gì đó không ổn. Làm sao có thể cha anh và Ôn Văn ngồi ở ghế cặp đôi ở hàng sau, còn anh thì ngồi hàng đầu ăn thức ăn cho chó? 

Chết tiệt, đó là ghế đôi mà bạn cùng lớp Văn Văn Văn đã chủ động mua! ! ! 

Tào Mạnh càng nghĩ càng tức giận, nghĩ đến buổi tối về nhà nhất định phải cùng cha giao tiếp. 

Nếu muốn ôm ai đó vào lòng mẹ, đừng trì hoãn việc tìm bạn gái của con trai bạn! 

Vẻ đẹp của trường mới dịu dàng làm sao!

Anh đứng dậy khỏi chỗ ngồi và quay lại tìm cha mình và dáng người hiền lành. Tuy nhiên, đèn trong rạp đã tắt. Anh không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì trong ánh sáng tối. Anh quay đầu lại, đột nhiên nghe thấy giọng nói của một thiếu niên thiếu kiên nhẫn ở hàng sau: "Anh ơi, anh đang làm gì mà không có ai? Anh đang nhìn gì vậy... Hừ, anh thật sự không có ai ở bên cạnh. Anh độc thân thật tuyệt vời, nếu muốn thì có thể đánh giá cao..."

Mặc dù có rất nhiều cặp đôi trong hộp cặp đôi nhưng sự kết hợp giữa một ông già như Văn Văn Tào Bảo và một học sinh cấp hai vẫn rất độc đáo. 

May mắn thay, các rạp đều biết những cặp đôi bỏ ra số tiền gấp mấy lần để mua chỗ ngồi đôi thực sự đến rạp vì mục đích gì. Mỗi gian hàng đều được niêm phong chặt chẽ nên bạn không phải chịu bất kỳ ánh nhìn xa lạ nào từ người khác. 

Hai người vừa ngồi xuống, Tào Bảo đã kéo Văn Văn Văn vào lòng. Thân thể mảnh dẻ của cô gái căng thẳng đến mức cứng đờ, nhưng cô cũng không đẩy ông già thô lỗ này ra. 

May mắn thay, trong bóng tối, bạn không thể nhìn thấy cô ấy xấu hổ đến mức tai đỏ bừng, nếu không cô ấy cũng không thể ở lại với sự dịu dàng phóng khoáng, vui vẻ và cởi mở của mình. 

Tuy không có kinh nghiệm và hiểu nhịp độ như Cao Bảo nhưng cô là một trong những người tham gia và đang ở độ tuổi thanh xuân mà con gái dễ xúc động nhất nên tất nhiên cô có ý kiến. 

Làm thế nào mà cô và ông chú xấu tính này lại đi đến mức này? 

Ban đầu, cô có ấn tượng tiêu cực với bố của bạn cùng lớp Cao Bảo vì vẻ ngoài xấu xí, tính tình thô tục và cách cư xử thô lỗ. 

Nhưng chỉ sau hai lần đến bệnh viện gặp Tào Mạnh, cô đã phát hiện ra tính hài hước, chu đáo, dịu dàng, mê đắm, trưởng thành và những ưu điểm khác của Tào Bảo, đồng thời ấn tượng tốt của cô về anh tăng lên như tên lửa. 

Cô thích làm thân với người chú trưởng thành này. Dù ngoại hình Cao Bảo thực sự rất khó nói nhưng anh đã đáp ứng được mọi tưởng tượng của một cô gái lớn lên trong gia đình đơn thân vì cha. 

Nhưng người chú tồi không chỉ coi cô như đàn em hay thậm chí là con gái. Là người sớm phát triển, đôi khi cô có thể hiểu được cách ông già nhìn cô, đồng thời cô cũng có thể cảm nhận được rằng người chú tồi tệ thỉnh thoảng đang lái mối quan hệ theo một hướng khác - đó hẳn là hướng đi trong cuộc đời của cô và Tiểu Tú. 

Nhưng tại sao hôm nay lại có sự đột phá không thể giải thích được? 

Mặc dù không có quá nhiều đột phá, nhưng Ôn Văn Văn lại tỉnh táo hơn rất nhiều so với những người bạn cùng lứa ngu dốt của mình. Tay cầm ngày nay khác với tay cầm ngày xưa. 

Và động thái ôm cô vào lòng của ông chú tồi chứng tỏ Ôn Văn Văn không hề suy nghĩ quá nhiều.

Họ không nên như thế này.

Nhưng Văn Văn không thể nói không hoặc nói không. Chẳng lẽ hôm nay Cao Bảo từ chối công việc kinh doanh của công ty, muốn bất ngờ muốn xem phim cùng cô sao? 

Dù vậy, không cần cô nhắc nhở, anh vẫn nhớ tới sự chu đáo mà anh đã thể hiện khi đến thăm dì hôm nay?

Khi bộ phim này ra mắt cách đây một tuần, cô đã mua hai vé và mời Tiểu Tú xem. Tiểu Tú từ chối một cách thờ ơ, nhưng lại đưa Triệu Thanh Thanh, Michelle Ye và Vũ Vân Hy đi xem lại ...

"Bộ phim đã bắt đầu."

Lời nhắc nhở nhẹ nhàng của Tào Bảo khiến Ôn Văn tỉnh táo lại. Hai người đàn ông duy nhất mà cô ngưỡng mộ thực ra lại hoàn toàn trái ngược nhau, một già một trẻ; một người xấu và người kia đẹp trai; một người làm việc chăm chỉ ở “cấp dưới” còn người kia sinh ra đã cao quý; một người từ trên trời rơi xuống còn người kia là người yêu thời thơ ấu của cô...

Nhưng một người ở rất xa nhưng rất gần, một người rất gần nhưng lại rất xa...

May mắn thay, chất lượng của bộ phim nổi tiếng này rất tốt, thường xuyên gây cười và liên tục gây cấn. Trong rạp, các cô gái hoặc cười phá lên hoặc la hét, nỗi buồn của cô gái xen kẽ giữa cười và kinh hãi, hoàn toàn bị xua tan.

Và cô ấy khác với những cô gái khác. Cô cười nhiều hơn vì bên cạnh cô có một ông chú tồi còn hài hước hơn cả diễn viên hài. Anh ta luôn có thể tìm ra một góc nhìn lạ để diễn giải những điều siêu nhiên đáng sợ thành những trò đùa vô nghĩa.

"Tệ chú, chú thật sự không hiểu nổi nữa. Vốn dĩ bụng cháu đau, nhưng bây giờ cháu cười lại càng đau hơn!" 

Văn Văn mím môi và làm điệu bộ với Tào Bảo.

Cô đương nhiên rất thích thú với cái ôm của Cao Bảo. Cái ôm này là cái ôm của cha hay cái ôm của người yêu đều nằm trong tay cô phải không? 

"Vậy để tôi xoa bóp cho con tôi." Tào Bảo còn nhớ rõ danh hiệu này, một chiêu đơn giản mà hữu hiệu. Nói xong, anh nhanh chóng xoa tay cho ấm, che cái bụng mềm mại của mình rồi bắt đầu xoa nhẹ. 

Trên thực tế, nhiệt lượng truyền từ lòng bàn tay người đàn ông không lớn, chắc chắn không ấm bằng bàn tay em bé, nhưng sự dịu dàng vẫn khiến anh rên rỉ thoải mái.

Cơ thể sớm phát triển của cô gái vô cùng nhạy cảm. Ngoài ra, cô còn mặc quần áo mát mẻ vào mùa hè. Chiếc áo sơ mi không tay phía trên của cô rất mỏng, cô có thể cảm nhận rõ ràng sự tiếp xúc và nhiệt độ của bàn tay to lớn của người đàn ông. 

Nhưng cũng giống như lúc đầu cô không đẩy cánh tay Cao Bảo ra, bây giờ cô cũng không rời khỏi tay Cao Bảo. Điều đánh lừa tôi trong tâm trí tôi là hai suy nghĩ:

Nếu dì của con gái bị đau thì bố nên giúp cô ấy xoa bóp phải không? 

Tiểu Tú Quảng chỉ lợi dụng tôi và chạm vào ngực tôi. Nếu tôi nói với anh ấy rằng dì tôi đang đau, anh ấy chắc chắn sẽ lười xoa bóp cho tôi phải không? 

Đầu óc cô gái lại lang thang, không để ý nhiều đến cốt truyện. Cô chưa định thần lại cho đến khi tiếng cười lớn lại vang lên trong rạp, nhưng lần này, những người cười đều là con trai, và tất cả đều nghe rất thô tục. 

"Vị trí sai rồi, ta chạm sai, ta chạm sai! Đi xuống, điểm đáy chậu, điểm đáy chậu!!!"

Cốt truyện là chủ nhân của nam chính đang chiến đấu với một nữ ma xinh đẹp và chỉ thị cho đệ tử ngu ngốc của mình dán Bùa dương dữ vào điểm đáy chậu của nữ ma. 

Nhưng đệ tử ngu ngốc mới học Huyền Môn đạo, không biết điểm đáy chậu ở đâu, nên đã bỏ lỡ rất nhiều cơ hội ngàn vàng để sư phụ bất động nữ quỷ. 

"Chú ơi, họ cười cái gì vậy? Điểm đáy chậu ở đâu?"

Mặc dù đã nhiều năm kể từ khi trở về Trung Quốc nhưng Văn Văn không biết nhiều về văn hóa Trung Quốc. Bây giờ cô ấy có chút bối rối. Cô ấy không biết các chàng trai đang cười gì - cảnh này chẳng có gì buồn cười cả. 

"Chậc..." Tào Bảo do dự một chút, sau đó tỉnh táo nói: "Vùng đáy chậu chính là nơi ngươi đang đau."

“Vậy thì chỉ là bụng của tôi thôi. Có gì buồn cười… Ờ!”

Giọng nói dịu dàng chợt hiểu chợt dừng lại. Rõ ràng Tào Bảo không phải đang trêu chọc cô. Cô khó chịu dùng cùi chỏ đánh nhẹ Cao Bảo: “Chú hư.”

Haha, những người đang cười đều là những người trẻ tuổi phù phiếm, chưa từng nhìn thấy thế giới. Tôi không cười. Tại sao bạn lại trêu chọc tôi! Tào Bảo cảm thấy tủi thân, sự dịu dàng trong lòng hắn chợt mỉm cười. 

Còn chưa kịp hỏi có chuyện gì thì Văn Văn đột nhiên trầm giọng nói. Nếu không chú ý, hắn cũng sẽ không nghe rõ: "Bác hư, bác cũng chạm nhầm đồ!"

Rít lên, Tào Bảo suýt chút nữa hít một hơi. Cô bé này thực sự rất tuyệt vời. Cô ấy rất giỏi trong việc quyến rũ mọi người ở độ tuổi trẻ như vậy. Cô ấy thực sự là người giỏi nhất trong tự nhiên!

Cao Bảo không phải là chàng trai có trái tim dâm đãng nhưng lại không có dũng khí. Hắn hiện tại muốn cho cô gái này thấy sắc mặt một chút, nhưng hiện tại nàng đã là dì, chạm xuống dưới quả thực là xui xẻo, vậy chúng ta đi lên trên đi!

Nó vẫn tốt vào mùa hè. Bộ lông không chỉ nhẹ và trong suốt mà quần lót cũng không quá dày. Bàn tay to lớn của Tào Bảo trực tiếp che lấy bộ ngực dịu dàng đang tươi cười của cô gái, bắt đầu vuốt ve. 

Hơi thở của cô gái lập tức trở nên gấp gáp, và sự chạm vào qua áo ngực khiến cô có cảm giác kỳ lạ. So với lần trước Tiểu Tú cởi trần chơi đùa với cô đã bớt mãnh liệt hơn nhiều, nhưng sự kích thích tâm lý quá lớn, khiến một ngọn lửa nhỏ bùng lên thành ngọn lửa thảo nguyên, lan rộng khắp trái tim cô. 

Không, lần này phải dừng lại. 

Nhưng vừa rồi chính vì sự lỡ lời phù phiếm của cô mà ông chú xấu tính mới hành động vô lương tâm như vậy. 

Văn Văn mím môi: "Chú hư, chú chạm nhầm đồ rồi... Không, không phải cái này..."

"Hả? Cậu chạm nhầm à? Đây là huyệt Đàm Trung của cơ thể con người! Lấy quỷ đánh vào đáy chậu, tập trung vào Đàm Trung! Với kinh nghiệm nhiều năm của tôi, tôi sẽ không bao giờ tìm nhầm vị trí!"

Tào Bảo nghiêm túc nói nhảm, hắn có thể cảm nhận được sự phản kháng nhẹ nhàng. 

Nhưng suy cho cùng thì cũng chỉ một chút thôi! 

"Tiểu nữ thần nhà ngươi, thay vì làm tiên trên thiên giới, ngươi lại đột nhập phàm trần, vì phàm giới có trật tự, bản Thiên Chủ nhất định phải thu ngươi!"

Cao Bảo chuyển thể một câu thoại trong phim, thổi hơi nóng vào dái tai dịu dàng vốn đã nóng bỏng, khiến tiểu mỹ nhân vốn đã bất lực lại càng mềm mại hơn trong vòng tay của Cao Bảo. 

"Thiên Sư thúc, Tiểu Nhu Nhi nhận ra sai lầm của mình!"

Khi bàn tay to thật sự xuyên qua được gấu áo rộng của cô, Ôn Văn mới bày tỏ thái độ cuối cùng. Bàn tay nhỏ của cô che lấy bàn tay to của Cao Bảo qua một lớp áo mỏng. 

"Nếu làm sai sẽ bị trừng phạt! Đây là hôm nay chú sẽ dạy ngươi!"

Hiện tại sự tình đã đến nước này, huống chi Tào Bảo, ngay cả Thiên Sư chân chính đạo đức đáng kính cũng sẽ không dừng lại. 

Bây giờ trong phim, chẳng phải Thiên Chủ sẽ mềm lòng khi phải đối mặt với sự cám dỗ của một ma nữ xinh đẹp sao? 

Cô nàng Thỏ Vú thanh tú và thánh thiện cuối cùng cũng rơi vào nanh vuốt của một người đàn ông. Đây là người đàn ông thứ hai may mắn được tiếp xúc trực tiếp với cô. 

Anh ấy đã hoàn thành việc đuổi kịp với tốc độ đáng kinh ngạc và hiện đang ngang hàng với một người yêu thời thơ ấu nào đó! 

Bộ phim vừa kết thúc, Tào Mạnh nhanh chóng đứng dậy đi về. Tuy nhiên, điều khiến anh sốc là hàng ghế sau gần như trống rỗng. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chưa có ai xem một bộ phim hay như vậy, tình tiết thú vị ở phần cuối và thậm chí cả trứng Phục sinh? 

Không, Wenwen và bố đã đi đâu rồi? 

Anh vội lấy điện thoại di động ra gọi cho Văn Văn, nhưng lại nhìn thấy tin nhắn từ bố: "Tiểu Nhu Nhi hôm nay đến gặp dì, bị đau bụng. Tôi đã đưa cô ấy về nhà rồi, anh có thể bắt taxi về!"

Đây là, đây là con ruột của tôi, hay là Văn Văn là con ngoài giá thú của cha tôi? 

Sau khi Tào Mạnh chán nản bắt taxi về nhà, anh phát hiện ra cha mình vừa về đến nhà. Anh không khỏi trút giận: “Cha, con đã nói hôm nay là buổi hẹn hò giữa con và bạn con, còn cha, trưởng bối, đi theo…”

"Biến khỏi nhà đi, tôi khó chịu quá. Cậu đòi ăn đòn phải không?" Cao Bảo tiến tới trực tiếp đá vào con trai mình, vẻ khó chịu trên mặt thật sự không nói dối. 

Tào Mạnh không còn oán hận nữa, lăn về phòng. Trước khi quay lại, anh ta dường như nhìn thấy Tào Bảo bất ngờ tát vào mặt mình, sợ hãi đến mức vội vàng khóa cửa lại. 

Thật là đáng sợ, hắn còn đánh chính mình, sẽ tức giận biết bao...

Chết tiệt, trật tự sai rồi! 

Về đến nhà, Cao Bảo tức giận đến mức tự tát mình nhiều cái. 

Nếu không phải đêm qua xui xẻo khiến hắn cưỡi một nữ nhân cường tráng suốt đêm, hắn cũng không dám nảy ra cái ý nghĩ buồn cười là cóc ăn thịt thiên nga. 

Nhưng Ôn Thanh đã gọi hắn là chồng, dù là trên giường, mặc dù sau đó cô gái đã quay lưng lại với hắn. Nhưng sau lần đầu tiên sẽ luôn có lần thứ hai? Tào Bảo vẫn có chút tự tin. 

Đúng, đây không phải là một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm, sẽ không có người phụ nữ nào bị thuyết phục sau khi bị một con cặc lớn đụ. 

Nhưng thực tế còn phũ phàng hơn nhiều so với tiểu thuyết khiêu dâm. Chẳng phải cô gái nào ở Bành Thành đều nghiện ma túy sau khi bị Tào Bảo làm tình sao? 

Một bữa ăn không đủ để chinh phục Ôn Tình, chỉ cần thêm vài bữa nữa là đủ? 

Nhưng chết tiệt, hôm nay anh ta ra tay ác quá... bang bang bang! Tào Bảo tự tát mình mấy cái nữa, không đúng thứ tự! Mệnh lệnh này rất quan trọng, và anh ấy đã hiểu sai! 

Nhưng...

Cao Bảo lại ngửi thấy mùi hương thoang thoảng còn sót lại trên tay, nghĩ đến sự chạm vào mềm mại và trơn trượt của con thỏ ngực xinh đẹp của cô gái, nghĩ đến núm vú nhỏ bằng hạt đậu đỏ sưng tấy vì máu, nghĩ đến việc cắn môi nhưng không cắn và kêu lên "chú hư", nghĩ đến bộ dạng mâu thuẫn của cô gái ngượng ngùng không ngước nhìn anh nhưng vẫn nắm chặt bàn tay to lớn của anh khi họ chia tay sau khi đưa cô về nhà. Tào Bảo không chỉ có chút điên cuồng. 

Mẹ kiếp, nếu sai thì sai. Con cá tự nhảy vào nồi, chân gấu vẫn mọc trên người gấu! 

**********************

Trên đường trở về Yayuan, Văn Thanh lần đầu tiên kiểm tra thái độ của Hà Tử Quỳnh và phát hiện ra rằng người bạn thân bướng bỉnh này vẫn còn ý định bỏ cuộc và đánh nhau khi cô quay lại. Cô thầm thở dài, sau đó làm theo chỉ dẫn của Tào Bảo, đuổi đại sát thủ Lưu Tú ra ngoài. 

Quả nhiên, Hà Tử Quỳnh sửng sốt, một lúc lâu sau cô mới nói: "Cứ hỏi đi, con tôi nhất định sẽ muốn tôi ly hôn và theo tôi. Tôi không muốn có một người cha có thể bạo hành gia đình!"

Trái tim Ôn Tình vốn đã trì trệ bấy lâu nay mới thở phào nhẹ nhõm. Là một bậc thầy quen biết Ngài, cô không thể thấy rằng người bạn thân nhất của mình lại bướng bỉnh. 

Huống chi, tối qua tên khốn kiếp đó đã liên lạc với cô bằng tin nhắn, nói rằng sự việc đã được giải quyết...

Ừm, sau khi mọi chuyện đã được giải quyết xong, tại sao tôi còn muốn dụ sói vào nhà, để lão khốn Tào Bảo đó khai sáng cho Hà Tử Khung? 

Kết quả là tôi đã phải chịu đựng rất nhiều. Phần thân dưới của tôi vẫn còn sưng tấy và đau đớn, tôi phải bước từng bước nhỏ khi đi bộ! 

Mấu chốt là bị một con chó già béo lùn xấu xí cắn! 

Giá như cô có một chú chó đẹp trai hơn thì cô đã không phải chán nản như vậy...

Tuy nhiên, ngay cả những chú chó đực còn nhỏ cũng không có kích thước, sức bền, sức bùng nổ và kỹ năng...

Rõ ràng lúc đầu cô đang nghiến răng nghiến lợi, nhưng nhớ lại cảm giác hưng phấn và chết chóc vô tận ngày hôm qua, Ôn Tình đột nhiên cảm thấy có chút khô khốc...

"Bíp!!!!" Tiếng còi chói tai và tiếng phanh gấp đột ngột làm gián đoạn ký ức của cô. Cô hạ cửa sổ và vách ngăn giữa xe và cabin xuống, nhìn thấy một cô bé mặc quần áo đơn giản đang chặn đầu xe. 

"Đây là tiểu cô nương của thiếu gia sao? Con ngựa gầy quá!"

Văn Thanh gọi Lưu Tú nhiều vô kể, nhưng Hà Tử Khung tựa hồ không nghe thấy, hoàn toàn không để ý tới cô. Cô không nhìn thấy bóng dáng rụt rè của Triệu Thanh Thanh ngoài cửa sổ. 

rít lên! Khi đó Ôn Thanh mới nghĩ đến một mối nguy hiểm tiềm ẩn còn nguy hiểm hơn việc Michelle He ly hôn, và mối nguy hiểm tiềm ẩn này càng không thể tiêu diệt được! 

"Đời trước ta thật sự cưỡng hiếp giết chết ngươi, kiếp này ta sẽ trả hết nợ cho ngươi!"

Ôn Thanh lần này tức giận bày tỏ nội tâm phàn nàn, sau đó thò đầu ra ngoài cửa sổ xe, vẫy tay với Triệu Thanh Thanh đang dùng thân chặn xe: “Cô bé, lại đây!”

"Chào dì Văn!"

Triệu Thanh Thanh cũng rất quen thuộc với Ôn Thanh, biết cô là bạn cùng lớp, là vị hôn thê được thiếu gia công nhận, đồng thời là mẹ dịu dàng của người yêu thuở nhỏ của anh. Anh lịch sự chào cô, sau đó nhìn thấy Hà Tử Quỳnh ngồi trong xe nhưng nhìn thẳng về phía trước. Cô mím môi nói: "Cô nương..."

"Được rồi, Thanh Thanh phải không?"

Ôn Tình ngắt lời Triệu Thanh Thanh, không cho nàng nói lời nào, "Dì Hà biết không phải lỗi của dì, tiểu khốn nạn này sẽ không sao đâu. Con không cần lo lắng đâu, nhóc ngoan, cứ tận hưởng kỳ nghỉ hè thật tốt nhé?"

Nói xong, cô vỗ nhẹ đầu Triệu Thanh Thanh, đóng cửa sổ xe lại ra hiệu cho Hà Hùng tiếp tục lái xe vào khu dân cư.

Cô nhìn khuôn mặt vô cảm, thờ ơ của cô bạn thân mà cảm thấy vừa bực vừa buồn cười. Cô muốn trêu Hà Tử Quỳnh vài câu có thể khiến cô bé tóc vàng ghen tị, nhưng vách ngăn đã mở rồi, nói những lời như vậy không tiện, nên quên đi. 

Này, lỡ như tên khốn đó kéo Rou'er làm công việc thổi kèn của tên khốn đó cho hắn thì sao? 

Haha, Ôn Tình trong lòng cười như điên, Hà Tử Khung có ngăn cản thế nào cũng phải tát tên khốn kiếp này. 

Cô ấy đã muốn đánh bại tên biến thái này nhiều năm rồi! 

"Đứa bé đâu?" Hà Tử Quỳnh lạnh lùng hỏi sau khi vào nhà và lên lầu nhìn thấy Tần Vân Hải và Lưu Liên Sơn, hai người đàn ông duy nhất bước vào cơ thể cô, hoàn toàn không thích cô. 

Vốn dĩ cô gần như sẵn sàng tha thứ cho Tần Vân Hải, ham muốn tình dục tích tụ sắp được giải phóng. Tuy nhiên, hàng chục tin nhắn Tần Vân Hải gửi cho cô từ tối qua đến sáng nay khiến cô coi người anh rể tốt bụng này như một bản án tử hình trong lòng. 

Vâng, ít nhất đó là một ân xá! 

"Mẹ!"

Lưu Tú từ trong phòng đi ra, Hà Tử Khung trực tiếp chạy tới, ôm đứa con trai quý giá của mình vào lòng. Đôi mắt cô trong phút chốc đỏ hoe, nước mắt lần lượt rơi xuống như những viên ngọc trai: "Em có sao không? Em có sao không? Anh ta đánh em ở đâu? Có đau không..."

"Mẹ, con không sao, đừng trách bố, là lỗi của con!" Lưu Tú Tiêu vỗ vỗ lưng Hà Tử Khung Mai nhẹ nhàng như người lớn rồi nói với Lưu Liên Sơn và Tần Vân Hải: “Ba, cha đỡ đầu, con đưa mẹ vào nhà nói chuyện.”

Cái quái gì vậy? 

Cái quái gì vậy? 

Thế thôi à? 

Vốn tưởng rằng đây là cảnh sao Hỏa va vào Trái đất một cách bạo lực, nhưng tên khốn kiếp đó lại vỗ nhẹ vào lưng hắn rồi lôi về nhà dỗ dành? 

Thế thôi à? 

Tôi đã mất cả đêm lo lắng và bị hành hạ suốt đêm, chỉ vậy thôi sao? 

Ôn Thanh, người từng nhìn thấy cặp mẹ con này làm vô số hành động gợi cảm, thực sự rất bàng hoàng. Cô muốn lao vào, đánh hai mẹ con một trận thật nặng, tát vào mông rồi bỏ đi nhưng cô không thể. 

Vì vậy sự oán giận và chán nản được chuyển trực tiếp đến mục tiêu đã có sẵn. 

"Lưu Liên Sơn, Tổng bí thư Lưu Đại, ngươi cho rằng đây là cách ngươi đối xử với cha chồng mình sao? Đã tám năm rồi. Tám năm ngươi về nước bao nhiêu lần? Ở trong nhà này bao nhiêu năm? Ồ, bây giờ ngươi đã được thăng chức phó tổng thư ký quốc vụ viện, về nhà sẽ đánh con trai mình. Vậy nếu được thăng chức tổng bí thư, về nhà ngươi cũng sẽ đánh Tiểu Kiều sao?"

"Được rồi, Tiểu Văn, đừng kiêu ngạo như vậy!" Tần Vân Hải cau mày, giúp đỡ người anh em tốt của mình. Nhưng hôm nay ông Ôn sẽ không bán mặt cho ai, kể cả Phó tỉnh trưởng Tần! 

"Ta âm dương kỳ quái sao? Tần tổng của ta, các ngươi thật sự không thể đứng nói chuyện mà không đau lưng! Hàng ngàn năm nay mọi người đều biết rằng không được nuôi dưỡng hay dạy dỗ là lỗi của cha! Lần này Tiểu Tú đã làm sai, nhưng các ngươi lại chưa bao giờ nghĩ đến vấn đề của chính mình Có phải vì tương lai của họ mà cha ta đã gửi hai mẹ con đến Kim Lăng, để lại Tiểu Kiều, một cô gái chưa trưởng thành, một mình nuôi Tiểu Tú? Bây giờ khi đứa trẻ làm sai, ông ấy đã làm điều gì đó sai trái." thậm chí còn không tự suy xét lại bản thân mà chỉ trách móc Tiểu Khung!

"Ta đem hài tử của ta giao cho ngươi, ngươi dạy ta thành khốn nạn như vậy? Lưu Liên Sơn ngươi hãy tự hỏi, ngoài việc cung cấp nhiễm sắc thể cho ngươi, ngươi còn cho ngươi cái gì!"

Khi xảy ra tranh chấp trong gia đình, sức chiến đấu của người phụ nữ là vô hạn nếu cô ấy không ra tay. Ôn Tình bây giờ có chút điên cuồng. Thấy Tần Vân Hải còn muốn nói chuyện, nàng lạnh lùng ngăn cản hắn: "Tần tổng, xin ngươi câm miệng! Cha ruột của Lưu Liên Sơn không có ở nhà, nếu ngươi không gánh nổi trách nhiệm của một người cha thì sao, Điền Thiên, người ở bên cạnh Tiểu Tú? Hay chỉ là một cái tên cho tiện mà thôi? Lưu Liên Sơn giao cho ngươi vợ con ngươi gánh một phần trách nhiệm!"

"Bạn, bạn, bạn!" Tần Vân Hải bị Ôn Thanh táo bạo dọa sợ đến không nói nên lời. Nữ nhân điên này sao có thể dám nói gì, trong khi Lưu Liên Sơn vẫn còn ở trước mặt hắn! 

"Ta là cái gì? Các ngươi nam nhân đều không có gì tốt. Tiểu Kiều trong khoảng thời gian này đang nghĩ cách giúp ngươi giành được chức vụ Trưởng phòng Tổ chức Tỉnh ủy, nhưng ngươi lại chưa bao giờ để ý đến tình cảm của cô ấy. Giống như những người anh em tốt của mình, ngươi chỉ cưng chiều con cái và nuông chiều chúng! Ta gọi ngươi là kẻ lòng dạ sói ăn thịt chó!"

Ôn Thanh khinh thường nhếch môi, nhưng cô nhanh chóng ngừng nói về một số khía cạnh, để không khiến Lưu Liên Sơn cảm thấy có chuyện không ổn và muốn ly hôn! 

"Quên đi, ta không có gì để nói với đám đàn ông hôi hám các ngươi, ta mù quáng thuyết phục Tiểu Khung không nên ly hôn trong một đêm. Bây giờ nhìn thấy mặt hai người các ngươi lại hối hận. Nếu ta làm mẹ đơn thân thì sao? Ta có thể nuôi con gái thật tốt, Tiểu Khung cũng có thể làm như vậy! Hừ!"

Ôn Thanh tựa hồ đang ra đòn cuối cùng, nhưng thông tin thực sự được đưa ra lại là điều mà hai chính trị gia trước mặt hắn nhất định có thể nắm được. 

Ngay cả khi bị mắng, họ cũng phải cảm ơn Ôn Thanh. 

Quả nhiên, Lưu Liên Sơn thở dài, nhẹ nhàng nói: "Cám ơn ngươi vất vả, Tiểu Khung đã để ngươi lo lắng!"

Ôn Tình xua tay, tỏ ý không hề nhận ân tình, trực tiếp đi đến phòng Lưu Tú. Tuy nhiên, cánh cửa không được đẩy ra ngay lập tức mà thực tế đã bị khóa từ bên trong. 

Khốn kiếp, hai mẹ con sẽ không bạo dạn làm bất cứ điều gì trong bữa ăn tuyệt vời này phải không? Cô gõ cửa nhưng nó nhanh chóng mở ra. Lưu Tú mở cửa cho cô. 

Sau khi bước vào, Ôn Thanh thở phào nhẹ nhõm khi thấy Michelle He chỉ rơi nước mắt chứ không hề nhếch nhác. 

Tuy rằng ở bên ngoài vừa mới mắng một câu vui vẻ, nhưng Ôn Thanh khi nghĩ đến đêm qua mình đã chịu đựng bao nhiêu đau khổ, vẫn là có chút không vui, lạnh lùng hỏi: “Ngươi không phải muốn ly hôn sao?”

"Qingqing..." Hà Tử Quỳnh không đưa ra câu trả lời, nhưng cô ấy đã khóc và đưa tay ra cho Văn Thanh. 

. . . 

Mẹ kiếp, tôi cũng muốn cứng lòng, nhưng bạn có thể thấy mình cứng lòng đến mức nào khi nhìn thấy cô gái này như thế này! 

Ôn Tình thở dài, đi tới ôm nàng vào lòng. Quả nhiên, vừa ôm Hà Tử Khung, cô liền bật khóc: “Tôi muốn ly hôn, tôi rất muốn ly hôn, woo woo woo…”

Không phải mọi chuyện đã được giải quyết sao? Ôn Thanh nghi ngờ nhìn Lưu Tú, Lưu Tú, một cậu bé mới mười bốn tuổi còn chưa đầy mười bốn tháng, bất lực gật đầu. 

Vậy tại sao cô ấy lại khóc? 

Một giây tiếp theo, Hà Tử Quỳnh tự mình đưa ra câu trả lời: "Oa! Anh ấy thực sự không phải là một món đồ chơi, anh ấy là một đứa trẻ ngoan ngoãn. Anh ấy thậm chí còn lên tiếng thay anh ấy khi bị đánh. Tôi cảm thấy khó chịu quá! Tôi cảm thấy khó chịu quá. Làm sao con thú đó có thể giết chết một đứa trẻ ngoan như vậy! Đây là con ruột của anh ấy!"

——...Chết tiệt, tên khốn kiếp của ngươi nhiều nhất chỉ nhận được hai cái tát, đầu bầm dập đến mức tưởng chừng như được đưa vào phòng chăm sóc đặc biệt. 

--Con vẫn là một đứa bé ngoan. Bé ngoan kéo cô bé cho mình bú? Nếu như Lưu Liên Sơn không trở về, nếu tiểu khốn nạn này tiếp tục theo đuổi thú vui không có bao cao su, thì ngươi sớm đã thành bà ngoại rồi! 

——... Nếu hắn không phải con ruột của hắn, ngươi nhất định phải tìm cha ruột cho tên khốn kiếp này! 

Mỗi lần Hà Tử Quỳnh khóc, Ôn Thanh trong lòng lại oán giận kịch liệt, nhưng những lời phàn nàn trong lòng thì ở trong lòng, cô cũng sẽ không nói ra. Cô phải dỗ dành Hà Tử Quỳnh như một đứa trẻ.

Mẹ kiếp, nếu lúc này lão khốn Cao Bảo có mặt ở đây thì tốt quá! Ôn Tình thậm chí không để ý rằng hôm nay trong lòng cô chửi thề nhiều hơn mấy tháng trước, phẩm chất cũng tụt dốc! 

"Được rồi, đừng khóc." Ôn Thanh nhẹ nhàng vỗ vỗ tấm lưng xinh đẹp của Hạ Tử Khung, “Ta giúp ngươi thu thập Lưu Liên Sơn.” 

"Ừ..." Hà Tử Khung gật đầu, không hề cảm thấy có lỗi với chồng mình.

Cô biết Ôn Thanh luôn giữ lời và rất khéo léo. Cô có một người chị tốt để chăm sóc chồng. Cô bé đã có thể nói ra được một chút và dần dần ngừng khóc. Nhưng khi nhìn thấy đứa con trai quý giá của mình, trong lòng bà lại dâng lên một mối oán hận mãnh liệt khác: "Con yêu, tại sao con lại tìm cô gái tóc vàng đó..."

"Tiêu Khung!"

Văn Thanh một lần nữa chặn Hà Tử Quỳnh, người dám nói gì. Cô ấy cao giọng và vẻ mặt trở nên nghiêm túc. Thái độ nghiêm khắc của chị gái cô lộ rõ: "Không phải chị cứ phàn nàn quần áo của em không vừa sao? Sao chị không đi tắm và thay quần áo?"

Hà Tử Quỳnh cắn miệng bất bình, nhưng nghĩ đến một số điều Ôn Tình đã chân thành nói với cô từ tối qua đến trưa hôm nay, cô buồn bã nhìn Lưu Tú, giậm chân rồi quay trở lại phòng ngủ chính.

Ngay khi Hà Tử Quỳnh rời đi, Văn Thanh thở phào nhẹ nhõm. Cô thực sự muốn hỏi Chúa rằng kiếp trước cô đã làm điều ác gì. Kiếp này, cô phải ngăn cản Hà Tử Quỳnh ly hôn và loạn luân với con trai ruột của mình.

Thủ phạm gây ra tất cả chuyện này đang cười một cách nham hiểm. Cô tức giận đến đá đít một tên khốn nạn nào đó: “Nói cho tôi biết, giải quyết thế nào?”

"Ngày mai ta cùng phụ thân đi đế đô. Mùa hè này, ta sẽ nhận được sự giáo dục dưới mũi của ông ấy, thay đổi chủ ý, trở thành một con người mới." 

Lưu Tú không hề coi trọng cái gọi là bài học này mà vẫn thở dài nói: "Bố tôi dễ dàng bỏ qua lắm. Ông ấy đánh tôi hai cái cũng không còn chút sức lực nào nữa. Mẹ tôi phiền phức, tôi phải nói chuyện với bà, bà miễn cưỡng đồng ý. May mắn thay, một thời gian nữa bà sẽ sang Mỹ..."

Cuộc tranh chấp được giải quyết dễ dàng đến vậy khiến mẹ tôi vô tình mất trinh vào tay một gã béo lùn xấu xí và thô tục?

Như bị ai đó ném một nắm vôi vào lòng, Ôn Thanh luôn trong lòng tức giận. Cô tức giận trợn mắt nhìn Lưu Tú, sau đó uy hiếp cô một cách gay gắt: "Lần này cô có thể thoát tội. Nhưng nếu cô dám lôi Nhu Nhi làm việc khốn nạn đó cho cô, tiểu khốn nạn, tôi sẽ phải đánh gãy chân cô!"

“Hehe, dì Thanh có chịu không?”

Lưu Tú cười tinh nghịch. Anh ấy đã đẹp trai đến mức gần như quái dị. Nụ cười tà ác của anh ta thậm chí còn nguy hiểm hơn. Anh ta cũng có một nhân vật bất hảo. Anh ta không chỉ nói xấu mà còn dám hành động.

Anh ta lao thẳng đến chỗ Ôn Thanh, ôm lấy mỹ nữ thành thục, không ngừng trêu chọc người cô tốt bụng này, không khỏi ngạc nhiên: "Một cô bé như Nhu Nhi thì biết cái gì? Làm cái việc khốn nạn đó, còn phải tìm một người đẹp như dì Thanh!"

"Đồ khốn nạn, dù lớn hay nhỏ!" Ôn Thanh Phong ngước mắt lên, giống như thật sự tức giận với Lưu Tú vô liêm sỉ, “Nếu anh còn nói những lời côn đồ như vậy với tôi nữa, tôi sẽ tát anh một cái!” 

"Không được, Tiểu Tú mặt dày như vậy, ta giật mạnh tay dì Thanh, cảm thấy rất khó chịu!"

Lưu Tú đã ôm lấy mỹ nữ, đẩy cô xuống giường. Bất chấp những lời nói gay gắt của Văn Thanh, cô hầu như không thể chống cự trong suốt quá trình.

Anh hôn lên mặt Ôn Thanh, "Khuôn mặt dì Thanh thanh tú hơn so với các bé gái. Hả? Sao hôm nay dì Thanh lại xinh đẹp rạng ngời như vậy..."

Người nói không có ý định nghe, Văn Thanh không khỏi trong lòng có chút rung động, sau đó liền mắng Hà Tử Quỳnh. Chẳng trách một nô lệ như Lưu Liên Sơn lại nổi giận, tên khốn nạn này bị nàng nuôi thành một tên lưu manh dâm đãng và ăn chơi! 

"Đi, đi thôi! Ta nói cho ngươi biết, Lưu Tú, ngươi mười ba tuổi, là một nam tử lớn, ngươi không biết nam nữ khác nhau sao? Ngươi không phải được trường học dạy vệ sinh sinh lý lớp sao? Khó trách Lưu Liên Sơn tức giận như vậy, nhìn ngươi bây giờ bộ dáng!"

Ôn Tình buộc mặt cứng lại, dạy dỗ người yêu khác cùng lớn lên với mình, rằng cô thật sự không thể nuông chiều anh ta quá nhiều nữa! 

"Tôi đã dạy cậu rồi! Đó là lý do tại sao tôi biết cách thả ra khi cảm thấy không thoải mái khi cầm nó!"

Kiếp trước, Lưu Tú biết sự thật về việc da mặt dày, ăn thịt lớn, nhưng anh chỉ cần cẩn thận để không bị đánh như một kẻ hôi hám.

Nhưng dù ở đời này Lưu Tú có vô liêm sỉ đến đâu, anh ta cũng sẽ không bao giờ mạo hiểm bị đánh như một tên xã hội đen hay thậm chí là gọi cảnh sát. Tất nhiên, anh ta sẽ ngày càng trở nên vô đạo đức. 

"Dì Thanh, cháu cầm nó thật khó chịu. Tối qua cháu định ra ngoài, nhưng bị bố ngắt lời, giữ lại. Cả đêm cháu khó chịu. Bác có thể giúp cháu được không? Cháu biết dì Thanh yêu cháu nhất." 

Lưu Tú nắm lấy bàn tay ngọc của Văn Thanh, đặt thẳng vào giữa háng hắn. Bộ quần áo hắn mặc vào mùa hè rất đơn giản và mỏng, Lưu Tú có thể khống chế được độ mềm và độ cứng, cho nên Ôn Thanh vừa chạm vào liền cảm nhận được độ cứng và độ nóng mà một cậu bé lớn tuổi không nên có, cũng như kích thước đáng sợ như vậy!

Mẹ kiếp, lớn quá rồi, hắn mới mười ba tuổi...

Ôn Thanh chợt nhớ tới sáu tháng trước Hạ Tử Khung đã nói cho nàng biết, nàng lo lắng Lưu Tú diễn biến dị thường, muốn mời chuyên gia trong và ngoài nước tới Kim Lăng để tư vấn. Cô ấy cũng phàn nàn rằng Hà Tử Quỳnh đang làm ầm ĩ và làm ầm ĩ.

Bây giờ tôi mới nhận ra rằng cô ấy thực sự ngu ngốc. Ngay cả một cô gái ngốc nghếch như Hà Tử Quỳnh cũng cho rằng sự phát triển của Lưu Tú là không bình thường. Điều đó thật bất thường làm sao!

Mười tám, không, quần đùi có chút hạn chế, nhưng khi cởi ra hoàn toàn là hai mươi! 

Ôn Thanh, người có thể coi là hiểu biết rộng rãi, sau khi vô thức vuốt ve nó hai lần bằng đôi tay nhỏ bé đã đánh giá được kích thước đáng sợ của đứa con hoang nhỏ bé này, và chúng gần như giống nhau. 

Nhưng cô phản ứng ngay lập tức và nhanh chóng rút lại bàn tay nhỏ bé của mình. Sau khi trải qua vô số sóng gió trong cuộc đời, cô chợt đỏ mặt. 

Ôn Thanh, Ôn Thanh, cậu đang làm cái quái gì vậy? Tại sao bạn lại chạm vào tôi? 

"Pah!" Ôn Thanh Trăn tức giận đến tát thẳng vào mặt tên biến thái hỗn xược. Tuy nhiên, để tránh hậu quả của sự vô liêm sỉ của anh đối với bàn tay nhỏ bé của cô, cô chỉ dùng ba điểm lực. 

"Ra khỏi đây!"

Ôn Thanh Bản ngẩng mặt lên. 

Bây giờ tôi có thể nói những lời bẩn thỉu này mà không hề đỏ mặt. Hai năm nữa tôi không thể lên thiên đàng, nghĩ đến việc hai mẹ con cùng nhau bay! 

Tôi hy vọng sự tức giận của tôi lần này có thể khiến anh ấy sợ hãi một lúc, nếu không, tôi có thể làm gì khác nếu để anh ấy tiếp tục vô pháp? 

“Ra khỏi đây đi…Tôi sẽ nhờ mẹ thổi cho tôi!” Lưu Tú thực sự dám đến gặp Michelle He để thả cô ấy ra, nhưng vì Ôn Thanh đã “ra mặt” với anh ta nên anh ta cũng có thể “ra mặt” với Ôn Thanh. 

Quả nhiên, hắn vừa đứng dậy, Ôn Thanh đã kéo hắn trở lại giường, lại nhận thêm một cái tát vào mặt. 

Người phụ nữ xinh đẹp luôn tao nhã và điềm tĩnh lúc này dường như vô cùng tức giận, "Con khốn nạn này, con không được đến gặp mẹ con. Đây là tội loạn luân và sẽ hủy hoại cả hai con, con biết không!"

"Nhưng tôi cảm thấy không thoải mái khi cầm nó!" Lưu Tú lắc lắc mặt, ai không phải là kẻ vô lại?

Văn Thanh nghẹn ngào không nói nên lời. Cô ấy chỉ vào bạn, bạn, bạn một lúc lâu rồi tát vào mặt Lưu Tú hai cái. Giọng điệu của cô đầy đe dọa và khó chịu: "Anh...!!!! Tên khốn kiếp, đợi tôi một chút!" 

Vâng, thế là xong!

Chỉ cần chờ đợi màn thổi kèn của cô gái trẻ! 

Lưu Tú thực chất không phải là một đứa trẻ mười ba tuổi, cho nên hắn không thể nhận ra những lời này thật ra là khuất phục của Ôn Thanh. 

Vốn dĩ ta chỉ muốn dùng cái miệng nhỏ nhắn của người cô tốt bụng này để thả cô ấy ra, nhưng cô ấy cũng có chút kiêu ngạo và dối trá, vậy tại sao không cho cô ấy dạy dỗ thật tốt? 

Lưu Tú quyết định giả ngu đến cùng, hoàn toàn do Ôn Thanh chủ động ra tay, cho nữ nhân kiêu ngạo này một luồng nhục nhã và kích thích đều đặn! 

"Đông đông đồng!" Lưu Tú đang đợi Ôn Tình cởi quần. Cửa vang lên, sau đó thanh âm của cha anh bị tức giận đè nén: "Lưu Tú, hai cô gái đang tìm con, nhanh ra ngoài!"

Giữ! Khóe miệng Lưu Tú không tự chủ được co giật. Cô đã hoàn toàn quên mất thỏa thuận ngày hôm qua với Ninh Tiểu Ninh và Trần Thanh Sơn. Miếng thịt xinh đẹp mà Nima có được sắp bay trở lại! 

Quả nhiên, Ôn Tình trong nháy mắt thoát khỏi dây dưa cùng vô tận dày vò, đứng dậy, chỉnh tề quần áo, đùa giỡn nói: "Ồ, Lưu thiếu gia của chúng ta thật sự là một người lãng mạn. Đêm qua anh ấy chỉ dẫn một cô bé về nhà, hôm nay lại hẹn hai người. Chậc, chậc, chậc, khi về tôi thật sự phải nói rõ với cô gái ngốc nghếch kia của mình rằng, người nào đó không hợp nhau!"

Sau khi thế tấn công và phòng thủ trong chốc lát bị đảo ngược, Lưu Tú chán nản đến mức không nói nên lời. Anh giận dữ rời khỏi phòng mà không thèm nhìn người phụ nữ xinh đẹp đã trốn thoát. Quả nhiên, trong phòng khách chính là Ninh Tiểu Ninh cùng Trần Thanh Sơn xinh đẹp. 

"Nào, chúng ta ra ngoài nói chuyện!"

Trước mặt cha và cha đỡ đầu, Lưu Tú từng người một bước xuống lầu. 

Lưu Liên Sơn tức giận đứng dậy, muốn nói gì đó, nhưng sau đó lại quỳ xuống ngồi xuống. Anh trông vô cùng bất lực. Anh ta không có tinh thần hoạch định chiến lược trong Hội đồng Nhà nước và sử dụng các anh hùng trên thế giới làm con tốt. 

Tần Vân Hải lo lắng vỗ vỗ vai anh em tốt, cũng thở dài. 

Lưu Tú không có kéo hai cô gái đi mà dẫn họ đến một hồ nước nhân tạo trong khu dân cư rồi ngồi xuống trong đình. 

Ninh Tiểu Ninh trước tiên hỏi: "Tiểu Tú, đó là cha của ngươi sao?"

Đây không phải lần đầu tiên cô tới nhà Lưu Tú, đương nhiên cô nhận ra Tần Vân Hải. 

"Vâng." Lưu Tú hừ lạnh một tiếng. Trần Thanh Sơn ngay cả ở trong nhà Lưu Tú cũng nhận ra có điều gì đó không ổn, nhẹ nhàng hỏi: "Tiểu Tú, sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Hôm qua, cha ta từ kinh đô trở về, tình cờ bắt gặp ta cùng Thanh Thanh chơi đùa."

Lưu Tú rất thẳng thắn kể chuyện thân mật với những cô gái khác trước mặt hai cô gái thích anh, thậm chí còn dùng từ “chơi” với ý nghĩa xúc phạm nặng nề. 

Nhưng Ninh Tiểu Ninh và Trần Thanh Sơn chưa kịp ghen đã cảm thấy đau lòng, bởi vì tiểu tình nhân trong lòng họ đã bắt đầu khóc. 

"Bố tôi không nhịn được vì tôi là một đứa con hoang nên đã đánh tôi. Sau đó mẹ tôi biết được, bây giờ họ lại làm ầm lên về việc... ly hôn..."

Đôi mắt của Trần Thanh Sơn gợi cảm đột nhiên đỏ lên. Anh nửa ôm Lưu Tú, nhẹ nhàng vuốt ve lưng cậu: "Tiểu Tú, đừng khóc, đừng khóc. Không phải lỗi của em. Hơn nữa đây chỉ là lời nói giận dữ của chú dì, cãi nhau xong sẽ ổn thôi."

Ninh Tiểu Ninh thản nhiên nói: "Cứ đi đi. Dù sao ngươi cũng theo dì Hà nhiều năm như vậy, ta chưa từng gặp mặt cha ngươi..."

Trần Thanh Sơn trừng mắt giận dữ với người bạn thân thẳng thắn của mình. Ai có thể ngờ Ninh Tiểu Ninh còn không phục: "Sao ngươi lại đá ta! Ta nói thật đấy. Ngươi xem, nhà ngươi là cha mẹ đơn thân, đều mang họ Trần dì, cũng tốt. Cha mẹ ta không ly hôn, nhưng mỗi người đều chơi trò chơi của mình. Anh em cùng cha khác mẹ của ta đều có thể cùng nhau chơi mạt chược!"

"Câm miệng!"

Trần Thanh Sơn thực sự khó chịu. Đây có phải là vấn đề có nên ly hôn hay không? Rõ ràng là Tiểu Tú không muốn bố mẹ ly hôn!

Ninh Tiểu Ninh bĩu môi, sau đó ngồi xuống bên cạnh Lưu Tú, vẻ mặt ngưng trọng dựa vào hắn. 

"Tiểu Tú..."

"Thanh Sơn tỷ, ngươi không cần nói cái gì, ta có thể hiểu được, chỉ là ta chỉ cảm thấy không thoải mái mà thôi." 

Lưu Tú đã ngừng khóc, chủ yếu là vì đời này có rất ít lĩnh vực cần đến kỹ năng diễn xuất của anh, và kỹ năng diễn xuất có thể so sánh với diễn viên kiếp trước của anh đã sa sút quá nhiều.

Anh dang tay ôm lấy eo hai cô gái: “Chị Thanh Sơn, Tiểu Ngưng, có chị thật tốt quá!” 

"Chúng ta tốt như vậy, sao cậu không mời cô gái tóc vàng đó đến nhà chơi với tôi? Nếu cậu không muốn chơi với tôi..." Ninh Tiểu Ninh cũng là một cô gái có thuộc tính sấm sét, không bao giờ phàn nàn và nói những lời đáng kinh ngạc. Cô ấy sẽ không bỏ cuộc cho đến khi giết được ai đó. 

Nhưng ta đột nhiên cảm thấy vui mừng, sao tiểu tử này đột nhiên ngộ được nhiều như vậy...

"Chờ ta từ Đế đô trở về! Cha mẹ ta đã đạt thành thỏa thuận, kỳ nghỉ hè này, ta sẽ bị đưa đến Đế đô đi theo hắn!"

Lưu Tú cảm thấy mình không thể ở lại lâu hơn được nữa. Vừa rồi hắn thật sự không có lừa gạt Ôn Tình trong phòng. Quả thực đêm qua anh đã kìm nén lại, điều này khiến anh cảm thấy có chút khó chịu. 

Bây giờ, cho dù là Ninh Tiểu Ninh với đôi chân dài vô song và thân hình cân đối, hay Trần Thanh Sơn, người khiến tôi vừa thương xót vừa ngất ngây khi nhìn thấy cô ấy, đều muốn đè họ xuống và đánh nhau một trận cuồng nhiệt.

Lưu Tú đứng dậy, hôn lên miệng Ninh Tiểu Ninh và Trần Thanh Sơn, nói: "Hôm qua ta chơi với Thanh Thanh Tiểu Trí, nàng cái gì cũng không biết, cắn một cái là ta chết. Hai người các ngươi luyện công hơn hai tháng, ta từ đế đô về, ta muốn kiểm tra một chút, được không?"

"Kiểm tra xem, nó tệ quá!" 

"Tiểu Tú!!!"

Hai cô gái đồng loạt bày tỏ sự ngượng ngùng.

Suy cho cùng, con gái rất dễ bị lừa dối, nhưng bất kỳ phụ nữ trưởng thành nào cũng sẽ cảm thấy sai lầm. Họ khóc vì bố mẹ vừa ly hôn và giờ họ phải kiểm tra kỹ năng nói của mình, và bạn có muốn họ luyện tập nhiều hơn không? 

Còn việc gây giật gân trước khi đồng sáng tác thì sao? 

"Đi thôi! Ôi, Tiểu Ninh, hôm nay anh không thể cùng em đi mua vớ được. Hãy để Lão Ngô đi cùng em. Dù sao anh ấy cũng là bạn trai của em, nên anh ấy giúp em xách túi đi, đúng không?"

Trên thực tế, vừa tới đình không bao lâu, Lưu Tú liền đứng dậy. 

Hai cô gái không thể nhận được bất kỳ phần thưởng nào thực sự không đáng để anh tốn thời gian. Tuy nhiên, hai cô gái này ít nhất ở kiếp trước sẽ không thể chạm tới và sau này sẽ là những cô gái kiêu hãnh với số điểm từ 90 trở lên, vì vậy Lưu Tú đã sử dụng rất nhiều lọ thuốc thuận lợi mà anh ta có được từ xổ số lên họ. 

Chỉ cần hắn cơ bản sủng ái không tiêu cực, hai người cũng có thiện cảm không thay đổi đối với hắn, sống chết cùng nhau không phải là không thể, cho nên Lưu Tú Tài mới dám làm một tên khốn nạn như vậy. 

Cuộc đời gian dối thật bất khả chiến bại và cô đơn! 

Khi Lưu Tú trở về nhà, anh phát hiện cha và cha đỡ đầu không còn ở phòng khách nữa. Đáng lẽ anh ta nên đi học, nhưng điều này tốt, kẻo anh ta lại giả vờ làm một thiếu niên nổi loạn. 

Anh đi thẳng vào phòng ngủ chính của mẹ mình, quả thực có Ôn Tình ở đó. 

Và người mẹ tốt bụng của anh, Michelle Ho, đã bất cẩn bôi kem dưỡng da lên chân để bảo dưỡng. 

“Con yêu, đến giúp mẹ sơn lưng cho con nhé ~” Michelle He ngọt ngào gọi con trai yêu quý của mình. Tuy nhiên, trước đây con chó liếm nhỏ luôn nghe lời, thậm chí còn chủ động nhận công việc trực tiếp. Lần này, không hề quay đầu lại, cô chỉ nói "vẽ lên lưng cô" rồi đi đến Ôn Thanh đang đứng bên cửa sổ nói chuyện điện thoại! 

"Tôi sắp nổi giận! Tôi sắp gây chuyện!" Hà Tử Quỳnh đột nhiên cảm thấy đau khổ, và đôi mắt cô ấy đỏ bừng trong giây lát. Lưu Tú thở dài, đổi phương hướng. 

Không, vẻ đẹp của bạn đã được hệ thống liếm chó trao cho bạn. Nó đã vượt quá giới hạn trên là 1.000.000, vậy tại sao bạn phải duy trì nó? Bạn không nhận thấy rằng bạn đang phát triển ngược lại sao? 

Phàn nàn là phàn nàn nhưng mẹ tôi lại nổi giận và cảnh cáo, tôi còn có thể làm gì nữa? 

Lưu Tú lấy kem bôi lên cơ thể Hà Tử Quỳnh chỉ mặc đồ lót. Cô còn xoa bóp nó một chút, thậm chí còn phớt lờ hàng loạt tiếng bíp khi hệ thống liếm chó kích hoạt phần thưởng.

Ôn Thanh lần lượt gọi điện rất lâu, lâu như vậy mới chăm sóc xong Hà Tử Khung. Lưu Tú đợi cô chán nản mới chơi với sữa tuyết của Hà Tử Khung vì buồn chán.

Tất nhiên, Michelle He sẽ không chán nản hay từ chối. Bà sẽ nói chuyện một cách khoa trương và khoa trương với đứa con trai yêu quý của mình, nói những điều vô nghĩa và cãi vã, chưa kể bà còn hạnh phúc như thế nào. 

Ôn Tình cuối cùng cũng kết thúc cuộc điện thoại. Khi quay lại, cô bàng hoàng khi thấy bầu ngực của mẹ biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay con trai mình. "Dì của ta cùng tiểu tổ tiên của ta! Lưu Liên Sơn, Tần Vân Hải ở bên ngoài!"

"Hmph! Hãy mát-xa cho anh đi em yêu, dù họ có làm gì đi nữa!"

Hà Tử Quỳnh hoàn toàn không quan tâm đến hai người đàn ông duy nhất từng bước vào cơ thể cô. Suy cho cùng, trong lòng bà, cả hai đều không nặng bằng đứa con trai quý giá của bà bằng một ngón tay. Vừa nói, cô vừa cúi đầu xuống, cắn bàn tay nhỏ bé của Lưu Tú chán đến mức chạm vào mặt cô, đưa ngón tay cái của anh vào miệng cô! 

"Nhổ nó ra!" Ôn Thanh vô cùng tức giận và mắng Hà Tử Quỳnh như một đứa bé bốn, năm tuổi tham lam muốn nhét bất cứ thứ gì nhìn thấy vào miệng. Hà Tử Quỳnh trợn mắt và giận dữ nhổ ra. 

Hầu hết thời gian cô vẫn nghe lời Ôn Tình. 

"Dì Thanh, đừng quên những gì dì đã hứa với con nhé!" Lưu Tú kéo khăn lau tay, không chỉ ngón cái của bàn tay trái vừa bị Hà Tử Khung mút mà cả bàn tay phải cũng đầy sữa. 

"Bạn!"

Ôn Thanh không ngờ tên khốn kiếp này lại bạo dạn trêu chọc cô như vậy trước mặt Michelle He. 

Không, không chỉ trêu chọc mà còn đe dọa. 

Rất tốt, ta Ôn Thanh cả đời chưa từng bị người nào uy hiếp! 

"Có chuyện gì vậy em yêu? Em ơi, hãy nói cho anh biết, nếu em không hỏi Thanh Thanh, nếu em hỏi anh, anh cũng có thể làm được!"

Hà Tử Quỳnh tò mò chớp đôi mắt to, điều này khiến trái tim Ôn Tình chợt nâng lên, cô nhìn Lưu Tú với vẻ cầu xin. 

"Ồ, không có gì."

Vẻ mặt nửa đe dọa nửa cầu xin của quý cô này khiến Lưu Tú đặc biệt thích thú. Cô cảm thấy mình không nên đuổi theo người nghèo, tình cờ bây giờ lại là cơ hội, "Cha của Huyền Nhi muốn làm thị trưởng Quảng Lăng. Tôi tưởng chuyện này là chuyện nhỏ nên thuận miệng nói với dì Thanh, dì Thanh cũng đồng ý!"

Tôi sẽ chết tiệt bạn! Bí thư quận ủy Yuhuatai trở thành thị trưởng Quảng Lăng chỉ là chuyện nhỏ? Ngôn ngữ tục tĩu của Ôn Tình càng ngày càng gia tăng, cô thực sự có cảm giác muốn đập chết kẻ thù lớn của mình ngay trước mặt kẻ thù nhỏ bé của mình! 

"Ồ, Tiểu Huyền Nhi! Được rồi, cô bé này không tệ, nhưng gia cảnh có chút nghèo."

Michelle Hồ quan tâm đến con trai bé bỏng của mình đến vậy, tại sao lại không để ý đến những cô bạn gái nhỏ của nó? 

Và quả thực có một điều mà Lưu Tú không thể nghĩ ra. Ngoại trừ Triệu Thanh Thanh, Hà Tử Quỳnh thích mọi cô bé xung quanh mình...

"Vậy Thanh Thanh, ngươi có thể sắp xếp. Vừa vặn ngươi cũng có dự định đoạt được vị trí này!"

Lời nói của Hà Tử Quỳnh rất bình tĩnh và dịu dàng khiến Văn Thanh tức giận đến mức nhảy dựng lên. 

Nàng có ý định đảm nhận vị trí này, Tử Tú cũng có thực lực đảm nhận vị trí này, nhưng nàng lại dự định an bài nàng làm chính điện, chính điện! ! ! 

Không phải là phó bí thư quận ủy Yuhuatai! 

Vâng, đó không phải là hai người phụ nữ khoe khoang và hay thay đổi. 

Tử Tú thực sự có năng lực đảm nhận ngôi vị thị trưởng cấp sở, thậm chí cô còn có rất nhiều ứng cử viên có thể được xem xét. 

Đây vẫn là thế mạnh của phe Zixiu do Văn Thanh quản lý. Nếu Hà Tử Quỳnh sử dụng sức mạnh cá nhân của mình một lần nữa...

Hà Tử Quỳnh dự định phong cho Tần Vân Hải chức Bộ trưởng Tổ chức Tỉnh ủy như một món quà chia tay. Đó thực sự không phải là trò đùa.

Bộ ngực cao của Ôn Thanh phập phồng giận dữ với hai mẹ con. Cô dậm chân ra ngoài và nếu ở lại lâu hơn cô sẽ tức chết mất. 

Hai người phụ nữ này không phải là người bất bình, họ chỉ đơn giản là một tên khốn. Ôn Thanh, người mà cô đã cố gắng rất nhiều, mới là mối bất bình lớn nhất! 

Ôn Tình vốn định về nhà trút bỏ nỗi bực dọc và oán hận hai ngày nay, nhưng Tần Vân Hải đã giữ cô lại, đến nhà anh ăn tối và cùng nhau nói chuyện. 

Cô ấy đồng ý. Cô không phải là một đứa trẻ dễ xúc động như Hà Tử Quỳnh, người phớt lờ mọi thứ. Trên thực tế, trước kia Lưu Liên Sơn mỗi lần từ kinh đô trở về, dù bận đến đâu cô cũng sẽ nói chuyện với Lưu Liên Sơn. 

Bữa tối được tổ chức tại nhà của Tần Vân Hải, đó là một biệt thự cạnh nhà Michelle He. 

Với Hà Vạn Di là mối liên kết, Văn Thanh và Tần Vân Hải cũng có mối quan hệ rất thân thiết. Họ thường đến thăm chị cả Hà Vạn Di. 

Hai chị em ngồi cùng nhau trò chuyện riêng, trong khi hai anh em Tần Vân Hải và Lưu Liên Sơn thoải mái nói chuyện về tình hình ở Giang Đông. Mãi cho đến khi đồ ăn gần như đã chuẩn bị xong, He Michelle mới cùng Lưu Tú đi tới. 

Cả hai đều là thành viên trong một gia đình, đó là một ngày hè nóng bức. Michelle He cởi chiếc khăn lụa thành áo ống, để cánh tay và lưng lộ ra không khí. Cô ấy gợi cảm và nóng bỏng đến nỗi hai người đàn ông quên mất tình hình chính trị ở Giang Đông mà nhìn thẳng vào cô ấy. 

Tuy nhiên, Hà Tử Quỳnh đã phớt lờ hai tên hôi hám này và đưa Lưu Tú ngồi gần hai chị em trước khi bữa tiệc chính thức bắt đầu. 

"Nào, trước tiên hãy chúc mừng sự thăng chức của Phó tổng thư ký Lưu!"

Đã hứa hẹn Hà Tử Khung sẽ đối phó Lưu Liên Sơn, Ôn Thanh đương nhiên không sợ gây phiền toái. 

Hơn nữa, cùng Hà Tử Khung tiếp xúc nhiều năm như vậy, cô vẫn không biết tính tình của Lưu Liên Sơn. Cô sợ dù có làm gì thì mặt Lưu Liên Sơn cũng sẽ bị xúc phạm. 

Lời trêu chọc của Ôn Thanh khiến Lưu Liên Sơn cười khổ. Nhưng trước mặt gia đình anh ấy tính tình rất tốt, không hề tức giận. Anh nhấc những ly rượu lên và cụng chúng lại với nhau. 

Nếu không có những lo lắng như thế này, hắn quả thực có thể ăn mừng lần trở lại Kim Lăng lần này. 

Cách đây không lâu, người đồng cấp của Thủ tướng Vương, Phó Tổng thư ký Quốc vụ viện, được điều động đến Càn Tân Quý Châu làm Phó Chủ tịch điều hành. Thủ tướng Vương trực tiếp đề bạt Lưu Liên Sơn từ phó giám đốc văn phòng nghiên cứu chính trị lên chức Phó Tổng thư ký Quốc vụ viện. 

Phải biết rằng các phó tổng bí thư Quốc vụ viện đều ở cấp thứ trưởng, đều là thứ trưởng mạnh. Khi được phân cấp cho chính quyền địa phương, ít nhất họ cũng sẽ bắt đầu với tư cách là Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy. 

Mà Lưu Liên Sơn trước đó cũng chỉ là phó giám đốc, trong Quốc vụ viện có người vặn vẹo là khó tránh khỏi. 

Lưu Liên Sơn nghe xong cười cũng không tức giận, nhưng khi hắn cùng Phó thủ tướng Vương xuống kiểm tra, kẻ có cái miệng méo mó bị đưa đi ăn đất ở cấp cơ sở Tây Bắc, cho dù chú của người đó có Ủy viên Trung ương đã nghỉ hưu cũng vô dụng. 

Lưu Liên Sơn tuy rằng vẫn là cấp chính cục, nhưng ai có con mắt tinh tường đều biết, năm sau sau khi đổi chức, chức vụ Phó tổng bí thư Lưu sẽ âm thầm được thăng lên phó cục. 

Ông đã làm phó giám đốc Hội đồng Nhà nước được 8 năm và đã tích lũy được nhiều kinh nghiệm. Tại sao anh không muốn về quê để chia sẻ tin vui với vợ con? Kết quả là...

Quên đi, uống đi, đừng nói chuyện. 

Khỏi phải nói, Lưu Liên Sơn kỳ thật là sợ hãi chính mình. Có nhiều cách để dạy cho con trai mình một bài học, vậy tại sao ông không thể nhịn được mà làm? 

Nếu Văn Thanh không thuyết phục được Hà Tử Quỳnh và con trai cô ấy không biết gì và ghét anh ta, liệu Hà Tử Quỳnh có thực sự phải ly hôn với anh ta không? 

Vậy thì dù anh ta có nỗ lực xuất sắc thế nào ở thủ đô đế quốc thì có ích gì? 

Vì vậy, khi đối mặt với những lời trêu chọc, thậm chí là mỉa mai của Ôn Tình, bạn thân của vợ anh, anh không những không tức giận mà trong lòng còn rất cảm kích. Hai nhà đã thành ra như vậy, để bạn thân của vợ đâm vài câu có ý nghĩa gì? 

Sau ba ly rượu, Ôn Thanh gần như đã làm xong hết những việc nên chọc tức, chậm rãi cùng Lưu Liên Sơn và Tần Vân Hải trò chuyện về Giang Đông Phong Vân, hiện tại có quan hệ mật thiết nhất với những người ngồi tại bàn này. 

Tần Vân Hải đang ở tâm bão, môn phái địa phương mà anh ta theo đuổi chắc chắn sẽ xuống dốc trong tương lai. Khi buồn, chắc chắn anh sẽ uống thêm vài ly rượu và thở dài vài lần. 

"Ngươi thở dài cái gì? Ta nói cho ngươi biết, ngươi không phải chỉ là tổ chức bộ trưởng sao? Cũng không phải là ta không thể giúp ngươi đứng lên!"

Nhưng Hà Tử Quỳnh có chút mất kiên nhẫn khi nghe thấy anh rể thở dài.

Chưa kể tình cảm của phụ nữ đến và đi rất nhanh. Cách đây không lâu, Hà Tử Khung, người có mối tình say đắm với Tần Vân Hải, sau đêm đó càng ngày càng không vui với Tần Vân Hải. Tình cảm của cô dành cho Tần Vân Hải nguội lạnh dần. Hôm qua, về cơ bản cô ấy đã kết án tử hình Tần Vân Hải vì anh ta ở nhầm đội. Bây giờ cô nghe thấy đủ loại tiếng thở dài và rên rỉ từ anh, trong lòng cô cảm thấy vô cùng khinh thường:

Bạn chỉ là một người thô tục vụng về! Anh ấy cũng là người kín đáo, không giống như một người ít nhất cũng cởi mở và trung thực như một người bình thường! 

Lưu Liên Sơn và Tần Vân Hải nghe vậy cười khổ. Lưu Liên Sơn lắc đầu, "Tiểu Khung, ngươi không thể nói những lời vô nghĩa này..."

"Cái gì không nên nói nhảm? Đây không phải là ngươi đang nói đi nói lại sao?"

Hà Tử Quỳnh không ngu ngốc. Ngược lại, cô đã được hệ thống liếm chó cho ăn rất nhiều đạo cụ thần kỳ và bình thuốc năng lực. Chỉ số IQ và tầm nhìn của cô thực ra là cao nhất trong căn phòng này, nhưng càng nhìn trong suốt, cô càng chán ghét sự hối hả và nhộn nhịp của thế giới. 

“Điều khiến tôi khó chịu nhất chính là các người đều giấu kín mọi việc sau lưng, lại có tiếng là người cao thượng, ăn nói chậm rãi, khi viết cùng nhau mà không để người ta đoán thì không thể phát huy được tài năng của mình, phải không?”

Lời chế nhạo của Hà Tử Quỳnh là một cuộc tấn công bừa bãi. Chưa kể hai người này ở đây, 99% quan chức ở Trung Quốc đều nằm trong tầm tấn công.

"Nói trắng ra, kỳ thực là vấn đề kiểm phiếu. Đừng cười, có gì buồn cười? Ở Mỹ có nghị sĩ nào mà không có bảng kiểm phiếu trong văn phòng?"

Hà Tử Quỳnh khinh thường thở ra một hơi, sau đó duỗi ngón tay ngọc trắng xanh ra: "Bắt đầu từ tình huống xấu nhất, đó là khi Ninh Trạch Đào đảm nhận chức Bí thư Tỉnh ủy và không có Tỉnh trưởng..."

"Đó là điều chắc chắn. Nếu tôi là Ninh Trạch Đào, tôi sẽ không bỏ qua cơ hội này." Lưu Liên Sơn vừa ngắt lời, liền nhận được ánh mắt tức giận của vợ, nhanh chóng ngậm miệng cười. 

"Thật khó chịu!"

Hà Tử Quỳnh, người vốn muốn thể hiện trước mặt bảo bối để anh thấy rằng mẹ cô là người khôn ngoan và mạnh mẽ nhất, phát hiện ra rằng con trai bé bỏng của cô đang nén cười. Nàng không còn ý tứ khoe khoang nữa, vỗ bàn nói: "Phạm Thiếu Vân, Lý Hoành Nguyên, Lương Phượng Minh, Tử Tú đã giúp ngươi ba phiếu này!"

“Ba phiếu…” Tần Vân Hải lần nữa bị ảnh hưởng của Tử Tú chấn kinh. Doanh nghiệp tư nhân nào dám vỗ ngực bảo đảm sẽ được ba phiếu trong Thường vụ. Nhưng dù có nghĩ thế nào đi nữa, Hà Tử Quỳnh cũng không hề khoe khoang. 

Tuy nhiên, anh vẫn lắc đầu: “Ba phiếu không đủ…”

"Ba phiếu là đủ!"

Văn Thanh không thể chịu đựng được nữa. Anh ấy thực sự là một fan hâm mộ của chính quyền. Tần Vân Hải vốn là một nhà thông thái, bây giờ thậm chí còn không thể làm toán. 

“Đúng là có 13 thành viên Thường vụ Tỉnh ủy Giang Đông, nhưng không có nghĩa là được hơn 7 phiếu là lợi thế áp đảo.”

"Trước hết, đến lúc bầu cử, vị trí Bộ trưởng Tổ chức đang bỏ trống. Anh và Tiền Nam Sinh là một trong những ứng cử viên, anh ta phải tránh điều đó. Phó Bí thư Tỉnh ủy Lý Thác chắc chắn sẽ bỏ phiếu trắng. Tôi có thể đảm bảo điều này. Từ Trung Khang là tổng thư ký của Lâu Xuân Vũ. Cho dù bạn đấu tranh vì không có phiếu bầu của anh ta, anh ta cũng không thể chuyển sang Ninh Trách Đào nhanh như vậy. Lý Quốc Hoa của Ban Công tác Mặt trận Thống nhất là một lão già ngu ngốc đang chờ đợi. nghỉ hưu, cả hai đều không muốn xúc phạm... Nghĩ mà xem, cho dù Ninh Trạch Đào có làm bí thư tỉnh ủy cũng không có vé."

Ôn Thanh nhấp một ngụm nước làm ẩm cổ họng, nói tiếp: “Thật ra, Bộ trưởng Giang của Ban Tổ chức Trung ương đã ám chỉ, chức vụ Bộ trưởng Tổ chức Giang Đông là biểu hiện rõ ràng cho thấy ông ta không hài lòng với Ninh Trạch Đào. Đừng nói là cùng người của hắn lên võ đài, dù là mèo hay chó, Giang bộ trưởng cũng sẽ đè người của Ninh Trạch Đào, đẩy chó mèo lên trên.”

Được rồi, vừa rồi tôi thông cảm cho Lưu Liên Sơn, giờ đến lượt tôi bị mắng. 

Nhưng Tần Vân Hải căn bản không để ý tới Ôn Thanh thiếu tôn trọng. Ngược lại, anh chợt nhận ra trong lòng mình tràn ngập niềm vui. 

Đúng, Tử Tú ở đây có ba phiếu. Anh ta có một phiếu bầu từ Thư ký Kim Linh Trịnh. Lưu Liên Sơn có thể cho hắn một phiếu bầu từ Thư ký Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Nhạc. Với năm phiếu trong tay, làm sao Ninh Trách Đào, một Bí thư Pojiao không có căn cứ nào có thể chiến đấu với anh ta! 

Cho dù phe địa phương có sắp xuống dốc thì cũng sẽ không cùng lúc rơi xuống vực sâu. Việc Ninh Trạch Đào sẽ quét sạch phe phái địa phương là điều khó tránh khỏi, nhưng bây giờ hắn đã đạt được lợi ích lớn nhất nên cũng không thể khoe khoang được. 

"Lý Hoành Viễn?"

Lưu Liên Sơn không tự chủ được lặp lại cái tên này, vẻ mặt cực kỳ khó coi. 

Nhưng Ôn Thanh cười ngạo nghễ: "Đúng vậy. Người ta yêu quý Tiểu Khung, chị đỡ đầu của tôi, hơn anh, chồng của tôi nhiều! Lưu Liên Sơn, tôi khuyên anh nên quan tâm đến Tiểu Khung nhiều hơn. Đừng nói là Giang Đông, nhìn cả nước, nam nhân tốt còn mê mẩn Tiểu Khung nhiều lắm!"

Lưu Liên Sơn sắc mặt càng đen hơn. Lời nói của Ôn Thanh tuy khó nghe nhưng đó là sự thật. 

Chỉ là tôi thực sự không vui khi nghe đến cái tên Lý Hằng Viên. 

Lý Hằng Viên là một trong những thủ phạm không truy đuổi được Michelle Ho, khiến anh phải lòng người đẹp, từ phó giám đốc Sở Tài chính đầy triển vọng trở thành thanh tra! 

Và mặc dù hiện tại anh ta là cánh tay phải của Phó Thủ tướng Vương và vòng tròn nhỏ do anh ta điều hành rất hùng mạnh, anh ta không thể trả thù Lý Hằng Viên, tình yêu và đối thủ chính trị của anh ta. 

Lý Hằng Viên sinh ra trong gia đình Li, một gia đình đỏ thịnh vượng ở kinh đô và là con trai được ông Li yêu quý nhất. 

Khi tôi đang làm việc ở Jiangdong, tôi gặp Hà Tử Quỳnh và bị sốc, bắt đầu một cuộc truy đuổi điên cuồng. 

Nhưng vì sự ra đi của Lưu Liên Sơn, Hà Tử Quỳnh cuối cùng đã chọn Lưu Liên Sơn. Lý Hằng Viên buồn bã rời cuộc chơi và chuyển về Ủy ban Trung ương. Trước khi rời đi, anh ta đã hợp nhất Liên minh thua cuộc và giáng cho Lưu Liên Sơn một đòn nặng nề. 

Tuy nhiên, Lý Hằng Viên luôn bị ám ảnh bởi Hà Tử Quỳnh, và tên đứa con gái mà anh sinh ra là Tử Quỳnh. 

Bốn năm trước, ông đã nhảy dù xuống Giang Đông và giữ chức Giám đốc Sở Công an tỉnh Giang Đông và Trợ lý Tỉnh trưởng. Ông chỉ mới 40 tuổi. Ông là phó cán bộ tỉnh trẻ nhất ở tỉnh Giang Đông. 

Nhiều năm sau, Lý Hằng Viên càng bị ám ảnh bởi người tình trong mộng thời trẻ. Anh ta thậm chí còn hơn một lần nói rằng chỉ cần He Michelle chịu bỏ Lưu Liên Sơn thì anh ta có thể lập tức ly hôn và bỏ nhà ra đi. Với sự hòa giải của Văn Thanh, anh ta sẽ lùi bước và trở thành anh trai đỡ ​​đầu của Michelle He, đồng thời dùng bạo lực để tổ chức bộ công an bảo vệ Tử Tú. 

Mặc dù Hà Tử Quỳnh vẫn lạnh lùng với anh như ngày nào nhưng anh vẫn say mê cô. 

Một số hành động của anh ta đã bị Lưu Liên Sơn ở xa kinh đô nghe thấy. Bây giờ nghe đến cái tên này, hận thù cũ mới dâng lên trong lòng, nhưng phải rất lâu sau hắn mới vô tình nghiến răng phát ra âm thanh. 

Tần Vân Hải nghe được Ôn Thanh lời này cười xấu hổ, nhưng trong lòng lại có chút tự hào. 

Tuy rằng trong mắt nhiều người, hắn được coi là một nhân vật chính trị thịnh vượng, thịnh vượng, nhưng hắn vẫn kém thú vị hơn rất nhiều so với hoàng tử thực sự Lý Hằng Viên. 

Lý Hằng Viên trở thành Bí thư Ủy ban Chính trị và Pháp luật của Thường vụ Tỉnh ủy Giang Đông không lâu sau khi nhảy dù xuống. Ông còn giữ chức vụ Giám đốc Sở Công an với thái độ độc đoán, kiểm soát hoạt động của các tổ chức bạo lực trên toàn tỉnh.

Chưa kể hiện tại ông ta chỉ là một phó thống đốc bình thường. Cho dù hắn có gia nhập Thường vụ, trở thành Bộ trưởng Tổ chức, cấp bậc của hắn trong Thường vụ cũng sẽ kém Lý Hoành Viễn rất xa!

Nhưng điều mà Tần Vân Hải tự hào chính là Hà Tử Khung. Anh ấy thích Hà Tử Quỳnh, nhưng không đến mức điên cuồng như mọi người đều biết về Lý Hằng Viên. Tuy nhiên, dù Lý Hằng Viên có say mê và yêu quý đến đâu, chẳng phải Hà Tử Quỳnh đã chọn anh làm anh rể thay vì anh trai đỡ ​​đầu sao? 

Tuy nhiên, gần đây chị dâu tôi thực sự không để ý đến anh ấy nhiều lắm...

"Hừ, Thanh Thanh nói đúng, Lý Hoành Viễn đối với ta quả thực tốt hơn ngươi đối với ta rất nhiều. Chuyện nhỏ đó lúc trước ngươi nhờ Nhạc Hoàng Hà giúp ngươi đẩy lùi, Lý Hoành Viễn đảm nhận chức vụ Phó cục trưởng Bộ Công an mà không nói một lời."

Vốn dĩ Hạ Tử Khung không thích người khác nhắc tới Lý Hoành Viễn trước mặt mình, nhưng hôm nay nghĩ đến hai người đàn ông của mình thật đáng ghét vô dụng, cô cảm thấy rất có lỗi với Lý Hoành Nguyên, không khỏi đâm một nhát vào mặt họ. 

"Tiểu Khung, Thư ký Nhạc chỉ là bạn tốt của tôi, tôi có thể chỉ đạo anh ấy làm việc được không?" Lưu Liên Sơn khổ sở đến mức thậm chí còn cười xấu xa, chưa kể hắn còn có bao nhiêu khổ sở. 

Hà Tử Quỳnh càng không hài lòng với câu trả lời của anh ta, "Chậc, móng vuốt của Ninh Zetao đã vươn xa đến Hoàng Hà. Hay chúng ta nên cầu xin anh ấy dọn dẹp những kẻ phản bội?"

Tần Vân Hải nghe vậy liền bối rối. Hạ gục phó giám đốc Bộ Công an? Bí thư Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật thanh trừng kẻ phản bội? Cái quái gì đang xảy ra vậy? 

Chẳng trách Hà Tử Quỳnh ngày càng bất mãn với anh ta. Gần đây hắn quá lo lắng về việc lớn của tỉnh nên bỏ qua nhiều chi tiết. 

Nguyên nhân của sự việc này là do sự việc anh và Michelle Ho bị đá vào khu nghỉ dưỡng suối nước nóng. 

Phó giám đốc Lý Mao đá cửa ngày hôm đó được Lý Hằng Viên xử lý, nhưng sự việc nhỏ này đã thu hút sự chú ý của những người quan tâm khác, đó là phó giám đốc Sở Công an đã bị Lý Hằng Viên hạ gục. 

Phó giám đốc lén lút trốn tránh Ninh Trạch Đào, cho rằng chuyện này là cơ hội lớn. 

Nếu khiếu nại của Lý Mậu được làm sáng tỏ, chứng minh Tào Mạnh bị thương nhẹ, giả vờ bị thương nặng, chẳng phải có nghĩa là có người ở Bộ Công an đang xử lý một vụ án giả, một vụ án oan sao? 

Lý Hằng Viên chỉ cần nghĩ đến điều đó sẽ bị tổn thương. Nhưng với sự hỗ trợ của Ninh Trách Đào, nhân vật số một tương lai của tỉnh Giang Đông, liệu Giám đốc Lý hống hách có thể nhấc mông trở thành Bí thư Ủy ban Chính trị và Pháp luật, đồng thời từ bỏ chức vụ Giám đốc Sở Công an?

Phó giám đốc liên lạc với Ninh Trạch Đào. Ninh Trạch Đào gần đây còn có chút kiêu ngạo, cũng cho rằng đây là một cơ hội. Tuy nhiên, anh ta cảm thấy chỉ có phó giám đốc thôi thì chưa đủ nên đã dùng một bí mật khác - phó bí thư Ủy ban kiểm tra kỷ luật tỉnh đã nương nhờ anh ta! 

Thật đáng thương khi Thống đốc Taning đã ở Giang Đông được một năm, nhưng phó giám đốc và phó bí thư này lại là hai văn phòng chính duy nhất mà ông có được!

Nhưng kết quả là tốt. Cao Bảo được con trai cho biết có chuyện không ổn xảy ra với cảnh sát đến thẩm vấn nên lập tức liên lạc với Ôn Thanh. Ôn Thanh đoán ra, biết được có người muốn động thủ một chút. 

Chỉ trong một tuần, Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật tỉnh Giang Đông đã hoàn thành các chỉ tiêu chính của văn phòng năm nay. 

Còn Thống đốc Ningda và bí thư gần tỉnh ủy đã nhận hai cái tát thẳng vào mặt! 

Nguyên nhân chỉ là một hành động tàn nhẫn của một tên khốn nạn nào đó! 

Lưu Liên Sơn không khỏi cúi đầu trong lúc ăn. 

Tần Vân Hải suy nghĩ hồi lâu, nhưng trong đầu hắn đã tràn ngập niềm vui do viên thuốc trấn an mà Hà Michelle và Ôn Thanh đưa cho hắn, hắn hiếm khi đặt ly rượu xuống. 

Người duy nhất trên bàn vẫn giữ được không khí bữa tối gia đình là bên cạnh Hạ Vạn Nhất. Cô là hình mẫu của một người vợ, người mẹ tuyệt vời, và cô không bao giờ can thiệp vào những vấn đề quan trọng của người đàn ông của mình. Thay vào đó, cô liên tục phục vụ bữa tối cho con đỡ đầu của mình là Lưu Tú, nhưng cô không biết rằng mình đã thầm làm phiền Michelle He. 

Sau khi bữa tối gia đình kết thúc, Ôn Tình cũng không rời đi ngay. Thay vào đó, cô ra xe lấy một chai nhỏ do thư ký gửi đến, gọi Lưu Liên Sơn ra ngoài biệt thự. 

Khi cô hứa với Hà Tử Quỳnh sẽ đối phó với Lưu Liên Sơn, cô không chỉ chế nhạo anh ta vài lần mà còn ném thứ gì đó vào người anh ta.

"Này, Lưu Liên Sơn!"

Ôn Tình lời nói vẫn còn thô lỗ, nghe thật giống như đang giúp bạn thân mắng mỏ cặn bã. Tuy nhiên, nàng không những phải dạy cho Lưu Liên Sơn một bài học, còn phải bán ân, vì vậy nàng nói với một cảm giác căm hận mãnh liệt: "Ta không biết ngươi nghĩ thế nào, sao ngươi lại làm nô lệ cho vợ mình như vậy, mấy năm nay ngươi lần nào cũng gặp rắc rối với Tiểu Khung như vậy? Ngươi thật sự muốn cô ấy lấy Lưu Tú tái hôn!" 

"Không, chuyện này không phải liên quan đến Tiểu Tú sao..." Lưu Liên Sơn vẫn đang bất bình phòng ngự.

"Dẫn đến Tiểu Tú? Ha ha!"

Ôn Thanh cười lạnh nói: "Anh là chồng của Hà Tử Khung, tiểu học giả tên là Lưu Tú. Nếu anh và Tiểu Khung chia tay, liệu Tiểu Tú có còn kế thừa nhà họ Lưu cũ của anh không? Đầu óc anh để ở đâu! Ở chính quyền trung ương, anh mỗi ngày đều nghĩ đến quốc sự, không thể xoay chuyển được chuyện này."

Lưu Liên Sơn thừa nhận lời Ôn Thanh nói, lại cảm thấy sợ hãi. Anh ta không thể chịu đựng được việc mất vợ, và cây giống duy nhất được truyền lại từ tổ tiên của anh ta qua nhiều thế hệ sẽ lại đổi họ của anh ta. Làm sao anh có thể đối mặt với cha mẹ mình dưới lòng đất? 

"Ta không yêu cầu ngươi phải thoái bộ trong việc giáo dục tiểu tử ngươi. Nói thật, ta không thể chịu đựng được việc Tiểu Khung cưng chiều Tiểu Tú. Một đứa trẻ ngoan đã bị cô ta biến thành một tên lưu manh! Nhưng ngươi lại thành công như vậy trong quan lại, có thể sử dụng Tam Thập Lục Mưu. Tại sao ngươi chỉ làm điều này một cách mù quáng khi đến trước mặt Tiểu Khung? Chẳng phải ngươi sẽ rút lui để tiến bộ và ẩn náu ở đông tây sao? Ngươi phải gây gổ với nhau sao? Tiểu Kiều và cuối cùng lại cãi nhau với vợ mình phải không?"

Phần của Ôn Tình thực sự không hay, cô thực sự không hiểu nổi. 

Tuy nhiên, trong cuộc sống có rất nhiều điều tôi không thể hiểu nổi, chẳng hạn như Lý Hoành Viễn và Hồ Chí Minh đã xa nhau nhiều năm như vậy, nhưng khi gặp nhau lại trở nên như chó liếm. 

Nhìn thấy Lưu Liên Sơn im lặng, Ôn Thanh biết hắn đã nghe lời. Nàng thở dài nói: "Lùi lại một vạn bước, tiểu khốn kiếp này bây giờ đã như thế này, hắn đã trở nên quanh co rồi, ngươi lại tố cáo Tiểu Khung có ích gì sao? Tiểu Khung vẫn luôn mềm mỏng, không cứng rắn. Đã bao nhiêu năm rồi, ngươi còn muốn ta nhắc nhở?"

"Cảm ơn, Tiểu Văn." Lưu Liên Sơn gật đầu, chân thành cảm tạ Ôn Tình lời nói chân thành. Sau đó tôi nhìn thấy một chiếc bình sứ nhỏ trước mặt, tôi có chút bối rối. 

"Ngươi không biết trong ba mươi sáu chiêu còn có mỹ nhân bẫy sao? Quên đi, ngươi Liễu Liên Sơn cũng không phải mỹ nhân."

Ôn Tình vẫn là thích nói sự thật như vậy, "Nhưng ngươi hẳn là đã nghe qua câu nói này, chuyện giường chiếu, chuyện giường chiếu! Trên thực tế, phụ nữ là người nói giỏi nhất, trên giường cũng là người dễ nghe nhất."

Lưu Liên Sơn trầm mặc không nói, nhưng dù là ban đêm, dưới ánh trăng không mấy sáng, trên mặt hắn vẫn có thể nhìn ra vẻ bối rối. 

Ngược lại, Văn Thanh thì ngược lại. Cô ấy chỉ tình cờ đứng trong bóng tối với đôi cánh đen mọc ra từ sau lưng. "Tiểu Khung năm nay đã ba mươi bốn tuổi, đã đến tuổi sói hổ, vợ chồng ngươi mấy tháng mới gặp nhau một lần, ngươi yên tâm như vậy sao? Hay là muốn đệ đệ tốt thay ngươi chăm sóc Tiểu Khung cho ngươi khi ngươi chăm sóc gia đình?"

Ôn Tình cắn chặt lưỡi khi chăm sóc anh lần cuối. Lưu Liên Sơn rốt cuộc không thể im lặng, nhưng hắn vẫn trân trọng lời nói của mình như vàng: “Tiểu Khung không phải loại người như vậy!”

"Ồ, hy vọng Tiểu Khung cũng như vậy, còn hơn là sống một mình!"

Lưu Liên Sơn nói, Tiểu Khung không phải loại người như vậy, Tần Vân Hải cũng không phải loại người đó. Ôn Thanh cười tiếp nhận.

Đúng vậy, cô không chỉ phải giúp Michelle He đối phó với Lưu Liên Sơn, mà còn cả Tần Vân Hải. 

Cô đã xem bài luận mà Tần Vân Hải gửi cho Hà Tử Quỳnh tối qua. Nó mang đầy hương vị của bố, khiến cô cảm thấy ghê tởm, thậm chí còn cảm thấy có lỗi với Hà Tử Quỳnh. 

Bao nhiêu năm canh giữ, cuối cùng tôi cũng bước đi tìm một người đàn ông, nhưng hóa ra anh ta là một anh chàng đẹp trai nhưng bên trong lại thất bại. Chẳng trách hắn nhiều năm như vậy chỉ dám chơi đùa với trinh nữ, thậm chí còn không biết phụ nữ thực sự muốn gì! 

"Bây giờ lấy đứa nhỏ còn đứa lớn uống nước ấm trước khi đi ngủ. Đừng lo lắng, nó an toàn, vô hại và không chứa hormone!"

Văn Thanh trông giống như một nữ côn đồ và cười xấu xa với Lưu Liên Sơn. Cô chỉ quay người lại vỗ đầu cô: "Đúng rồi, tôi đã giúp cô rất nhiều, xin hãy giúp tôi một việc. Bí thư quận Yuhuatai là của tôi. Giúp anh ta lên chức thị trưởng Quảng Lăng."

"Dì..." Phản ứng của Lưu Liên Sơn cũng kinh ngạc như khi Ôn Thanh lần đầu tiên nghe được yêu cầu buồn cười này: "Quảng Lăng bây giờ chỉ là một cái bẫy, người khác không thể trốn thoát, vậy tại sao ngươi lại muốn tiến vào!"

"Dù ngươi có cố gắng thế nào, thì đó vẫn là chức thị trưởng. Tại sao ngươi không nhận nó khi Lâu Xuân Ngọc vẫn còn ở đó và giữ Ninh Trạch Đào có lợi cho ngươi? Ta nói cho ngươi biết, nghiêm túc hơn một chút. Tử Tú có kế hoạch ở Quảng Lăng. Nếu ngươi làm hỏng kế hoạch của ta, ta nhất định phải xúi giục Tiểu Khung cắm sừng ngươi!"

"Đừng từ chối!"

Ôn Tình đã lên xe, hạ cửa sổ xuống, ngốc nghếch nói với Lưu Liên Sơn vẫn đứng đó: “Nếu không tôi sẽ gọi điện cho Tiểu Kiều ngay bây giờ để nói xấu cậu, buổi tối cậu sẽ không thể đi ngủ được!”

Sau khi Ôn Tình uy hiếp nàng bỏ đi, nàng cảm thấy vô cùng vui mừng. 

Chỉ cần ném vấn đề mà tên khốn nạn đó nêu ra cho cha mình, khiến người khác đau đầu, cũng có thể là một ân huệ. 

Đợi một chút, thư ký Ngọc Hoa Đài mặc dù chỉ là phó giám đốc nhưng lại là phó giám đốc có thực quyền...

Ôn Tình bắt đầu băn khoăn không biết ai sẽ thế chỗ Diệp Vân Đào, Lưu Liên Sơn lắc đầu như vừa tỉnh mộng, lẩm bẩm mấy câu với Quảng Lăng, sau đó nắm chặt chiếc bình sứ nhỏ Ôn Tình đưa cho, trở về nhà. 

Hà Vạn Nhất cũng ở nhà giúp Lưu Tú thu dọn hành lý. Nếu He Michelle còn lại để thu dọn đồ đạc, ngày mai máy bay sẽ cất cánh và hai người họ sẽ không thể rời đi. 

Lưu Liên Sơn nhìn chằm chằm một hồi, cũng không có cách nào giúp đỡ cũng không thể chen vào. Anh nghĩ đến việc đi đến nhà bên cạnh Tần Vân Hải để hỏi thăm về Quảng Lăng và bí thư quận Yuhuatai. Đột nhiên anh nghĩ đến nỗ lực gieo rắc mối bất hòa trắng trợn của Ôn Thanh. Sau khi do dự, anh dừng lại, bước vào phòng làm việc và bắt đầu gọi điện thoại. 

Mạng lưới liên lạc hiện tại của Lưu Liên Sơn không hề tầm thường. Anh ấy không mất nhiều thời gian để tìm ra lai lịch của Diệp Vân Đào. Anh ấy bắt đầu công việc kinh doanh của mình từ ai, anh ấy từng kết giao với ai và kẻ thù của anh ấy là ai. Anh ấy biết tất cả những gì không thể nhìn thấy trong sơ yếu lý lịch của mình.

Chúng tôi đã tìm ra cách vận hành nó và tìm ra trình nhắn tin phù hợp nhất. 

Đúng như lời Ôn Thanh lẩm bẩm trước khi rời đi. Trong khi Lâu Xuân Vũ vẫn còn ở đó, một thị trưởng có thể giành được nó. Ninh Trạch Đào không muốn nhượng bộ thì có ý nghĩa gì? Việc ép người dân phải đến Đại hội đại biểu nhân dân toàn quốc trước cuộc bầu cử đã là quá đáng rồi! 

Lưu Liên Sơn thật sự không mất nhiều thời gian để sắp xếp chuyện này. Suy cho cùng, việc được thăng chức từ phó giám đốc lên giám đốc cũng không có gì quá đáng. 

Bạn biết đấy, ngay cả người tiền nhiệm của ông ta, phó tổng thư ký xuất thân từ Hội đồng nhà nước, cuối cùng cũng đã mượn sự giúp đỡ của ông ta để trực tiếp nhảy dù xuống chức vụ phó điều hành. 

Bằng không, dù có trở thành Ủy viên Thường vụ thì cũng chỉ là Ủy viên Thường vụ giơ tay mà thôi. 

Nhưng anh ấy đã nhìn chằm chằm vào tập Tử Chí Thông Kiến trong một giờ mà không bao giờ mở trang tiêu đề. Cuối cùng, anh thở dài, uống một ít nước ấm và nuốt những viên thuốc lớn trong chiếc bình sứ nhỏ - viên nhỏ đã hết. 

Khi anh rời khỏi thư phòng lần nữa, Hà Vạn Di đã rời đi. 

Anh bước đến cửa phòng con trai và mơ hồ nghe thấy tiếng cười của hai bà mẹ ở bên trong. Khuôn mặt anh vô cùng dịu dàng, ánh sáng trong mắt anh tràn đầy hạnh phúc. 

Anh vào phòng ngủ chính ngồi một lúc nhưng không đợi vợ về. Tuy rằng hắn có chút thất vọng nhưng cũng có lý. Anh lắc đầu, đứng dậy đi đến phòng dành cho khách ở tầng một - anh từng ngủ ở đây khi bị đuổi ra khỏi phòng ngủ khi làm Michelle He không vui. 

Khi Lưu Liên Sơn chuẩn bị ngủ say, cánh cửa đột nhiên mở ra, sau đó bộ quần áo mỏng manh trên người anh được vén lên, một thân hình thanh tú với làn da thơm và làn da mịn màng nằm trên người anh. 

"Tôi xin lỗi." Giọng người phụ nữ có vẻ hơi khó chịu. Nhưng trong tai Lưu Liên Sơn, âm thanh đó lại giống như âm thanh của tự nhiên. Anh vội vàng nói: “Tiểu Kiều, anh không trách em, là lỗi của anh…”

"Được rồi, ta đã xin lỗi ngươi, ngày mai ngươi phải xin lỗi bảo bối, ngươi thừa nhận là lỗi của mình!"

Lời nói trẻ con của người phụ nữ khiến Lưu Liên Sơn chết lặng. Không có cách nào trên thế giới này để tôi có thể xin lỗi con trai mình. 

Nhưng nghĩ đến lời nói của Ôn Thanh và tình yêu vô tận của anh dành cho người phụ nữ này, Lưu Liên Sơn kiên quyết nói: "Được rồi, ngày mai tôi sẽ xin lỗi Tiểu Tú, bố không nên đánh anh ấy!"

"Hừ! Về sau ngươi còn dám thử, ta nhất định phải ly hôn với ngươi, không ai có thể thuyết phục được ta!"

Hà Tử Quỳnh còn nói thêm vài lời nịnh nọt, nhưng Lưu Liên Sơn đã hoàn toàn yên tâm. Anh biết rằng Hà Tử Quỳnh đã thực sự tha thứ cho anh. 

Vậy tiếp theo là gì?…

Tim anh vừa mới bắt đầu nóng lên, nhưng trước khi anh kịp cử động, người phụ nữ trên người anh đã di chuyển đầu tiên trong bóng tối. 

Anh cảm thấy quần lót của mình bị kéo xuống, dương vật của anh bị một bàn tay ngọc nóng và ẩm xoa bóp hai lần trước khi nó cứng lại. Anh vẫn chưa thích ứng với hành vi chủ động của vợ, điều mà trước đây anh chưa từng trải qua, niềm vui không ngừng ùa vào tâm trí anh…

Hà Tử Quỳnh đã ngồi lên người anh và nhét con cặc của anh vào âm hộ cô! 

"Tiểu Kiều..."

"Đừng nói nữa, tôi không nhớ em. Ngày mai Tiểu Tú sẽ cùng em đến Đế đô, nhưng em phải đối xử tốt với anh ấy. Em không được phép gay gắt với anh ấy, không được cãi vã với anh ấy, cũng không được hạn chế quyền tự do của anh ấy! Hơn nữa, tôi có thể đến thăm anh ấy trước khi ra nước ngoài, đồng thời tôi cũng có thể đến Đế đô đón anh ấy trước sau khi tôi từ Mỹ trở về. Anh có đồng ý không?"

"Ừ...rít, ừ..." Ý thức của Lưu Liên Sơn gần như bị hút đi bởi lực hút liên tục trong cái lỗ xinh đẹp của người vợ đáng yêu của anh. Lúc này vợ anh nói gì cũng phải là lời anh nói.

"Hừ, Thanh Thanh Hôi không có lừa ta..." Hạ Tử Khung thì thầm cũng bị Lưu Liên Sơn nghe được, hiện tại hắn thật sự rất cảm kích Ôn Thanh. 

Anh vui mừng khôn xiết khi được ngủ với Michelle Ho chứ đừng nói đến chuyện sống chung như vợ chồng. 

Về việc Michelle Ho chủ động nhờ phụ nữ phục vụ mình? 

Lưu Liên Sơn thực sự nghi ngờ đây là mộng, nhưng khoái cảm vô tận từ con cặc của anh khiến anh biết đây là hiện thực. 

Ân nhân vĩ đại của tôi, tuy Tiểu Văn miệng lưỡi sắc bén nhưng thực sự rất đau lòng! 

Ối...

Lưu Liên Sơn gần như nhịn không được rên rỉ. Hà Tử Quỳnh đột nhiên tăng tần suất lên xuống, nhiệt độ trong âm đạo dường như tăng lên rất nhiều, gần như làm tan chảy cặc của anh. 

Anh không còn có thể suy nghĩ quá nhiều và tập trung vào việc chống lại sự thôi thúc xuất tinh. 

Nhưng thực tế, Hà Tử Quỳnh tăng tốc vì cô không hài lòng.

Lưu Liên Sơn hôm nay đã thể hiện tốt hơn trước. Anh ấy không làm bất cứ điều gì như phát tờ rơi, nhưng anh ấy vẫn chưa cảm thấy đủ với Michelle He.

Không phải là cô ấy không cảm thấy gì cả. Lưu Liên Sơn thân hình có chút nhỏ, nhưng không phải là nàng không có chút cảm giác gì. Âm hộ của Hà Tử Quỳnh rất nhạy cảm và cực kỳ chặt chẽ, nên cô đương nhiên có thể cảm nhận được chút khoái cảm. 

Nhưng Hà Tử Quỳnh, người có rất ít kinh nghiệm tình dục, lại không biết rằng có chút cảm xúc nhưng chưa đủ mới là điều đau khổ nhất. 

Sở dĩ cô tăng tốc là để xem sự thay đổi về lượng có thể dẫn đến thay đổi về chất hay không, để cô đạt được cực khoái ít nhất một lần. 

Nhưng nếu người đàn ông không đủ sức và xuất tinh sớm, cô ấy sẽ càng cảm thấy khó chịu hơn nếu không thể lên hoặc xuống. Cô ấy cũng có thể không cảm thấy gì cả! 

Hà Tử Quỳnh bắt đầu chạy nước rút như một nữ hiệp sĩ, nhưng con ngựa dưới háng cô là một con ngựa già, dù có kích thích thế nào cũng không thể chạy được, điều này khiến cô đặc biệt không vui. 

Cô nghĩ về việc trước đây cô thường xuyên thèm muốn anh rể Tần Vân Hải khi cô lén lút thủ dâm. Lần này, cô tưởng tượng người đàn ông dưới chân mình chính là người anh rể đã mang đến cho cô niềm an ủi vô bờ bến cách đây không lâu. Nhưng hình ảnh vừa hoàn thành, cô nghĩ đến sự trốn chạy và vô trách nhiệm của anh ta ở khu nghỉ dưỡng suối nước nóng đêm đó và những bài tiểu luận anh ta viết về phe vô kỷ luật của Lưu Liên Sơn tối qua, và hình ảnh đó lập tức sụp đổ...

Ngược lại, tên khốn kiếp làm cô say tối qua lại mạnh mẽ đến thế khi đụ Thanh Thanh trên giường, giống như một tên bá chủ vô song...

Này, tại sao bạn lại nhớ anh ấy? Anh ta béo, xấu và không cao bằng cô...

Nghĩ về em bé? 

Mặc dù Thanh Thanh chắc chắn sẽ mắng mình nếu phát hiện ra nhưng cô ấy thực sự yêu con mình. 

Tuy nhiên, hôm qua đứa bé hôi hám đã yêu cầu cô gái tóc vàng đó liếm cặc của mình. Tại sao anh ấy không hỏi tôi? 

Tôi chắc chắn sẽ không từ chối...

Ngay cả khi điều này thực sự là sai. 

Cô không nghĩ con trai mình không sao, nhưng khi nghĩ đến con trai Hà Tử Quỳnh, cô lại cảm thấy u ám và nặng nề. 

Cô ấy không có ý thức phòng thủ giữa nam và nữ hay đạo đức và luân lý như Ôn Thanh nghĩ. 

Nhưng cô yêu con đến mức sẵn sàng từ bỏ tất cả và trở thành kẻ thù của cả thế giới vì con mình. 

Ngược lại, bé đã chủ động ngủ phòng riêng sau khi lên 10 tuổi. Đứa bé không phải là một kẻ côn đồ nhỏ. 

Cô thà rằng đứa bé không có sự thức tỉnh này, để cô không phải thỉnh thoảng tấn công đứa con trai bé bỏng của mình vào ban đêm...

Giờ đỡ hơn rồi, tôi không cảm thấy gì cả. 

Hà Tử Khung chỉ muốn quay lại ôm con trai cưng ngủ, nhưng khi nghĩ đến cuộc điện thoại của bạn thân lúc tối, cô đành phải kìm nén cảm giác khó chịu, máy móc nâng mông lên...

"Hừ... Hừ..." Lưu Liên Sơn cuối cùng nhịn không được, đi ra ngoài rên rỉ hai tiếng. Vâng, chỉ hai lần thôi.

Michelle He không cảm nhận được cái gọi là khoái cảm khi xuất tinh nóng hổi đổ vào tâm bông hoa, hay cô nghe thấy tiếng rên rỉ của chồng trước khi biết anh đã xuất tinh. 

Chậc chậc, chỉ hai lần thôi, tên mập nào đó với bộ dáng kém hấp dẫn đã rùng mình hơn chục lần... Hà Tử Khung lại vô tình nghĩ đến Tào Bảo. 

Tuy nhiên, Lưu Liên Sơn vẫn tiếp tục thở dốc để bình tĩnh lại cơ thể và tâm trạng. 

Việc Hà Tử Quỳnh chủ động dẫn đầu khiến anh ấy quá phấn khích. Cho dù có sự trợ giúp của thuốc Ôn Thanh, hắn cũng biết mình không thể trụ được bao lâu, Hà Tử Khung hiển nhiên cũng không có hứng thú tột độ...

Chẳng lẽ thật sự có người cần người "chăm sóc" Tiểu Kiều sao? 

Lưu Liên Sơn trong lòng đột nhiên chua xót, nhưng Tiểu Khung quả thực đã đến tuổi sói hổ. 

Anh ấy không ở bên cạnh, nếu Tiểu Khung có cần...

"Tiêu Khung!" 

Lưu Liên Sơn suy nghĩ không biết bao lâu mới lấy hết can đảm. Tình yêu của anh dành cho vợ đã đè nén phẩm giá của một người đàn ông. Nếu bạn yêu cô ấy thì bạn phải làm cho cô ấy hạnh phúc. "Nếu bạn thực sự cần nó, bạn có thể tìm thấy ..."

"Hửm?"

"Bạn có thể tìm thấy..."

"Ngươi đang tìm cái gì! Nói rõ ràng cho ta biết, người lớn nói chuyện như muỗi!"

"Anh có thể tìm một người đàn ông khác..."

"Phù! Lưu Liên Sơn, rời khỏi đây đi! Ngày mai ly hôn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 đời này có em

Ngày hôm sau tại sân bay Jinling đau khổ và ngây ngất đến nỗi Lưu Tú sẽ không thể rời đi trừ khi Văn Thanh kéo Hà Tử Quỳnh thật mạnh. Ôn Tình vừa buồn cười vừa đau lòng khi nhìn thấy đôi mắt đẫm lệ của người bạn thân nhất. 

"Được rồi, đừng có vẻ như sắp rời đi. Bạn đã đổi chuyến đi sang Mỹ để bắt đầu từ Thủ đô. Tuần sau bạn sẽ không gặp lại tên khốn đó nữa à? Ồ, quay về phía trước và bạn sẽ tìm thấy Khu nghỉ dưỡng Hồ Ginkgo. Có muốn chị gái tôi đi chèo thuyền cùng bạn để thư giãn không?"

Tuy nhiên, ý tốt của Ôn Thanh đã bị lãng phí. Hà Tử Quỳnh không cảm kích và phàn nàn với cô: "Hôm qua em nghĩ ra ý tưởng tồi quá. Anh nói loại chuyện đó là một bài học. Em và Lưu Liên Sơn còn nói gì nữa? Anh ấy lại bảo tôi đi tìm những người đàn ông khác!"

"Cái gì???"

Ôn Thanh tuy mưu mô như vậy, có tầm nhìn xa rộng nhưng trong phút chốc lại choáng váng. Chẳng phải việc vắt kiệt chồng mình là sát thủ lớn mà tất cả phụ nữ trung niên đều tự học, có thể giết chết chỉ bằng một đòn và thử đi thử lại? Chuyện gì đang xảy ra với hai cặp đôi này vậy? 

Chẳng lẽ Michelle He đã bóp Lưu Liên Sơn quá mạnh khiến Lưu Liên Sơn nói nhảm? 

Ôn Tình chớp mắt suy nghĩ một lúc, sau đó mở đầu bằng một câu hỏi đơn giản: “Hôm qua cậu đã làm bao nhiêu lần?”

"Chỉ một lần thôi!" Hà Tử Quỳnh khi cô trả lời thì tức giận, giọng khô khốc, sự bất mãn và đau khổ không hề giấu diếm. 

Chỉ nói nhảm một lần thôi à? 

Điều đó không đúng. 

Và chẳng phải cô ấy đã tặng cho Lưu Liên Sơn thứ gì đó tốt sao? 

Cô đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua thứ này từ một con cáo nhỏ ở Thành phố Phép thuật, người đặc biệt gắn bó với cô. Hiệu quả là hoàn toàn tốt. Lưu Liên Sơn dù có yếu đuối đến đâu cũng sẽ không như thế này! 

Ôn Tình lại chớp chớp đôi mắt to, vẻ mặt có chút ngây thơ: “Vậy tại sao anh ta lại kêu cô đi tìm nam nhân khác?”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đây chính xác là những lời của anh ấy!"

Hà Tử Quỳnh đã đổ lỗi cho Văn Thanh. Cô ấy đã lừa dối cô ấy rồi, nhưng so với hầu hết phụ nữ, cô ấy được coi là xuất thân từ một gia đình tốt. 

Một người phụ nữ tốt có thể không cảm thấy bị xúc phạm khi chồng bảo cô ấy đi tìm người đàn ông khác? 

Lùi lại một bước, cô, Michelle He, đã là một công chúa được chiều chuộng từ khi còn nhỏ. Cho dù cô ấy muốn tìm một người đàn ông hoang dã, cô ấy cũng không cần sự cho phép của bạn, Lưu Liên Sơn! 

"Aba aba!"

Ôn Tình mím môi, phát ra một âm thanh buồn cười, kiên quyết không nhận lỗi. 

Điều này hiển nhiên là do Lưu Liên Sơn phát hiện ra vợ mình không hài lòng, tinh thần làm chó liếm của anh ta đang bùng cháy. Vì hạnh phúc tình dục của vợ, anh sẵn sàng cắm sừng và làm đại sứ môi trường. Có liên quan gì đến cố vấn quân sự đầu chó. 

Sau khi Hà Tử Quỳnh nói xong, cô không tiếp tục chỉ trích Ôn Tình, nhưng cô không thể thoát khỏi sự chán nản và buồn bã trên nét mặt. Cô đột nhiên nhẹ giọng nói: "Ngày mai tôi sẽ về Lâm An."

"Tại sao bạn lại quay lại Lin'an? Bạn có nhớ tôi không?"

Văn Thanh và Hà Tử Quỳnh lớn lên cùng nhau. Ngay cả trước khi nhà Ôn trở nên thịnh vượng, cha của Ôn Thanh đã là một trong những quản gia của nhà họ Hạ. Tất nhiên, cô biết rõ hoàn cảnh của nhà họ Hạ. 

Hà Tử Khung lắc đầu, bình tĩnh nói: “Chỉ cần tìm bạn tình cho Tử Tú là được.”

Ôn Thanh cau mày suy nghĩ hồi lâu, không hiểu Hà Tử Khung đang nói cái gì. Dù suy nghĩ nhanh đến đâu, cô cũng không thể theo kịp Hà Tử Quỳnh, người thường xuyên thực hiện những động tác xuất sắc. Giống như trong trò chơi mang tên Civilization 6, khi các nền văn minh khác đang xây dựng thư viện, xây dựng trường đại học và nghiên cứu các bức tường thành thời Trung cổ, Vua Babylon đã vỗ trán và hoàn thành nghiên cứu chuyến bay. 

Nếu không có Hà Tử Quỳnh liên tục "tát vào trán", Zixiu làm sao có thể phát triển đến mức giàu có và khiến cả thế giới phải ghen tị như ngày nay. 

"Trở về công ty! Để phía châu Âu để mắt tới. Tôi đoán khi tôi đến Mỹ, ông Porsche sẽ ra tay." Hà Tử Quỳnh lại bình tĩnh nói. 

Đôi mắt của Văn Thanh lập tức sáng lên. Vụ bán khống lớn nhất trong lịch sử tài chính sắp xảy ra trong tay họ. Doanh nhân hay nhà tài chính nào mà không run lên vì phấn khích. 

Mặc dù có vẻ như gia đình Porsche đứng đằng sau hoạt động này, nhưng nếu không có sự “tát vào trán” của Michelle Ho và việc Zixiu dùng số tiền lớn để làm trò, thì cuối cùng sẽ không có nhiều kẻ ngốc ở Phố Wall như vậy! 

Chỉ riêng doanh thu từ buổi trình diễn màu tím này đã ít nhất là 30 tỷ đô la Mỹ! Nhưng làm thế nào để có được nhiều đô la Mỹ như vậy cũng là một vấn đề đau đầu. 

"Hãy để Imperial Fund chuẩn bị một đội ngũ quỹ sáp nhập và mua lại. Không cần phải huy động vốn. Tất cả kinh phí sẽ do Aler cung cấp. Tôi có thể sẽ làm được điều gì đó lớn lao!"

"Được rồi!" Ôn Tình lúc này muốn cảm tạ Lưu Tú tiểu khốn nạn này. Vừa rời đi, Hà Tử Quỳnh đã bắt tay vào công việc! Ôn Tình rốt cục không cần khống chế tổng thể tình hình cùng chi tiết. 

"Giai đoạn đầu của Jianwu chẳng phải đã xong rồi sao? Hãy mua tòa nhà đó ở New York. Nước Mỹ không thể cho phép số tiền này chuyển ra ngoài, cứ tiêu hết đi. Thôi, mua thêm hai chiếc máy bay tư nhân, một chiếc ở Mỹ, một chiếc chuyển về, tặng đứa bé làm đồ chơi."

"...Được rồi."

"Để tôi lấy cho bạn một cái nữa. Cái hiện tại của bạn quá nhỏ."

"...Tôi cảm ơn bạn!"

Theo quan điểm của Văn Thanh, Michelle Ho, người không bị Lưu Tú trói buộc, là người cực kỳ khôn ngoan và mạnh mẽ. Mặc dù cô ấy giống như “vỗ đầu” trước khi đưa ra quyết định mà không xem xét thông tin và hiểu rõ tình hình, nhưng tỷ lệ chính xác 100% và tỷ lệ hoàn vốn 10.000% trong 8 năm qua đã khiến Văn Thanh trở thành tín đồ sùng đạo nhất trong kinh doanh của Michelle Ho.

Chỉ cần Chúa ban một lời tiên tri là đủ. Với tư cách là một nhà thuyết giáo, cô ấy sẽ thực hiện mọi sự chuẩn bị để phát động những trận chiến nhằm giành chiến thắng. 

Sau khi Ôn Thanh đóng cuốn sổ lại, cô nhìn thấy Michelle Ho vẫn ôm má, nhìn ra ngoài cửa sổ xe với vẻ mặt buồn bã. Là một người chị tốt, cô cảm thấy thực sự buồn.

Hơn nữa, tối qua Lưu Liên Sơn chỉ làm một lần. Ôn Tình vô tình chạm phải đầu súng sáp bạc, đương nhiên biết không lên không xuống cực khổ như thế nào, "Ta sắp xếp cho ngươi như thế nào?"

"Sắp xếp thế nào? Quên đi." Hà Tử Quỳnh ban đầu không phản ứng, nhưng Văn Thanh đã biến vẻ mặt của cô thành một nụ cười tự mãn trước khi cô hiểu ra. Cô lắc đầu và từ chối. 

Nhưng lời từ chối rõ ràng là không kiên quyết. Sư phụ Tiaohe bắt đầu thao tác: "Ồ, đừng phiền. Vậy tôi sẽ đưa cô đi mát-xa! Tôi đảm bảo rằng cơ thể cô sẽ cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều."

Hà Tử Quỳnh trợn mắt nhìn Ôn Thanh, nhưng không nói gì. 

Chiếc xe không chạy vào thành phố Kim Lăng mà đi vào một khu vườn kiểu Xô Viết ở ngoại ô. 

Chưa kể khách du lịch từ nơi khác, người dân địa phương bình thường đi qua nơi này sẽ nghĩ rằng đây là một điểm du lịch chưa được mở cửa cho công chúng. Trên thực tế, đó là một câu lạc bộ tư nhân. 

Ông chủ đằng sau không ai khác chính là Trần Á Kinh, mẹ của tiểu mỹ nhân Trần Thanh Sơn. 

"Ở đây còn có suối nước nóng, tuy là nhân tạo nhưng lại chứa rất nhiều dược liệu bí mật, có tác dụng tốt trong việc tiêu trừ mệt mỏi và dưỡng ẩm, cậu nên ngâm mình trước."

Ôn Tình ở đây có cố định phòng riêng, rất quen thuộc. 

Thấy Hà Tử Khung có chút cảm động, cô tiếp tục đánh con rắn và cắm nó lên cây gậy, "Này, cậu có muốn gọi Hà Hùng đến cùng ngâm mình không? Tôi hứa với cậu, anh ta chắc chắn là đàn ông trong số đàn ông, loại người mà cậu không chịu nổi."

Đôi mắt của Hà Tử Quỳnh mở to. Cô không tức giận mà chỉ ngạc nhiên: "Anh dính líu đến tài xế của tôi khi nào?"

Tuy nhiên, Ôn Thanh tức giận nói: "Thật là một cái rắm. Tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu anh ta có thực sự là một con thú chưa tiến hóa hay không. Tôi đã cố gắng hết sức, nhưng anh ta ngu ngốc đến mức không phản ứng gì cả. Này, anh ta có thể đã yêu bạn. Tôi chợt nghĩ rằng trong đời tôi có vài lần thất bại trong việc quyến rũ đàn ông, tất cả đều là do bạn."

"Hừm! Đó không phải việc của tôi!" Hà Tử Khung nhăn cái mũi cao nhỏ, "Điều này chứng tỏ tôi là một vệ sĩ trung thực và đáng tin cậy! Anh, đừng có bốc mùi nữa, cả phòng thật là sừng sỏ!"

Ôn Tình trợn mắt, suýt chút nữa trợn mắt lên trời, "Ta thật sự là chó cắn Lục Động Tân a, ngươi tức giận đến ta còn mắng ngươi. Đi, đi, đi!"

Ban đầu, Văn Thanh Trinh đã thuê một nhân viên mát xa trẻ tuổi cho Hà Tử Quỳnh, nhưng Hà Tử Quỳnh phản đối hơi kiên quyết nên cô đã thay thế anh ta bằng một nữ kỹ thuật viên. 

Nhưng sau khi nữ kỹ thuật viên ép vài lần, Hà Tử Quỳnh cũng rời đi. Cô đang có tâm trạng cáu kỉnh và không muốn bị người lạ chạm vào. Cô đơn giản không để ý đến Ôn Tình đang rên rỉ, oi bức khi bị nam kỹ thuật viên ép, mà một mình chạy đến hồ suối nước nóng uống rượu sake. 

"Này, tôi thực sự không thể chịu được bộ dạng này của anh."

Sau khi được cô mát-xa nhỏ tươi phục vụ tận tay, Ôn Thanh quấn khăn tắm vào người rồi nhảy xuống hồ bơi. Hà Ziqiong đang uống rượu một mình bất mãn nói: “Thiếu con trai quý giá của mình, ông không thể sống được phải không?”

"Đúng! Tôi không thể sống thiếu con tôi!" Hà Tử Quỳnh bình tĩnh trả lời. Cô biết người bạn thân nhất của mình có ý tốt và muốn làm cô vui, nhưng cô không thể thư giãn được. 

“Cậu ấy mới học năm hai cấp hai, có thể ở cùng cậu. Khi cậu ấy vào đại học thì sao? Cậu không định cho cậu ấy đi du học sao?”

"Anh đi với em! Mỹ hoặc Anh cũng được. Ồ, lần này anh sang Mỹ, anh sẽ đến Stanford mua một giám đốc trường học. Tình cờ có một số tiền không mang về được nên anh tiêu hết."

“Nếu anh ấy đã kết hôn thì sao?”

"Tôi sẽ theo bạn!"

“Nếu vợ anh ấy không đồng ý thì sao?”

"Không biết con chó cái nào dám!"

“Nhưng một ngày nào đó ngươi sẽ già đi, đến lúc đó, da ngươi sẽ nhăn nheo, dáng người không còn phong độ, ngươi còn bám lấy người vừa mới đạt tới đỉnh cao của cuộc đời sao?”

Câu hỏi này khiến Hà Tử Quỳnh im lặng một lúc lâu, im lặng đến mức Văn Thanh cảm thấy mình có thể đã đi quá xa. Ngay lúc cô đang hối hận, Hà Tử Khung kiên quyết nói: “Vậy tôi sẽ sớm rời bỏ đứa bé, nói với nó rằng mẹ nó không còn yêu nó nữa, nó sẽ sống cuộc sống của chính mình.”

"Tôi xin lỗi."

Ôn Tình ôm lấy Hà Tử Khung, không biết vì sao mũi lại đau nhức, hốc mắt có chút đỏ lên. 

Cô đã trêu chọc Michelle Ho vì lối thao túng bệnh hoạn của cô trong nhiều năm và hôm nay là lần đầu tiên cô hối hận về sự phù phiếm của mình. 

"Khi đến lúc đó, ta cũng sẽ giao Tiểu Nhu Nhi cho Tiểu Tú. Dù ngươi có đi đâu, ta cũng sẽ theo ngươi, sẽ không bao giờ để ngươi một mình nữa."

Nhiều năm qua, Ôn Thanh thường nghĩ nếu không đi Mỹ du học, ở bên cạnh Hà Tử Khung bảo vệ thì Hà Tử Khung đã không mất đi sự trong trắng vì say rượu đi thăm họ hàng, huống chi là có thai với Lưu Tú và cưới Lưu Liên Sơn.

Cô ấy là viên ngọc sáng nhất trên thế giới và là con cưng của Chúa. Cô ấy nên sống một cuộc sống hạnh phúc vô tư như một nàng công chúa. 

"Không, ta sẽ không mang ngươi theo, ngươi sẽ chỉ bắt nạt ta." Hà Tử Quỳnh mím môi và nói những lời quyến rũ nhất với giọng điệu bình tĩnh. 

Ôn Tình sắp khóc lại òa khóc cười nói: "Ta sẽ không khi dễ ngươi."

"Chờ tôi, tôi sẽ gọi điện. Đúng rồi, buổi trưa cậu muốn ăn gì? Tôi đã bảo phòng bếp sắp xếp trước."

Ôn Tình đột nhiên cảm thấy quyết định tát trán khi thay quần áo của mình là sai lầm, nên sẵn sàng để một tên mập lùn nào đó phá hỏng bầu không khí từ đó đi tới đi lui. 

Tuy nhiên, một cô phục vụ đột nhiên gõ cửa xin phép: "Cô Ôn, bên ngoài có hai vị khách nam nói là khách của cô, chúng ta sắp xếp bọn họ thế nào đây?" 

Mẹ kiếp, tên béo này có thể chạy nhanh như vậy sao? Không phải anh ấy vẫn còn ở công trường sao? Không, tại sao lại có hai người trong số họ? Cô quay lại và nhìn Hà Tử Quỳnh, người cũng có vẻ ngạc nhiên như cô.

"Ngươi cũng kêu người tới sao?"

"Ngươi cũng kêu người tới sao?"

"Tại sao bạn không nói với tôi?"

"Tại sao bạn không nói với tôi?"

"Bạn đang gọi cho ai?"

"Bạn đang gọi cho ai?"

Sự hiểu biết ngầm giữa hai chị em tốt như anh em sinh đôi. Hai cô gái nhìn nhau chằm chằm. Người thua trước là Ôn Thanh: “Tào Bảo, ta nghĩ tên mập mạp chết tiệt này có thể khiến ngươi vui vẻ, tệ nhất là gọi hắn đến đây uống rượu cho ngươi, thà làm ngươi say còn hơn nhìn ngươi buồn bã, ngươi gọi ai? Tần Vân Hải?”

"Là anh ấy!" Hà Tử Quỳnh không từ chối nó. Thay vào đó, cô thở phào nhẹ nhõm và thờ ơ nói: "Nếu là anh ấy thì không sao. Chắc chắn không phải anh rể của tôi, là Lý Hằng Viên."

"???Sao cậu lại gọi anh ấy tới đây?" Ôn Tình bất đắc dĩ vỗ trán: "Hai người này có thể gặp nhau sao?"

"Tại sao không? Tôi chỉ mời anh ấy đến dùng bữa với tôi thôi. Gặp Tào Bảo có chuyện gì sao?"

Hà Tử Quỳnh không coi trọng điều đó chút nào. Thái độ này là do cô ấy không hiểu gì cả, hoặc là do cô ấy tự tin có thể cho mọi người ăn. 

Cô bước lên từ hồ suối nước nóng, giống như một La Thẩn nổi lên từ mặt nước, khiến Ôn Thanh vốn đang chán nản và bối rối, chết lặng. 

Quên đi, cô biết Hà Tử Quỳnh có thể đứng lên chống lại Lý Hằng Viên, nhưng mấu chốt là sau đêm hôm kia, cô bắt đầu nghi ngờ liệu mình có thể đứng lên chống lại Tào Bảo, một ông chủ địa phương hay không! 

“Gọi trà sư pha trà cho cả hai người!”

Sau khi Ôn Tình ra lệnh cho cô hầu bàn, cô đi theo Hà Tử Khung đang đi vào phòng tắm tắm rửa: "Sao đột nhiên cô lại có lòng thương xót và muốn sủng ái thư ký Lý? Chẳng phải cô luôn ghét anh ta sao?"

"Anh suy nghĩ quá nhiều rồi." Hà Tử Khung trợn mắt nhìn Ôn Tình: “Tôi vừa mời anh ấy đi ăn cơm.”

"Này, tôi hiểu, tôi hiểu."

Vẻ mặt của Ôn Thanh lúc này cực kỳ thô tục. Cô ấy trông không giống một đại diện ưu tú hay một nữ tổng giám đốc kiêu ngạo. Cô ấy trông giống như một người mặn mà và ướt át. 

"Không so sánh thì không có hại gì. Mùa xuân liếm chó thường xảy ra vào mùa đông của nữ thần. Mặc dù sự si mê của Thư ký Lý dành cho em rất cảm động, chị à, nhưng em vẫn nhắc nhở chị đừng tùy tiện thử. Anh ấy đã không còn rượu và tình dục nữa. Dù bốn năm trước anh ấy đã đến Aurous Hill để đoàn tụ với nữ thần, nhưng anh ấy đột nhiên quay lại và trở nên trong sạch, nhưng khoảng cách bẩm sinh không thể bù đắp được... và..."

"Bùm!" Một quả bóng tắm đập thẳng vào mặt Ôn Thanh. Hà Tử Khung không đành lòng nghe bạn thân nói bậy, "Và tôi cũng không đụ anh cho đến khi anh bị gọi là gã mập lùn của chồng tôi, phải không?"

**********************

Lý Hằng Viên không biết Cao Bảo, nhưng Cao Bảo nhận ra ông chủ lớn của lực lượng cảnh sát tỉnh. 

Khi đến Bành Thành, tôi đã vinh dự được nhìn thấy uy nghiêm của Giám đốc Công an đồng thời là Bí thư Ủy ban Chính trị và Pháp luật khi ông đi thị sát. Cảnh sát trưởng kiêu ngạo ở Bành Thành, người được mệnh danh là Hoàng đế bóng đêm ở Bành Thành, trước mặt Thư ký Lý như một đứa cháu sống. 

Tào Bảo nhớ rõ hôm đó trời mưa, Bành Thành hoàng đế đích thân quỳ xuống thay ủng đi mưa cho Lý bí thư chuẩn bị xuống xe! 

Doanh nhân gặp quan chức thì đã lùn rồi, chưa kể Cao Bảo, một ông chủ địa phương xuất thân khiêm tốn, còn có chút luộm thuộm, gặp cảnh sát thì giống như chuột gặp mèo. Anh ta đổ mồ hôi đầm đìa, không nói một lời trong phòng trà mát mẻ lộng gió, cũng không có thời gian suy nghĩ tại sao Ôn Thanh lại gọi anh ta đến đây, tại sao lại gặp Lý Hằng Viên ở đây.

"Hôm nay là thứ Hai, và bạn thực sự yêu cái đẹp hơn đất nước!"

Ôn Thanh đã nghe thấy giọng nói của anh ta trước khi anh ta xuất hiện và trêu chọc Lý Hằng Viên, Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy, Bí thư Ủy ban Chính trị và Pháp luật, Giám đốc Sở Công an. 

Cô bước vào trong bộ yukata màu hồng và kimono thêu hoa anh đào, đôi chân nhỏ để trần, cơ thể vẫn còn ẩm ướt khiến cô trở nên duyên dáng và quyến rũ. 

“Chiều nay có cuộc họp Thường vụ Tỉnh ủy, không sợ chậm trễ sao?”

Lời trêu chọc táo bạo của Văn Thanh đối với Lý Hằng Viên đã đủ khiến Tào Bảo sợ hãi, nhưng anh còn nghe được tin tức khó tin hơn từ người phụ nữ tình một đêm này. Khi nào họp Thường vụ tỉnh, tổng giám đốc doanh nghiệp tư nhân có thể biết trước? 

Đây là rất nhiều tay và mắt! 

Lý Hoành Nguyên cười không nói, mà hơi quay đầu về phía Tào Bảo. 

Chỉ từ động thái nhỏ tinh tế này cũng có thể thấy được sự cao thượng, cao thượng của Thường trực Tỉnh ủy. Về phần sự cao thượng này có bao nhiêu kiêu ngạo - sự kiêu ngạo của Thường trực Tỉnh ủy có thể gọi là kiêu ngạo không? 

"Anh ấy là bạn của tôi, con trai anh ấy học cùng lớp với con gái tôi và cục cưng của Tiểu Khung, anh ấy cũng có quan hệ rất tốt với Tiểu Khung."

Văn Thanh chỉ giới thiệu mối quan hệ cá nhân của Tào Bảo và Hà Tử Quỳnh với cô. Về việc Tập đoàn Juhard của Cao Bảo hiện đang ký hợp đồng với tất cả các dự án bất động sản do Zixiu xây dựng...

Chẳng phải buồn cười khi đề cập đến điều này trước mặt Ban Thường vụ Tỉnh ủy trong buổi họp đầu tiên của chúng ta sao? 

Michelle He cũng bước ra. Cô ấy cũng mặc yukata và kimono, màu sắc và kiểu dáng khác với Ôn Thanh. 

Bộ kimono màu trắng làm nổi bật khí chất thanh tao và thần tiên của cô, đồng thời những chấm đỏ trên bộ kimono chỉ tạo thêm chút ấm áp và quyến rũ cho nữ thần lạnh lùng, điều này bổ sung hoàn hảo cho khí chất ngây thơ và quyến rũ của cô, như thể nữ thần Takamagahara vô tình bước vào thế giới. 

Hạ Tử Khung nghiêng đầu nhỏ, không chào hai người đàn ông một tiếng: "Ăn cơm trước đi, tôi đói."

Bốn người không vào khu vực ăn uống mà nhờ người phục vụ mang hết đồ ăn lên. 

Hà Tử Quỳnh ban đầu không có cảm giác thèm ăn nên Văn Thanh đã quyết định gọi món Nhật phù hợp với trang phục hiện tại của họ. 

Trong câu lạc bộ tư nhân này với phí thành viên hàng năm trị giá hàng triệu USD, không có gì bạn không thể tưởng tượng và mọi thứ bạn đều có thể ăn. 

Về việc đồ ăn Nhật có vị nhạt, vượt xa hiệu ứng thị giác có phù hợp với khẩu vị của hai ông lớn hay không, Michelle He và Văn Thanh sẽ không quan tâm. 

Điều thú vị là sau khi mỗi món ăn được phục vụ, Michelle He không cho phép họ di chuyển. Đầu tiên cô ấy yêu cầu cô ấy tìm một góc đẹp để chụp một bức ảnh hoàn hảo trước khi cho người khác đi ăn. 

Tất nhiên cô sẽ không khoe khoang trên WeChat như một cô gái hám tiền hời hợt, nhưng cách cô vui vẻ chia sẻ điều đó với cậu con trai quý giá của mình cũng không mấy chín chắn. 

Trong bữa ăn, Ôn Thanh và Lý Hoành Nguyên chủ yếu trò chuyện. 

Tào Bảo không có tư cách xen vào, ở trước mặt Lý Hoành Nguyên cũng không có gì để nói. Về phần Hà Tử Quỳnh, Lý Hằng Viên ban đầu tập trung nói chuyện với cô. Tuy nhiên, khi vừa nhận được câu trả lời chiếu lệ từ đứa con trai yêu quý của mình, bà mới tập trung trò chuyện với đứa con ngoan của mình. Lý Hoành Viễn nhận được chỉ là chiếu lệ ừm, ồ, được, không, đừng dùng những từ ngắn gọn sẽ rất kỳ lạ này. 

Tào Bảo tuy có vẻ là người ngoài nhưng có thể nhìn rõ mối quan hệ hơn. 

Lúc đầu, anh vẫn đang suy đoán về mối quan hệ có thể có của Lý Hằng Viên và Zixiu, nhưng anh không mất nhiều thời gian để suy nghĩ kỹ về nó. Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy và sếp công an tỉnh uy nghiêm, kiêu ngạo hóa ra chỉ là con chó liếm láp trước mặt Hà Tử Quỳnh. 

Điều trớ trêu hơn nữa là quan hệ liếm chó vẫn là một vòng tuần hoàn, nữ thần mà hắn liếm chỉ là việc liếm chó của người khác. Điện thoại của Michelle Ho không bị tắt tiếng, mỗi khi có tin nhắn mới đều có âm thanh thông báo. Tuy nhiên, cô thường cầm điện thoại và gõ phím rất lâu mới tắt tiếng. 

Bữa trưa kỳ lạ này không quá dài cũng không quá ngắn. Lý Hằng Viên sau bữa ăn trực tiếp và gọn gàng rời đi. Hà Tử Quỳnh thậm chí còn không đứng dậy chào tạm biệt chứ đừng nói đến việc cố gắng thuyết phục anh ở lại. 

Chính Văn Thanh đã đích thân đuổi Lý Hoành Nguyên ra khỏi câu lạc bộ. 

Cao Bảo có đi hay không không quan trọng. Sau khi do dự, hai người rời đi. Anh ta chỉ đơn giản là không di chuyển và chỉ ngưỡng mộ nàng tiên trước mặt. 

Tào Bảo tuy biết ánh mắt của đàn ông quá lửa, phụ nữ có thể phát hiện và chán ghét, nhưng hắn chỉ không thể kiềm chế được dục vọng của mình, ánh mắt dâm đãng luôn hướng về phía chân và bàn chân của Hà Tử Quỳnh. 

Một bộ kimono thật thì cồng kềnh và rộng, có thể che kín một người phụ nữ, nhưng bộ kimono được cung cấp trong câu lạc bộ này là một bộ kimono yukata có thể dùng để tắm suối nước nóng. Thiết kế táo bạo hơn nhiều. Michelle He đang mặc bộ kimono màu trắng này với đường xẻ rất cao ở gấu áo. Hai đôi chân xinh đẹp với những đường cong duyên dáng, đầy đặn và trắng như ngọc gần như lộ ra hoàn toàn. 

Nhưng thứ khiến Tào Bảo chảy nước miếng không ngừng và khiến trái tim anh như lửa đốt chính là đôi chân nhỏ nhắn của Hà Tử Quỳnh. Anh ấy không được giáo dục tốt và không thể diễn đạt bản thân bằng những từ ngữ hoa mỹ. Anh chỉ cảm thấy đây là sự sáng tạo hoàn hảo nhất trên thế giới. Lòng bàn chân như ngọc, ngón chân như cánh hoa...

Hắn không nếm thử cũng không sao, nhưng chỉ vì hắn nếm qua trên đời đẹp đẽ nhất ngây ngất chân ngọc, máu trong người sôi lên, càng ngày càng điên cuồng, khả năng tự chủ cũng giảm sút điên cuồng...

May mắn thay, Văn Thanh đã quay lại trước khi anh chăm sóc đôi chân nhỏ bé của Hà Tử Quỳnh và chơi với chúng. 

Tựa hồ không coi hắn như người ngoài, Ôn Thanh ở trước mặt hắn hỏi: "Thật sự chỉ là mời người tới dùng bữa thôi sao? Ngươi không dùng bánh đậu làm đồ ăn đặc!"

"Ồ, còn gì nữa?" Hà Tử Quỳnh vẫn gửi tin nhắn mà không ngẩng đầu lên. 

“Tsk, một thái tử đường hoàng, Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy…” Ôn Thanh thực sự rất ấn tượng trước sự quyến rũ của Hà Tử Quỳnh, có thể thu phục một hoàng tử trẻ chơi hoa thành một người hầu trung thành như vậy. 

Tất nhiên cô không biết rằng Michelle Ho được trời phú cho một chỗ dựa bí ẩn không thể giải thích được - khí chất quyến rũ. 

Vầng hào quang quyến rũ là thứ thụ động làm tăng thêm sức hấp dẫn của Michelle Ho và sự ưu ái của mọi người đối với cô một cách thụ động. 

Nhưng nó cũng có một động từ thụ động - nó có khả năng rất nhỏ biến một người ngưỡng mộ thành một kẻ liếm láp nghiêm túc, người sẽ kiên quyết tuân theo lời nói của mình và thậm chí có thể hy sinh mạng sống của mình. 

"Thanh Thanh, chụp cho tôi một tấm, bảo bối nói muốn xem bộ kimono tôi mặc trông như thế nào."

Hà Tử Quỳnh đột nhiên đưa điện thoại cho Ôn Thanh, vui vẻ đứng dậy và bắt đầu tạo dáng. 

Nếu Lý Hoành Viễn không rời đi, không biết nhìn thấy thái độ của nữ thần thay đổi, hắn sẽ đau lòng đến mức nào. 

Ôn Tình trợn mắt, khóe mắt cô nhìn thấy một người đàn ông mập lùn vẫn đang cản đường, bụng cô lại sôi lên. 

Cô cầm điện thoại đưa cho Cao Bảo: “Đây, để Cao Bảo chụp ảnh, em làm người mẫu với anh.”

"Cái gì!" Hà Tử Quỳnh bất mãn hét lên: "Không, em bé chỉ muốn nhìn tôi thôi!"

"Vậy hỏi tiểu biến thái ngươi có muốn xem cùng dì Thanh không?"

Ôn Thanh cười duyên dáng, hiểu được thái độ phóng đãng của Lưu Tú: "Ồ, đừng bất mãn. Chỉ khi có sự tương phản, ngươi mới có thể nổi bật. Nghĩ mà xem, nếu chúng ta đứng cùng nhau, tiểu tổ tiên của ngươi nhất định sẽ cảm thấy ngươi xinh đẹp hơn. Ta hi sinh bản thân mình để làm chiếc lá xanh cho ngươi!"

Ôn Thanh sẽ luôn sai, sẽ luôn khiến Hà Tử Khung vướng vào. Khi cô đang loay hoay, Ôn Thanh bước tới chỗ cô. Đây là tin tốt nhưng mũi Cao Bảo đã bắt đầu chảy máu trước khi anh bắt đầu quay phim. 

Mẹ kiếp, đây chính là thiên đường mà mọi đàn ông đều mơ ước!

Hai người phụ nữ này đứng cạnh nhau và tán tỉnh nhau. Chẳng phải điều đó sẽ phải trả giá bằng mạng sống của người đàn ông đó sao? 

Một người lạnh lùng và quyến rũ, người kia thì quyến rũ; một người có bộ ngực lớn và một người có đôi chân dài; một người là tiên nữ vô tình rơi xuống trần gian khiến người ta muốn báng bổ, người kia là yêu nữ từ địa ngục xuống trần gian chuyên môn để hút cạn đàn ông...

Tào Bảo dùng mu bàn tay lau nước bọt trên miệng, ngượng nghịu cười xin lỗi với hai người phụ nữ cùng lúc trừng mắt nhìn mình, nhanh chóng bắt chước tạo dáng kiêu kỳ của các nhiếp ảnh gia, dùng điện thoại di động của Hà Tử Quỳnh chụp ảnh hai người phụ nữ. 

Bạn chưa bao giờ ăn thịt lợn hoặc nhìn thấy một con lợn chạy? 

Bên cạnh đó, Cao Bảo tuy không phải là nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp nhưng vẫn rất điêu luyện trong việc chụp ảnh phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ để mông trần nên có thể giả vờ chỉ huy, thay đổi góc độ, tư thế để tìm ánh sáng, thậm chí còn đề nghị chụp ảnh nghệ thuật dưới nước. 

Ôn Tình vì cái gì nhìn không ra hắn tiểu tâm tư, cười nửa miệng nhìn chằm chằm hắn, khiến hắn cảm thấy sợ hãi. 

Tuy nhiên, không biết có phải vì hai người đã tiếp xúc thân mật nhất nên không cười nhạo suy nghĩ viển vông của anh. 

Hà Tử Quỳnh có nhìn thấy hay không không quan trọng. Nghĩ đi nghĩ lại, cô cho rằng bảo bối sẽ thích, cô cũng không quan tâm bị "người bình thường" này nhìn thấy lần nữa. 

Từ ảnh kimono đến ảnh bikini, Cao Bảo gần như nổ tung cặc khi chụp ảnh. 

Lần đầu tiên trong đời, anh hối hận vì đã không đọc nhiều và biết chữ. Anh chỉ có thể khen ngợi và miêu tả hai người phụ nữ bằng những từ ngữ đơn giản nhưng thiết yếu nhất như xinh đẹp và ưa nhìn. 

Đương nhiên trong lòng ý kiến có quá nhiều, nhưng chỉ là không thể nói ra ngoài - tỷ như muốn bị đụ, muốn bị đụ đến chết, khóc lóc, bị đụ suốt một năm...

Sau một hồi loay hoay, Cao Bảo thực sự đã chụp được rất nhiều bức ảnh đẹp. Hà Tử Quỳnh háo hức lựa chọn và gửi chúng cho đứa con trai quý giá của mình, nhưng Văn Thanh lại cảm thấy nhàm chán. 

Làm việc ở công ty không phải là không thể, nhưng ngày mai Hà Tử Quỳnh sẽ đến Lin'an, đến kinh đô trong hai ngày, rồi đến Hoa Kỳ. Anh ấy sẽ không thể gặp cô ấy trong ít nhất một tháng. Ôn Tình có chút không muốn ở cùng nàng nửa ngày. 

Tiếc là còn một thứ nữa, quên nó đi, chúng ta hãy sử dụng lại nó. Ôn Thanh đá Tào Bảo: “Này, đừng đứng đó nữa, có cách nào cho đỡ buồn chán không?”

Tuy nhiên, Tào Bảo chưa kịp trả lời, Hà Tử Quỳnh đã lắc đầu với Ôn Thanh: "Quên đi, Thanh Thanh, hôm nay tôi thực sự không có tâm trạng, cậu về công ty đi."

Ôn Thanh sửng sốt một chút, nhìn Hà Tử Khung một lúc, trong lòng thở dài: "Được rồi, tôi dẫn Hà Hùng qua đó. Kế hoạch an ninh đi Mỹ của cậu cần phải hoàn thành."

Ôn Thanh nói xong, quay người rời đi không chút do dự, cũng không thèm nhìn Tào Bảo. Điều này khiến Tào Bảo vừa lo lắng vừa hưng phấn. Chẳng lẽ đây là Mỹ nhân nhường cho hắn một chút không gian để hai người ở riêng?

Hay đây thực sự là ý nghĩa của Người đẹp? 

"Anh đi làm việc của mình đi và để tôi yên." 

Lời nói của Hà Tử Quỳnh lập tức khiến Tào Bảo cảm thấy lạnh lùng, nhưng bất đắc dĩ đến đâu, hắn cũng biết tiến hay lùi, cười đáp: “Được rồi, nếu ngươi còn không vui thì nhớ gọi ta, ta lão Tào nhiều chuyện lắm.”

Hà Tử Khung ngẩng đầu liếc nhìn hắn, nhẹ nhàng gật đầu, khiến Tào Bảo cảm thấy khá hài lòng. Anh cũng sạch sẽ rời đi, để lại một mỹ nhân vô song đang ngắm mình bên bể bơi.

**********************

Lâu Xuân Vũ năm nay 64 tuổi. Anh sinh ra và lớn lên ở Giang Đông. Ông đã làm việc ở Jiangdong hơn 40 năm và chưa bao giờ rời Jiangdong để đi làm việc ở nơi khác. 

Các cấp trên cũ của ông đã nhiều lần đề nghị chuyển ông sang chính quyền trung ương để nâng cao kinh nghiệm phục vụ của ông, nhưng ông đã từ chối một cách lịch sự.

Anh yêu sâu sắc từng tấc đất của tỉnh Giang Đông. 

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, khi đến tuổi và nghỉ hưu vào năm bầu cử năm sau, ông sẽ không có ý định giữ chức phó chủ tịch Hội nghị Hiệp thương Chính trị Nhân dân Trung Quốc và hưởng chế độ cấp phó nhà nước. Thay vào đó, anh ta sẽ ở lại ngôi nhà cũ của mình ở Jinling để phát huy sức nóng cuối cùng còn lại của mình cho phe phái địa phương ở tỉnh Jiangdong và đóng vai trò phân phát tiền lương cho anh ta.

Nhưng một tai nạn đã xảy ra, và nó xảy ra mà không hề chuẩn bị trước. Hậu quả là người học trò đáng tự hào nhất và người kế thừa triết lý chính trị của ông bị bỏ tù. Ông buộc phải nghỉ hưu sớm và rời quê hương để làm đại biểu nhàn rỗi của Quốc hội. Đòn nặng nề và chí mạng nhất là phe địa phương ở tỉnh Giang Đông sắp phải đối mặt với tình thế nguy hiểm khi bị phân tán và không có người đứng đầu. 

Lâu Xuân Vũ ghét Ninh Trách Đào, thống đốc tỉnh Jiangdong, người chủ mưu đằng sau tất cả những điều này, mặc dù ban đầu ông không có ấn tượng tốt về "thanh niên" này, người đã nhảy dù xuống với nhiệm vụ trấn áp phe phái địa phương Jiangdong. 

Vì thế sau khi nhận được tin nhắn từ một người trung gian nào đó, anh đã đồng ý mà không nói một lời. 

Còn những người nói sắp ra đi, liệu có nực cười không khi họ vẫn bị ám ảnh bởi quyền lực trong tay mà vẫn chạy đua giành chức? 

Haha, chỉ cần Lâu Xuân Ngọc còn ở Giang Đông thì sẽ không đến lượt Ninh ra mặt! 

Vậy là cuộc họp Thường vụ Tỉnh ủy hôm nay đã được tổ chức, đồng thời cũng là cuộc họp Thường vụ Tỉnh ủy cuối cùng trong cuộc đời Lâu Xuân Ngọc. 

Những người có thể ngồi trong căn phòng họp nhỏ này đều là những người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất, họ đều nhìn thấy nỗi nhớ nhung và nỗi buồn không thể kiềm chế của Lão thư ký Lou. 

Các thành viên thường vụ của phe địa phương Jiangdong không khỏi đau buồn trước cái chết của một con thỏ và một con cáo, trong khi ba phe trên không, Ninh Trách Đào, Lý Hằng Viên và Lý Thác, không khỏi cười khẩy trong lòng. 

Sau khi nói nhảm về việc tìm hiểu tinh thần mới nhất của chính quyền trung ương, Lâu Xuân Vũ bắt đầu chủ đề thực sự của Thường vụ Tỉnh ủy: "Chức vụ thị trưởng Quảng Lăng đã bị bỏ trống từ lâu. Ban Tổ chức đã báo cáo hai ứng cử viên. Chúng ta hãy thảo luận về việc này." 

Cái gì?

Nụ cười trên mặt Ninh Trạch Đào cứng đờ, lửa giận trong lòng dâng lên, khó có thể kìm nén được! 

Lão tiên nhân vẫn sẽ giở trò này trước khi rời đi! 

Anh ấy đã coi vị trí này như một trong những chiến lợi phẩm của mình! 

Dù có phải là ông hay không thì các thành viên khác trong Thường vụ cũng nhìn nhau. Ban Tổ chức tuy chỉ cần liên lạc với ba trưởng, phó bí thư về việc bổ nhiệm, cách chức cán bộ cấp sở nhưng không phải là không có tin tức gì, khiến họ, các đồng chí Thường vụ Tỉnh ủy mù mờ. 

Ông Từ Trung Khang, Bí thư Tỉnh ủy đã gửi danh sách do Ban Tổ chức báo cáo tới toàn thể các ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy. Có hai ứng cử viên trong danh sách. Một người là Phó Bí thư Tỉnh ủy. Không cần một giây suy nghĩ cũng biết đó là người của Lâu Xuân Ngọc. 

Tuy nhiên, ý kiến ​​của Ban Tổ chức đưa ra lại được đề xuất bởi một người khác là Diệp Vân Đào, Bí thư Quận ủy Yuhuatai, thành phố Jinling. 

Ninh Trạch Đào trong lòng tức giận, lão tiên quả thực là đang ức hiếp người khác! 

Trước đó không có thông tin liên lạc, hắn hoàn toàn bị coi thường với tư cách là tỉnh trưởng, hơn nữa hai ứng cử viên được đưa ra càng là người dân Giang Đông. Họ gần như buộc phải rút lui về tuyến thứ hai trong tuyệt vọng. Bọn họ còn muốn gây rắc rối ở Giang Đông sao!

Ninh Trạch Đào ném danh sách lên bàn, nhưng trên mặt vẫn mỉm cười nhẹ, giọng điệu nhẹ nhàng ôn hòa. Giọng điệu của hắn chủ yếu là thảo luận và xin chỉ thị: "Vụ án tổ Quảng Lăng có rất nhiều hàm ý, bây giờ phái người xuống có hơi vội vàng không? Ta nghĩ ngươi nên từ từ đi?"

"Chậm lại? Chúng ta có đủ khả năng chờ đợi, nhưng 4,5 triệu người dân thành phố Quảng Lăng không thể chờ đợi được!"

Lâu Xuân Vũ đập mạnh xuống bàn. Anh ta cũng đang trên đà tức giận nhưng cuối cùng lại nuốt xuống câu nói mỉa mai "Tôi hiểu tại sao một số người không chậm lại và cho rằng như vậy là quá vội vàng." 

Dù thế nào đi chăng nữa, ông vẫn là Bí thư Tỉnh ủy, không thể ăn nói kém cỏi đến mức làm mất mặt Bí thư Tỉnh ủy.

Nhưng ai trong số những người có mặt không phải là tinh thần con người? Nửa câu nói của Lâu Xuân Vũ đủ để tát vào mặt Ninh Trạch Đào mấy cái. Bạn không thấy khuôn mặt trắng nõn của Thống đốc Ninh Đà đỏ đến mức muốn giết người sao? 

"Mọi người bày tỏ ý kiến ​​và biểu quyết!" Lâu Xuân Vũ hoàn toàn không quan tâm đến kết quả. Chỉ cần hắn còn ở Giang Đông, trong Thường vụ sẽ không có phiền phức gì. 

Người đầu tiên bày tỏ quan điểm là ông Lý Đà, Phó Bí thư Tỉnh ủy. Anh ta nhảy dù xuống Jiangdong trước Ninh Trách Đào hai năm. Tuy nhiên, nhân vật uy nghiêm số 3 trong Tỉnh ủy, người bị phe địa phương Giang Đông đàn áp, lại không thể nói chuyện hay như một số người đánh rắm! 

"Ban tổ chức bây giờ xử lý thế nào? Trước khi danh sách này được đưa ra có họp văn phòng thư ký không? Quy trình tổ chức thế nào? Tôi không tán thành kế hoạch này."

Một phiếu chống. 

"Công tác của Ban Tổ chức quả thực có gì đó không ổn. Tôi đồng ý với quan điểm của Bí thư Lý và tiến hành lại quy trình một lần nữa."

Xếp thứ tư là Nguyệt Hoàng Hà, Bí thư Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật tỉnh. Tuy cũng là cán bộ không quân nhưng thường chỉ bám sát 1/3 mẫu đất của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật và giữ khoảng cách với hai bên. Hầu hết trong số họ được coi là trung lập.

Nhưng một khi đụng đến lợi ích liên quan đến tập đoàn Tử Tú, tiếng nói của hắn sẽ lớn hơn rất nhiều. Suy cho cùng, chính Lưu Liên Sơn đã đưa anh vào vị trí này. 

Sở dĩ hôm nay tôi lên tiếng phản đối hoàn toàn là vì hoạt động này của Ban Tổ chức đã vi phạm nội quy - không thể tát thẳng vào mặt hắn như vậy được. 

Hai phiếu chống. 

Xếp thứ năm là Phó Thống đốc điều hành Phán Thiếu Vân. Anh không để ý tới hai người phát ngôn trước đó đã lật ngược toàn bộ kế hoạch, nói thẳng: "Tôi ủng hộ Diệp Vân Đào."

Giám đốc Ban Tổ chức đã sa ngã, nhưng từ phó giám đốc điều hành đến phó giám đốc một bộ phận bên dưới đều là người của Lão Lâu. Ý kiến ​​của Ban Tổ chức không phải là ý kiến ​​của Lão Lâu sao? 

Một phiếu ủng hộ. 

"Tôi phản đối!"

Lý Hằng Viên phát biểu ngắn gọn hơn, thậm chí anh ta còn không nói rõ mình phản đối toàn bộ đề xuất hay một ứng cử viên cụ thể nào, bởi vì anh ta biết rằng lá phiếu của mình sẽ không có tác dụng gì cả. 

Bốn năm trước, khi ông được nhảy dù xuống làm giám đốc Sở Công an và trợ lý tỉnh trưởng, ông suýt bị cựu tỉnh trưởng Giang Đông ép buộc. 

Vào thời điểm quan trọng, Zixiu bất ngờ hỗ trợ anh ta và giúp anh ta lên kế hoạch cho một phó thống đốc phụ trách công an. Chỉ khi đó anh ta mới có được chỗ đứng. 

Không lâu sau, Zixiu và gia đình Li đã cùng nhau tìm cơ hội đẩy anh lên vị trí Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy kiêm Bí thư Ủy ban Chính trị và Pháp luật, và anh đã vượt qua được khó khăn nguy hiểm và gay cấn này. 

Mặc dù bây giờ hắn đang thể hiện sức mạnh to lớn ở bên ngoài và biến hệ thống công an của tỉnh thành một cái thùng sắt, nhưng thực chất hắn đang thể hiện sự sợ hãi và cảnh giác trước phe địa phương Giang Đông! 

Vì vậy, hắn đối với phe phái địa phương Giang Đông căn bản không có ấn tượng tốt. Khi lợi ích của Zixiu không liên quan, anh ta cố tình chống lại phe địa phương Jiangdong. 

Với ba phiếu chống và một phiếu ủng hộ, mọi thứ có vẻ tốt. Nhưng mọi người đều biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

"Tôi ủng hộ Diệp Vân Đào."

Diễn giả là Từ Trung Khang, Bí thư Tỉnh ủy, người bạn tâm giao tốt nhất của Lâu Xuân Vũ. Việc một đại quản gia Tỉnh ủy được xếp hạng cao như vậy trong kỳ họp Tỉnh ủy đã cho thấy Lâu Xuân Vũ ngày xưa độc đoán đến mức nào. 

3:2! 

"Tôi biết rõ đồng chí Diệp Vân Đào. Anh ấy rất giỏi xử lý các tình huống phức tạp. Tôi ủng hộ Diệp Vân Đào."

Bí thư Thành ủy Kim Linh Trịnh Thiên Hằng nói thêm vài lời. 

Mặc dù Diệp Vân Đào về mặt kỹ thuật là kẻ thù cũ của anh, cựu thị trưởng thành phố Jinling, nhưng anh ta cũng có thể được coi là một người dân Jiangdong có gốc rễ ở Miaohong, và đây là kế hoạch do Bí thư Lou đề xuất...

Đến 3:3, tình thế đã cân bằng.

"Tôi ủng hộ Diệp Vân Đào." Rõ ràng là tình hình hôm nay rất căng thẳng. Lương Phong Minh, Bí thư Thành ủy Gusu, không lãng phí bất cứ điều gì vô nghĩa và thẳng thắn bày tỏ quan điểm của mình.

3:4, số phiếu ủng hộ đã vượt quá. 

Trương Phương, Giám đốc Ban Tổ chức, hiện đã bị kiểm tra kỹ lưỡng. Anh ta bị bỏ qua và đó là Thiên Nam Thành, Trưởng Ban Tuyên giáo Tỉnh ủy. Bộ trưởng Qian, người cũng được coi là tướng địa phương, tỏ ra xấu hổ. Do dự một lúc, ông nói: “Tôi sẽ bỏ phiếu trắng”.

Ninh Trạch Đào lại nắm chặt nắm tay dưới gầm bàn, thân là thái tử, Lý Hằng Nguyên bình thường có chút khách sáo và kiêu ngạo, không khỏi bật cười.

Bất cứ ai có con mắt sáng suốt đều biết rằng bạn, Thiên Nam Thành, sẽ nổi dậy, nhưng Xuân Vũ, người được chụp ảnh trong tòa nhà ngày hôm nay, thực sự đã bỏ phiếu trắng. 

Bạn đã trở thành một con chó cái và bạn vẫn dang rộng đùi. Có chuyện gì vậy? Bạn không nghĩ rằng cả hai bên sẽ nhớ bạn, phải không?

“Vậy tôi sẽ giống như Bộ trưởng Tiền, không bày tỏ quan điểm của mình.” 

Lý Quốc Hoa, Bộ trưởng Mặt trận Thống nhất kỳ cựu, thực sự đã bỏ phiếu trắng, khiến mọi người có chút ngạc nhiên.

Lý Quốc Hoa thường là người khéo léo, nhưng nhìn chung anh ấy hướng tới địa phương. Cái gọi là sự lém lỉnh của anh ta là vì anh ta tham lam và cố tình cho phép người khác đưa ra những điều kiện tốt để thu phục mình. 

Hôm nay rõ ràng là lần cuối cùng phe phái địa phương phô trương sức mạnh nhưng hắn lại chọn làm kẻ phản bội. 

Nhưng không giống như Tiền Nam Sinh tính tình nóng nảy, không dám tiếp nhận ánh mắt của Lâu Xuân Vũ và Ninh Trạch Đào đã sớm cúi đầu, Lý Quốc Hoa mỉm cười đón nhận ánh mắt rực lửa của Lâu Xuân Ngọc mà không chút áy náy. 

Chỉ có Trịnh Thiên Hằng nghĩ nghĩ một lát cũng hiểu được khúc mắc, nhẹ nhàng thở dài. Có đủ thứ kỳ lạ giữa các phe phái trong nhóm. 

Ai có thể ngờ rằng một bí thư huyện ủy nhỏ, ôi không, khi mới chỉ là huyện trưởng mà lại dám đánh con trai Thường vụ Tỉnh ủy viên Bộ trưởng Ban Công tác Mặt trận Thống nhất? 

Tuy nhiên, việc bỏ phiếu trắng ở cả hai phiếu không ảnh hưởng đến tình hình chung. Kỳ Vi Tiên, chỉ huy quân đoàn Jiangdong, nói rõ ràng hơn bao giờ hết: "Tôi ủng hộ Diệp Vân Đào."

Phiếu bầu của anh ấy luôn thuộc về Lâu Xuân Vũ. 

3:5! 

Mặc dù hai lãnh đạo cấp bộ vẫn chưa lên tiếng nhưng theo thông lệ trước đây, sẽ coi như được thông qua trực tiếp. 

Tuy nhiên, hôm nay Lâu Xuân Vũ muốn dạy cho Ninh Trách Đào một bài học tại cuộc họp Ban Thường vụ Tỉnh ủy cuối cùng trong đời anh. Hắn hỏi: “Thái độ của Thống đốc Ninh thế nào?”

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Phòng họp nhỏ lúc này yên tĩnh, nhưng mọi người đều có thể nghe thấy những cái tát không thương tiếc vào mặt Ninh Trạch Đào. 

Ngay cả Lý Thác và Lý Hằng Viên, những người gần như không liên minh với anh ta, cũng không thể cảm thấy đồng cảm. 

Ai đã cho bạn lợi ích lớn nhất và buộc bí thư tỉnh ủy phải rời đi trước? 

Bây giờ sự trả thù đang đến. Chỉ tử tế thôi chưa đủ, phải mất mặt Ninh Trạch Đào! 

"Tôi phản đối!" Ninh Trạch Đào gần như rút ra ba chữ này từ trong cổ họng, không nói rõ là phản đối kế hoạch hay phản đối người, như thể thêm một chữ nữa sẽ giết chết hắn. 

"Tôi ủng hộ Diệp Vân Đào!"

Trên thực tế, trước đêm qua, Lâu Xuân Vũ chưa từng để ý tới tên bí thư quận ủy nhỏ bé này, nhưng một lần nữa, dù là mèo hay chó, chỉ cần hắn không phải người của Ninh Trạch Đào, hắn cũng sẽ thúc ép hắn thể hiện sự khống chế vô song của mình đối với Giang Đông! 

"Được rồi, Trung Khang, hãy thông báo cho Ban tổ chức để sắp xếp càng sớm càng tốt để Diệp Vân Đào có thể nhanh chóng nhận chức. Dù sao, 4,5 triệu người ở Quảng Lăng đang nóng lòng chờ đợi! Cuộc họp tạm dừng!"

Lâu Xuân Vũ, như mọi khi, là người cuối cùng đi trước. 

Tuy nhiên, sau khi anh ta rời đi được một lúc, người xếp thứ hai là Ninh Trạch Đào vẫn ngồi ở chỗ của anh ta. 

Lý Hoành Viễn đợi một lát, không thể chờ thêm được nữa. Anh ta đứng dậy và sải bước rời đi bất chấp mệnh lệnh, nhưng anh ta vẫn không khỏi cười khẩy lần nữa. 

"Hãy tự làm nhục mình!"

Các thành viên khác của Ủy ban Thường vụ đã giải tán, chỉ còn lại Thống đốc Ninh trong căn phòng họp nhỏ, trước khi có thể nghe thấy âm thanh như tiếng gầm của một con thú bị thương. 

Ai có thể ngờ rằng cái tát suýt làm mất uy tín của vị bí thư tỉnh ủy tương lai lại xuất phát từ cảm hứng của một chàng trai trẻ vô tình muốn lấy lòng bạn gái! 

**********************

Theo ý kiến của Lưu Tú, gia đình He ở Lin'an rất giống với một gia đình đỏ nào đó ở quê hương kiếp trước. Ông nội của Hà Tử Quỳnh, Chưởng môn của gia tộc He, là một doanh nhân yêu nước rất nổi tiếng trước khi thành lập Trung Quốc. Cha của Hà Tử Quỳnh, người đứng đầu hiện tại của gia tộc He, được một doanh nhân trực tiếp nhảy dù vào các bộ và ủy ban trung ương. Trong thời kỳ kinh tế phát triển vượt bậc, ông giữ chức vụ Giám đốc Ủy ban Quản lý Xuất nhập khẩu, đồng thời giữ chức Phó Thủ tướng, Phó Chủ tịch. 

Dù trong kinh doanh hay chính trị, gia tộc He đều là gã khổng lồ có thể gây ra động đất chỉ bằng một bước chân. 

Khi He Ziqiong chuẩn bị kết hôn với Lưu Liên Sơn sau khi mang thai, mọi người trong gia đình He đã ngăn cản cô. 

Cô ấy đã bướng bỉnh từ khi còn nhỏ, mỗi khi tức giận sẽ không nói nên lời và muốn cắt đứt quan hệ với gia đình. 

Vì vậy, khi Lưu Liên Sơn bị hãm hại bởi Avengers do những người cầu hôn của Michelle Ho thành lập, gia đình họ Hồ có thể đã không âm thầm giúp đỡ. 

Điều tôi nghĩ là vì Lưu Liên Sơn đã sa sút nên Hà Tử Quỳnh, người được nuôi dưỡng như một công chúa từ khi còn nhỏ, có thể sẽ không thể chịu đựng được khó khăn và ra đi. 

Về việc phụ nữ sinh con trai có ảnh hưởng đến việc tái hôn hay không? 

Bạn đang đùa tôi à? Dù công chúa có kết hôn lần thứ hai cũng sẽ luôn chọn con trai của hoàng tử! 

Ai có thể ngờ rằng Lưu Liên Sơn sẽ quay lại, còn Michelle He sẽ tự mình thành lập Zixiu mà không xin gia đình một xu nào. 

Hai tiểu cô nương nhiều nhất chỉ dựa vào mạng lưới của nhà họ Hạ, khi giông bão ập đến thì biến thành rồng. Chỉ trong vòng 8 năm, Zixiu giờ đã có thể hỗ trợ công việc kinh doanh của gia đình He trong lĩnh vực này. 

Khi mẹ ruột của Hà Tử Quỳnh còn sống, bà thường đưa Lưu Tú về Lin'an để ở với ông già. 

Sau khi mẹ cô qua đời, cha cô ở lại Lâm An và thường xuyên nhìn thấy mọi thứ và nhớ người. Vì sức khỏe của ông, các anh em của Hà Tử Quỳnh đã cùng nhau thuyết phục ông già hồi phục sức khỏe ở kinh đô. Sau đó, Hà Tử Quỳnh không bao giờ quay lại ngôi nhà cũ của gia đình He nữa. 

Gia đình He là một gia đình lớn. Thế hệ của cha Hà Tử Quỳnh được chia thành bốn gia đình. Một số anh em đang đấu đá nội bộ. Cuối cùng, cha của Hà Tử Quỳnh đã đứng ra nắm bắt cơ hội chuyển từ kinh doanh sang chính trị. Anh ta nắm quyền lực của gia tộc He và áp đảo ba gia tộc còn lại. Bây giờ họ chỉ biết bám víu vào gia đình bố He để cố gắng duy trì cuộc sống giàu có. 

Ông He, người bước ra từ vũng lầy tranh chấp nhà, đã không chia nhà để tránh tình cảnh anh em đánh nhau. 

Hà Tử Quỳnh có sáu anh trai và ba chị gái, vẫn đủ tư cách để được ghi vào cây gia phả. Ông He có vô số đứa con ngoài giá thú. Làm sao những anh chị em này có thể có cùng một tâm trí? 

Cũng may gia tộc Hejiajia có đại nghiệp, càng có nhiều người có thể nhớ tới. 

Chỉ là anh em họ Hạ mỗi người đều phụ trách quầy hàng của mình, nhưng ngoại trừ hai người làm chính trị thì họ chỉ ngang hàng với những người công nhân cấp cao và không có quyền lực riêng. 

Ông He vẫn là người có tiếng nói cuối cùng trong gia đình He. Không giống như những gia đình khác, gia tộc này đầy rẫy gươm đao và đấu tranh nội bộ. 

Michelle Ho đã đóng cửa tất cả anh chị em cùng cha khác mẹ của mình trong nhiều năm. Vài lần đi công tác ở Lâm An hay đưa Lưu Tú đi du lịch, cô chỉ đi cùng với anh trai thứ hai và người anh cùng cha khác mẹ duy nhất của cô, Hà Triều Anh. 

Hà Triều Anh là con cả thứ hai trong gia đình He, nhưng anh là con trai cả, mẹ anh là vợ chính thức duy nhất của anh He, người đã chính thức kết hôn và đăng ký với Cục Nội vụ. 

Khi còn trẻ, ông không sống cuộc sống của một người con rể say xỉn và ham chơi. Anh chống lại sự cám dỗ từ sự giàu có khủng khiếp của gia đình He và chọn tham gia chính trị. 

Nhiều năm qua, nhờ sự nỗ lực của bản thân và sự giúp đỡ của nhà họ Hạ, thậm chí cả chị gái, ông năm nay mới 48 tuổi, đã là Phó Bí thư Tỉnh ủy Giang Nam, người cũng giàu có không kém trên thế giới, giữ chức vụ này đã bảy năm! 

Tại Hội nghị khen thưởng xây dựng văn minh tâm linh tỉnh Giang Nam, Bí thư Hà đang phát biểu đã nhìn thấy ID người gọi trên điện thoại di động cá nhân của mình và bình tĩnh rút ngắn bài phát biểu dài mười phút do thư ký chuẩn bị xuống còn một phút rưỡi, rồi vội vàng rút lui khỏi cuộc họp. 

Động thái của ông khiến phó giám đốc điều hành Ban Tuyên giáo tỉnh ủy, giám đốc Văn phòng Văn minh tỉnh Giang Nam và một cán bộ cấp sở ngay thẳng phải khiếp sợ. Anh ta thậm chí còn kéo thư ký của Hà Triều Anh để hỏi xem Văn phòng Văn minh có làm việc không tốt hay không, điều này khiến Thư ký He không hài lòng. 

Thư ký của Hà Triều Anh mới làm việc với anh được nửa năm, anh là người mới vừa tốt nghiệp, thi quốc gia và vào tỉnh ủy. Biết đâu mộ tổ tiên bị nổ tung mà lại được phó bí thư tỉnh ủy chọn và đề bạt làm bí thư công tác. 

Làm sao cô thư ký nhỏ lại biết được, Thư ký Hà uy nghiêm và hống hách vội vàng rời khỏi hội trường, tìm một góc yên tĩnh để gọi em gái về. 

"Này, Tiểu Kiều, vừa rồi tôi đang họp, có chuyện gì thế?"

Mặc dù Hà Triều Anh hơn Michelle Ho mười bốn tuổi nhưng hai anh em có mối quan hệ sâu sắc. 

Hà Tử Quỳnh là con ngươi của gia đình He, nhưng cô lại là miếng thịt mềm nhất trong trái tim Hà Triều Anh. 

Liên minh Avengers âm mưu chống lại Lưu Liên Sơn chỉ được thành lập theo đề nghị của anh ta. 

Sau khi Lưu Tú Huy nói chuyện và bắt đầu ngẫu nhiên liếm các phần thưởng khác nhau, Lưu Liên Sơn có rất nhiều cơ hội để quay lại, nhưng Hà Triều Anh đã ngăn chặn chúng. Mãi cho đến khi hệ thống liếm chó vô cớ gửi ra thẻ phiêu lưu và trái tim của nhà vua thì "Kim Lâm không phải là đồ vật trong bể". Lưu Liên Sơn đã tích lũy được rất nhiều kinh nghiệm và nhanh chóng nhảy vào Quốc vụ viện. Anh Chaoying đã bỏ cuộc.

"Anh ơi, em đến rồi, tối nay chúng ta cùng nhau ăn tối nhé." Hà Tử Quỳnh chưa bao giờ gọi Hà Triều Anh là anh hai, cũng như cô chưa bao giờ gọi những người anh cùng cha khác mẹ của mình là “anh trai”. 

"Được rồi." Hà Triều Anh không hề xem lịch trình mà đồng ý, sau đó hỏi: "Nghỉ ngơi ở đâu? Buổi tối có muốn về nhà không..."

"Không, anh trai, anh có thấy phiền không? Không phải là anh không biết em không thích người phụ nữ đó." Hà Tử Quỳnh cau mày, trông cực kỳ ngổ ngáo.

Nhưng Hà Triều Anh đã xin lỗi hết lần này đến lần khác. Nếu Hà Tử Quỳnh bị ám ảnh bởi trẻ em thì anh ấy cũng bị ám ảnh bởi con gái. "Trách anh đi. Em đang ở trong ngôi nhà mẹ em để lại cho em cạnh Hồ Tây phải không? Chiều có cuộc họp Thường vụ tỉnh, họp xong em sẽ đến đó, buổi trưa thì sao..."

"Không cần, buổi trưa tôi có hẹn với bạn học cấp ba, anh à, buổi tối anh có thể tới." Hà Tử Quỳnh lại ngắt lời Phó bí thư He. Nếu chuyện này bị truyền đi, không biết có bao nhiêu quan chức tỉnh Giang Nam sẽ choáng váng. 

"Được rồi, chơi vui vẻ nhé. Nếu cậu cần gì thì cứ gọi cho tôi."

Hà Triều Anh trả lời liên tục, đợi cho đến khi Hà Tử Quỳnh cúp điện thoại trước rồi mới lấy điện thoại đi. 

Sau đó, anh ta gửi tin nhắn cho một người phụ nữ nói với cô ấy rằng cuộc họp buổi tối đã bị hủy bỏ. 

Vốn định tối nay sẽ bắt được con mồi đã đánh dấu nửa năm trước, nhưng chị tôi đã đến, mọi người phải lùi lại. 

Hơn nữa, con mồi này chỉ có đôi mắt giống Michelle Ho hơn mà thôi...

Trong một tòa nhà mặt nước hai tầng nhỏ nhưng cực kỳ tinh tế với góc nhìn tốt bên Hồ Tây, Michelle He đã không đi chơi với các bạn cùng lớp cấp ba sau khi cúp điện thoại như cô nói. 

Thay vào đó, bà gửi một quả bom thoại khác đến đứa con trai yêu quý của mình mà vẫn không nhận được hồi âm. Sau đó cô tức giận ném điện thoại đi và lăn lộn trên ghế sofa. Cô ấy liên tục hét lên "con hôi quá, con hư"...

Cho đến khi Hà Hùng mang theo một túi mía đi vào. 

Anh ta đổ mồ hôi đầm đìa, chiếc áo sơ mi trắng trên người ướt đẫm mồ hôi và đổi màu. 

Là cựu huấn luyện viên vệ sĩ của Ouchi, anh ta không ngờ rằng việc mua một cây mía sẽ khó hơn việc ám sát một tù trưởng châu Phi nhỏ bé, thậm chí anh ta còn bắt đầu nghi ngờ khả năng của mình. 

"Cảm ơn Ngài Hà, vì đã làm việc chăm chỉ. Nhìn xem bạn đổ mồ hôi như thế nào, pfft..." Hà Tử Quỳnh không thể nhịn cười ngay cả khi nói vài lời lịch sự. Trong mắt cô, Hà Hùng giống như một con gấu đen to lớn rơi xuống nước. Mấu chốt là con gấu đen này vẫn mặc một chiếc áo sơ mi trắng bó sát...

Hà Hùng bối rối và cười khúc khích cùng anh. Mặc dù trông thô lỗ và chậm chạp nhưng anh ta có bản năng giống như một con thú và có thể cảm nhận được sự ác ý và lòng tốt của người khác đối với mình. 

Giống như nụ cười của Hà Tử Quỳnh bây giờ thực ra rất bất lịch sự, nhưng thay vì đỏ mặt, anh ấy lại có chút vui mừng vì có thể khiến phu nhân cười...

"Thật xin lỗi, Hà thiếu gia, cho đến khi ngài đi ra ngoài, tháng này không có mía, tôi mới nhớ ra. Đi tắm thay quần áo nhanh đi, pfft, đừng mặc áo sơ mi trắng. Đến trưa, tôi sẽ đến tòa nhà bên ngoài tòa nhà gói ít rau rồi quay lại. Tôi sẽ không ra ngoài..."

Hà Tử Khung cũng cảm thấy cười nhạo một người lương thiện là không tốt nên cô nhanh chóng bịt miệng lại, ôm mía trở về phòng. 

Chỉ là sau khi cô bóc mía ra, cô không hề gặm. Thay vào đó, cô ấy lắc nó bằng đôi tay ngọc của mình và gần như quấn nó quanh người. Trên mặt cô hiện lên vẻ khó chịu: "Cái gì? Tôi đã bảo anh ấy mua cái dày nhất, nhưng cái này còn lâu mới có được!"

Chưa kể đàn ông rất dễ nghĩ đến lời phàn nàn này. May mắn thay, không ai trong phòng không thể thưởng thức cảnh tượng này, và tất nhiên họ không thể nhìn thấy sự ngây thơ và ngây thơ của người phụ nữ trẻ ba mươi bốn tuổi này. 

Cô mở điện thoại bấm vào một phần mềm nào đó, còn thực tế là gọi đến hệ thống giám sát ở nhà Jinling - đây là hệ thống giám sát toàn diện mà cô bí mật cài đặt khi sợ ra ngoài làm việc và con cô sẽ gặp nguy hiểm một mình ở nhà, mặc dù lúc đó Lưu Tú đã bảy tuổi. 

"Thanh Thanh hôi hám, ngươi không dạy ta, ta sẽ không tự mình học được, đúng không! Hừ, bọn họ đều vô tâm..." Hà Tử Khung nhắc lại đoạn Triệu Thanh Thanh quan hệ tình dục bằng miệng với Lưu Tú trong ghi chép lịch sử. Vừa nhìn qua, cô ấy đã tức giận ném điện thoại của mình đi! 

"Ahhhhhh!!! Cô gái tóc vàng hôi hám!!! Tôi giận quá!!!"

"Không, nếu biết mình biết địch, trăm trận trăm trận sẽ không gặp nguy hiểm!"

Hà Tử Quỳnh lăn lộn trên giường ba lần và lấy lại tinh thần cao độ. Cô lấy lại điện thoại di động, kìm nén sự tức giận và ghen tị với một cô gái tóc vàng nào đó. Cô ấy đã xem video giám sát một cách tỉ mỉ và không ngừng bình luận một cách hết sức tận tâm. 

"Ừm, đứa bé hôi hám hình như đã lớn lên một chút..."

"A? Cô ấy có thể ngậm cái này vào miệng được không? Cái này, cái này, miệng cô ấy thật sự không nổ được à? Miệng tôi hình như cũng không to lắm! Vậy tôi phải làm sao đây..."

"A a a a! Lúc này Hôi Bảo Bảo lại gọi điện thoại cho ta, ta tức giận quá, xin lỗi! Ôi, ta không biết thì không có tác dụng!"

“Không, không, tôi không thể nghĩ như vậy được. Lẽ ra phải như thế này. Khi bảo bối chơi với người phụ nữ khác, nó chỉ nghĩ đến tôi, hehe, đúng rồi…”

"A! Không xem được nữa. Tên khốn Lưu Liên Sơn này sắp ra rồi! Ôi, nhịn, nhịn, nghĩ đến bảo bối, nghĩ đến bảo bảo, nhịn, nhịn..."

Không ai biết người phụ nữ trẻ với vẻ ngoài tựa thần tiên cùng khí chất cao thượng và lạnh lùng này sẽ lo lắng và buồn cười đến thế nào khi có sự tham gia của đứa con trai quý giá của mình. Một miếng mía dày và dài mà cô đã bóc đang treo trên mặt đất. Tuy nhiên, cô vốn định “tự học” dần dần quên mất điều này sau khi xem đoạn video giám sát này. Đạo cụ thí nghiệm. Cô ấy đang lăn lộn trên giường và phàn nàn về điều này điều kia. Cô từ từ dừng lại và ngừng di chuyển. Tuy nhiên, bàn tay xinh đẹp của cô lại từ từ đưa ra âm hộ ướt át của mình để xem video giám sát các cô gái khác đang quan hệ tình dục bằng miệng với Lưu Tú. Cô ấy không thành thạo lắm nhưng cũng không quá giật và bắt đầu di chuyển...

Sau cuộc họp Thường vụ Tỉnh Giang Nam, Hà Triều Anh đã từ chối lời mời của Vương Văn, Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy và Bí thư Thành ủy Dongjia, đến ngồi cùng ông vào buổi tối và ra lệnh cho tài xế lao tới Hồ Tây. 

Tòa nhà nhỏ do bà già họ He để lại cho Michelle He là một trong số ít biệt thự trên mặt nước ở Hồ Tây. Trong những năm gần đây, chính quyền trung ương đã nhiều lần trấn áp tình trạng xây dựng trái phép tại các danh lam thắng cảnh và khu bảo tồn, phá bỏ nhiều biệt thự sang trọng quanh Hồ Tây. Hà Triều Anh có thể cứu được tòa nhà này là do Hà Triều Anh đã nỗ lực rất nhiều và thậm chí còn gặp rất nhiều rủi ro. 

Nhưng đừng nói đây là một trong những di sản mà mẹ để lại cho chị gái. Chỉ vì mấy năm nay chị gái cô chỉ tập trung vào nơi này ở Lâm An nên Hà Triều Anh phải giữ nó. 

"Tiểu Khung, Tiểu Khung..." Hà Triều Anh tiến vào phòng hét hai lần cũng không có phản ứng, cô nhìn về hướng duy nhất có động tĩnh trong phòng. 

Tuy nhiên, cảnh tượng trước mắt khiến anh kinh ngạc há hốc miệng. Em gái anh, người từ nhỏ chưa bao giờ chạm vào Dương Xuân Thuỷ và lười nấu ăn, thực ra là tự mình nấu ăn! 

Và cô ấy không có ý định tạo ra một hiện trường thảm họa nổ. Nhìn những nguyên liệu xếp gọn gàng trên thớt, nếu cô ấy thực sự tự tay cắt thì kỹ năng dùng dao của cô ấy sẽ đỉnh cao. 

Hà Tử Quỳnh đang có tâm trạng tốt, ngâm nga một chút giai điệu và nghe thấy có gì đó chuyển động sau lưng cô. Cô đã gửi Hà Hùng đến ở khách sạn. Cô biết đó là anh trai cô Hà Triều Anh mà không cần suy nghĩ. 

"Anh, anh tan làm sớm thế à? Vậy anh phải đợi một lát, em đang chuẩn bị nấu món đầu tiên đây!"

Hà Triều Anh đã đợi rất lâu trước khi xác nhận rằng người phụ nữ đặc biệt đức hạnh trước mặt anh chính là chị ruột Michelle He của anh. Dù đã nhiều năm không sống cùng em gái nhưng anh vẫn luôn quan tâm đến cô. Tại sao anh không biết cô đã lười biếng nhiều năm sau khi kết hôn? Ồ, không, mọi chuyện càng trở nên tồi tệ hơn khi cô ấy già đi...

Vậy thì khi nào cô ấy học được kỹ năng nấu nướng tốt như vậy... Và hôm nay cô ấy tự mình nấu ăn... Hà Triều Anh cảm thấy ấm áp trong lòng, "Hôm nay Tiểu Kiều lại tự mình nấu ăn, vậy thì tôi đi đãi tiệc đây."

"Hừ! Không phải chỉ là nấu ăn thôi sao? Ai không làm được? Ca ca, ngươi đi bên ngoài chờ đi!"

Câu trả lời của Michelle He có chút kỳ lạ, như thể cô ấy đang đánh nhau với người khác vậy? 

Hà Triều Anh lén ghi chép, nếu sau này em gái anh nhắc lại, anh nhất định sẽ hỏi xem ai dám xúc phạm em gái quý giá của mình! 

Đối với những gì mọi người gọi là “người phụ nữ tốt”, nấu ăn là một trong những kỹ năng nội trợ hiếm có nhất. Nếu không, sẽ không có tiêu chuẩn nào để chọn người phối ngẫu là “đủ ở hành lang, giỏi bếp núc”. 

Không phải là Hà Tử Quỳnh không biết nấu ăn. Ngược lại, hệ thống liếm chó cực kỳ vô liêm sỉ, đã tăng cường hết khả năng có thể nâng cao của cô. Chỉ là cô ấy lười biếng, cảm thấy khói dầu sẽ làm tổn thương da và tay của mình. Nhưng đôi khi cô không thể cưỡng lại việc Lưu Tú nấu cho đứa con trai yêu quý của mình. Không ai khác, kể cả Ôn Thanh và Tần Vân Hải trước đây, từng ăn món ăn cô nấu. 

Về việc nấu nướng hôm nay, cô nghĩ đến lý do hôm đó Lưu Tú gọi Triệu Thanh Thanh đến nhà, cảm thấy muốn chặn đường đi của tiểu hồ ly đến với đứa con trai quý giá của mình từ đầu. Như vậy Lưu Tú sẽ tham lam, phải tự mình nấu ăn cho con trai mình bất chấp đôi tay nhỏ bé của mình! 

Vì vậy, cô đã lên kế hoạch tự mình nấu một bữa tiệc và gửi ảnh cho bé để bé biết rằng cô, Michelle Ho, cũng là một thần nấu ăn đương thời. Cô không được phép gọi cô gái tóc vàng đó đến nhà mình để dụ dỗ anh dưới danh nghĩa nấu ăn! 

Và Hà Triều Anh chỉ là một người may mắn tình cờ gặp được anh ấy. Nhưng Hạ Tử Khung không có việc gì làm, cũng sẽ không vạch trần nên cô mới để anh trai ngốc nghếch lén lút hưởng thụ! 

Hà Tử Quỳnh, người đang nỗ lực chứng tỏ bản thân, đã nấu tám món, bao gồm nóng, nguội, thịt, chay, mặn và ngọt, và tất cả đều là món ăn tự nấu yêu thích của Lưu Tú. 

"Xiaoqiong, đủ rồi, đủ rồi, đừng mệt mỏi..." Chưa nói đến Hà Triều Anh cảm động như thế nào, nhưng cô nghe thấy giọng nói thiếu kiên nhẫn của em gái mình: "Anh, lùi lại, vâng, đừng xuất hiện trong máy ảnh của tôi. Ahhh, vị trí này ổn, à, tôi gần như quên mất, bỏ đũa và bát đi!"

Hà Triều Anh cười khổ, nhận ra chị gái mình đang gửi ảnh cho đứa cháu ngoan của mình. 

Trong trường hợp này, anh ấy không ngại tham gia vui vẻ, "Tôi nghĩ tốt hơn là đừng mang nó đi. Như vậy, Tiểu Tú sẽ biết bạn đang nấu ăn cho người khác, và anh ấy chắc chắn sẽ ghen tị. Ngược lại, sau này anh ấy sẽ cầu xin bạn nấu ăn cho anh ấy. Bạn nghĩ sao?"

"Đúng vậy! Anh ơi, anh thật thông minh! Vậy anh quay lại em cũng chụp ảnh cho anh nhé!"

Đôi mắt của Hà Tử Quỳnh sáng lên, và cô coi anh trai mình, Bí thư Tỉnh ủy Giang Nam đàng hoàng, như một công cụ để kích thích con trai mình! 

Người đàn ông công cụ mỉm cười vui vẻ và không hề xấu hổ hay bất hợp tác chút nào. 

Có lẽ anh là người duy nhất trên thế giới có thể hiểu được mối quan hệ giữa He Michelle và Lưu Tú. Suy cho cùng, việc kiểm soát chị em cũng giống như căn bệnh kiểm soát trẻ em...

"Sao lần này cậu không mang theo Tiểu Tú? Mai Nhi rất nhớ Tiểu Tú. Cô ấy cũng dự định nghỉ hè đến Kim Lăng thăm cậu và Tiểu Tú."

Mei'er là con gái lớn của Hà Triều Anh Hà Di Mỹ. Cô năm nay mười tám tuổi. Cô là người trẻ duy nhất được Hà Tử Quỳnh, thế hệ tiếp theo của gia đình He, công nhận. Bạn phải biết rằng cô ấy thậm chí còn ghét con trai thứ hai của Hà Triều Anh. 

"Tiểu Tú được cha đưa về kinh đô."

Hà Tử Quỳnh ngay lập tức trở nên thất vọng.

Tim Hạ Triều Anh đập thình thịch. Anh có thể hiểu được tình cảm của Hà Tử Quỳnh dành cho Lưu Tú. Đương nhiên, người nhạy cảm như Ôn Thanh sẽ không cho rằng đây là chuyện tốt. 

Rốt cuộc, bây giờ bạn có thể đoán được từ vẻ mặt buồn bã trên khuôn mặt của em gái mình rằng chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra. 

Chắc chắn rồi, những gì Michelle He nói tiếp theo đã xác nhận sự nghi ngờ của anh. "Anh ơi, em bị bắt nạt!"

Bang! Hà Triều Anh tức giận đập bàn ăn, lạnh lùng hỏi: “Là Lưu Liên Sơn phải không?” 

Hà Tử Quỳnh gật đầu và lắc đầu, nhưng điều đó không còn quan trọng với Hà Triều Anh.

Trong mắt hắn tràn đầy sát ý, cười lạnh nói: "Được rồi, Lưu Liên Sơn thật là, ta thật sự tưởng rằng hắn đến gần Vương đùi hắn sẽ lật người! Tiểu Cường, đừng tức giận, có anh trai ở đây, anh trai sẽ không để ai bắt nạt em!"

"Ngươi không ở Giang Đông, làm sao có thể bảo vệ ta?" 

Hà Tử Khung dùng đũa gắp một miếng đồ ăn, lẩm bẩm đáp lại.

Một câu hỏi tu từ nhẹ nhàng khiến Hà Triều Anh, người đã tu luyện thành phố đến mức sụp đổ mà không hề thay đổi sắc mặt, đỏ mặt nói: "Anh ơi, em có thể trút giận cho anh và bảo vệ anh ngay cả khi em không ở Giang Đông!"

"Anh ơi, sao anh không đến Giang Đông!" 

Hà Tử Quỳnh vẫn thản nhiên nói, bắp chân thon thả vẫn đung đưa dưới gầm bàn.

"Giang Đông đã mất đi một tỉnh trưởng, ngươi làm phó bí thư đã bảy năm, đã đến lúc ngươi phải ra tay."

**********************

Sau khi từ Lâm An trở về, Hà Tử Quỳnh không ngừng lao về kinh đô. Lần này, cô mang theo máy bay riêng và đoàn đi công tác, đồng thời lịch trình cho chuyến đi Mỹ của cô đang đếm ngược. 

Khi đến Đế đô, cô không về nhà trước ở Đế đô - một sân có hai lối vào. 

Cô chủ yếu sợ sau khi nhìn thấy đứa bé sẽ trở nên không thể tách rời, điều này sẽ làm trì hoãn kế hoạch của cô và anh trai. 

Hơn nữa, dạo này Lưu Liên Sơn đang ở đế đô, cô không muốn gặp anh. 

Thành thật mà nói, bây giờ lên kế hoạch cho chức thống đốc tỉnh Giang Đông đã quá muộn. 

Trong giới quan chức, địa vị càng cao thì càng ít người, càng có nhiều người bị theo dõi. 

Không tin thì đi xem có bao nhiêu phó trưởng thôn đang chờ chức trưởng thôn bị bỏ trống? 

Từ lúc Ninh Trạch Đào bắt đầu lên kế hoạch, một số người có hiểu biết sâu rộng trong phe của hắn, Học viện, đã nổi lên một chút. 

Dù chính quyền trung ương không thể ngồi yên nhìn hai người cùng phe nắm quyền lực đảng và chính quyền của một tỉnh, nhưng ngai vàng của một tỉnh trưởng lại liên quan đến quá nhiều lợi ích không thể đo bằng tiền. 

Những người học thuật không thể có được lựa chọn đầu tiên, nhưng họ có thể nghĩ đến lựa chọn thứ hai mà thống đốc mới để lại không? 

Trong nhiều trường hợp, thời điểm vẫn rất quan trọng trong chế độ quan chức. Bước này phải được thực hiện trước và bước kia phải được thực hiện trước. 

Nhưng đối mặt với sức mạnh tuyệt đối thì không có thứ tự thời gian, chỉ có thời điểm tốt và xấu - điểm khác biệt vẫn là việc tính thời điểm tốt có thể khiến chủ nhân mạnh mẽ tốn ít công sức hơn, còn việc chọn thời điểm xấu sẽ cần nhiều nỗ lực hơn. 

Dù cuộc chiến tranh giành chức thống đốc tỉnh Giang Đông hiện đã bước vào trận chung kết nhưng Michelle He vẫn không quá coi trọng nó. 

Một lần nữa, chào quá sớm không có tác dụng bằng chào. 

Điều mà một bậc thầy thực sự mạnh mẽ và độc đoán làm là giành lấy thức ăn từ miệng hổ. 

Trong vòng ba ngày sau khi đến kinh đô, cô đã gặp ba ông già, một trong số đó là cha cô, Hà Thọ Nhân, cây kim sửa biển của nhà họ He. 

Không cần phải có búa nặng mới đánh được trống. Ngược lại, chỉ có tay trống thiếu tự tin mới cầu xin ông nội và phàn nàn với bà ngoại. Nếu anh ta tiến bộ một chút, anh ta sẽ để gió thổi bay, kẻo những người khác đến cạnh tranh với anh ta. 

Về những trận đánh gôn và mạt chược mà cô chơi trong ba ngày qua, đều là những người nhờ cô giúp đỡ. 

Đây là chuyến viếng thăm hiếm hoi đến kinh đô của Nữ thần Tài lộc Jinling, tại sao bạn không lao lên cột để nịnh nọt nàng?

Nhưng cô không phải là doanh nhân xuất thân từ một gia đình nhỏ như người giàu nhất Internet và người giàu nhất lĩnh vực bất động sản. Không có thành viên chính thức nào trong gia đình thậm chí không đủ tư cách phục vụ trà chứ đừng nói đến việc ngồi cùng bàn với cô. 

Hà Tử Quỳnh rất rõ ràng về những thứ bẩn thỉu này ở kinh đô, nhưng cô lại càng không hài lòng.

May mắn thay, gia đình He không phải không có người thân và bạn bè cũ ở kinh đô. Một người anh họ của Hà Tử Quỳnh, phó chủ tịch một doanh nghiệp khai thác mỏ nhà nước, đã hạ cố giúp đỡ cô những ngày này, nên cô He đã bịt mũi và chịu đựng.

May mắn thay, vào ngày thứ ba, Lưu Liên Sơn theo Vương tướng đến một nơi khác. Mặc dù Thủ tướng Vương đến đó khá thường xuyên nhưng năm sau sẽ là năm bầu cử, ông phải đi thăm nhiều nơi để xem và bộc lộ một số thái độ. 

Hà Tử Quỳnh từ chối tất cả những lời mời trong một đêm, tắt điện thoại di động và quay trở lại sân. 

Quả thực là bất tiện cho một ngôi nhà lớn có hai lối vào mà không có quản gia và người hướng dẫn, ngay cả trong xã hội hiện đại. 

Nhưng Lưu Liên Sơn phải cẩn thận trong việc làm quan. Trong nhà ngoại trừ hai bảo mẫu đã ngoài năm mươi, trong nhà không có ai khác ngoại trừ một đầu bếp trạc tuổi.

Hơn chục ngôi nhà trống rỗng.

Hà Tử Khung chạy một mạch ra sân sau, suýt chút nữa đụng phải phòng con trai quý giá của mình. Cô nhảy tới với một cú vồ của hổ và quấn lấy đứa con trai không cao hơn cô như một con bạch tuộc. Hai chân xinh đẹp khóa chặt lấy eo Lưu Tú, "Con bé hôi quá, con hư, mẹ nhiều ngày không gặp, con cũng không thèm nhớ đến mẹ... Mẹ sẽ cắn chết con, đồ vô tâm."

Biểu cảm trên khuôn mặt tuấn tú của Lưu Tú là kinh ngạc hơn là ngạc nhiên, bất lực hơn là cảm động: "Mẹ, mẹ có thể xuống được không..."

"Ta không cho, ngươi không cho mẹ ngươi ôm đứa bé hư, ngươi không thích mẹ ngươi nữa!"

Vẻ mặt của Hà Tử Quỳnh choáng váng khi cô ấy vẫn đang làm điệu bộ và phàn nàn. Cô nhìn thấy một cô gái trẻ có chút xấu hổ đi ra khỏi phòng, thấp giọng chào: "Dì Hà, chào buổi tối."

"À, à...xin chào."

Hà Tử Quỳnh chưa bao giờ nhìn thấy cô gái này trước đây nên cô ấy có chút xấu hổ, nhưng không quá đáng.

Cô nhảy xuống khỏi người Lưu Tú, nhưng cánh tay vẫn ôm lấy Lưu Tú: "Em yêu..."

"Mẹ, đây là Chu Nha, chị Ya'er là bạn tốt của chị gái con. Chị đỡ đầu của con không phải đang du học ở Mỹ sao? Mấy ngày nay con sẽ nhờ chị ấy dẫn con đi chơi."

Chưa kể Lưu Tú bất lực đến mức nào. Anh ấy chỉ đang vuốt ve và âu yếm cô em gái mới mà anh ấy mới quen được năm ngày. Tuy nhiên, anh nghe thấy một số tiếng động và buộc phải dừng lại. Anh ấy có thể không chán nản được không? 

Đúng là trêu mẹ thì đẹp hơn, nhưng một thân hình chơi đùa hơn chục năm sao có thể tươi tắn như ngày nào? 

Hơn nữa, chị Ya'er mới mười chín tuổi đã có Ecup. Cô gái lớn đến từ kinh đô thực sự được nuôi dưỡng rất tốt. 

"Chu Nha, Chu... ồ, cha của ngươi là..." Hà Tử Khung cau mày, đoán được thân phận của cô gái. 

Chu không phải là một họ nhỏ. Nếu không phải là gia đình mà cô nghĩ đến, vậy cô sẽ phải nhờ người điều tra kỹ lưỡng lai lịch và động cơ của cô gái để đến gần đứa bé. 

"Cha ta, Chu Hàn Hiên, là con thứ hai trong nhà, ở nhà thường xuyên nhắc tới Tử Tú và ngươi, khen ngươi là hình mẫu phụ nữ Tân Trung Quốc, là hình mẫu của thời đại. Ông ấy muốn ta học tập ngươi nhiều hơn."

Cô gái tuy vẫn còn có chút bối rối nhưng sau khi vuốt mái tóc rối bù của mình, cô đã bình tĩnh lại rất nhiều. Thái độ của cô không khiêm tốn cũng không hống hách mà có chút tình cảm. 

"Ồ! Thì ra cô ấy là cháu gái của ông Chu. Gần đây sức khỏe của ông Chu thế nào rồi?"

Hà Tử Quỳnh thở phào nhẹ nhõm, không chỉ là một cô gái mưu mô xuất thân từ một gia đình nhỏ đến gần đứa bé với động cơ thầm kín. 

Cha của Sở Á, Sở Hàn Tuyên, là giám đốc Ủy ban Điều tiết Chứng khoán Trung Quốc, có rất nhiều quyền lực nhưng vẫn không lọt vào mắt Michelle He. 

Mặt khác, chú của Sở Á tuy không tham gia chính trị nhưng vẫn là một nhân vật. Ngay cả Hà Tử Quỳnh cũng thừa nhận mình được coi là một nhân vật quyền lực. 

Sau một hồi đùa giỡn, ánh mắt Hà Tử Khung nhìn Chu Nhai với vẻ ít cảnh giác hơn mà lại nhiều sự cân nhắc hơn. 

Chà, với khuôn mặt trái xoan, các đường nét trên khuôn mặt không quá nổi bật nhưng lại rất thu hút, càng nhìn càng thấy thoải mái. 

Cô ấy có vẻ ngoài rất thanh lịch và khí chất, là một quý cô điển hình. 

Cô ấy chỉ hơi thấp một chút thôi, chắc chắn không phải 165, và ngực cô ấy...

Ừm! 

Ai có bộ ngực lớn như vậy thì không phải là gái ngoan! 

"Vậy... Dì Hà, vì dì đã ở đây nên con không làm phiền dì và Tiểu Tú. Con rời Tiểu Tú trước. Tạm biệt dì Hà. Khi nào có thời gian cháu sẽ đến thăm dì."

Sở Á cảm thấy ớn lạnh trước ánh mắt dò xét của Hà Tử Khung, vội vàng rời đi, giống như một con thỏ nhỏ bị hổ dọa.

"Mẹ!!!" 

Lưu Tú bây giờ thật sự lớn tiếng phàn nàn. Con vịt anh bắt được đã bay đi mất. Liệu anh ấy có thể hạnh phúc được không? 

Anh ấy chắc chắn không thích Chu Nha, nhưng anh ấy không có bạn chơi ở đế đô. Đột nhiên, một cô gái trẻ có ngoại hình, dáng người, khí chất và gia cảnh xuất sắc xuất hiện. Làm sao anh có thể bỏ qua được khi cả đời anh đã quen với miền quê hiền hòa. 

Tuy nhiên, Sở Á có một người yêu thời thơ ấu mà cô đã kết hôn và có tình cảm sâu sắc. Ngày đầu tiên gặp Lưu Tú, cô có chút chán ghét người anh đỡ đầu phù phiếm của chị gái mình. 

Cô ấy rõ ràng chỉ mới mười ba tuổi, độ tuổi lẽ ra phải ngây thơ và tốt bụng, nhưng cô ấy lại có phong cách giống như một tay chơi ăn nói sắc sảo sống ở độ tuổi hai mươi và ba mươi ở kinh đô. Cô ấy có một nền giáo dục nghiêm khắc và thích phong thái lịch lãm và lịch lãm của người yêu thời thơ ấu của mình. Chu Nha chỉ định đưa em trai này đi ăn một bữa và không liên lạc với cậu ấy nữa. 

Anh không hề biết rằng chính thái độ xa cách của cô đã kích thích tâm lý nổi loạn của Lưu Tú. 

Những năm gần đây, hắn dựa vào rất nhiều yếu tố có thể sánh ngang với Long Ngạo Thiên, mới có thể vô địch trên cánh đồng hoa đào. Từ tiểu thư cho đến tiểu thư lolita, không ai được phép bị thiếu gia Lưu của hắn nếm thử và chơi đùa. Nhìn bề ngoài thì có vẻ như anh ta đang liếm láp người khác nhưng thực chất anh ta lại là người bị trói buộc bằng những sợi dây vô hình với đủ loại phụ nữ đỉnh cao. 

Vốn đã được Hà Tử Quỳnh chiều chuộng, anh ta không đủ tiền mua nên đã lừa dối và sử dụng vật phẩm ma thuật duy nhất mà anh ta có thể sử dụng lên Sở Á, lọ thuốc thiện chí. 

Nhiều năm qua hắn thật sự không sử dụng thứ này nhiều, bởi vì nói chung, hắn chăm chỉ liếm những phụ nữ có thể kích hoạt phần thưởng, khi liếm, độ ưa thích của hắn sẽ tự động tăng lên. 

Mặc dù tốc độ bùng nổ xổ số của chính anh ấy là vô cùng cảm động, nhưng anh ấy đã nhận được quá nhiều Dogecoin từ hai bức tranh treo tường của Hà Tử Quỳnh và Triệu Thanh Thanh, và lọ thuốc thiện chí là vật phẩm ít giá trị nhất trong trung tâm mua sắm ban đầu, và nó chiếm tỷ lệ rất cao trong tổng giải thưởng của anh ấy, vì vậy anh ấy có rất nhiều hàng tồn kho. 

Nếu bạn không thể đánh bại anh ta, bạn sẽ gian lận. Tên khốn Lưu Tú đó thật là một kẻ lưu manh! 

Nếu Sở Á và vị hôn phu mọc sừng còn chưa xuất hiện của cô biết một thiếu niên tuấn tú lịch lãm lại có tâm hồn hèn hạ như vậy, có lẽ họ sẽ mắng anh ta bất kể họ đã tu luyện bao nhiêu năm. 

Nhưng bây giờ Chu Nha đã từng bước sa ngã. Ngày đầu tiên Lưu Tú nắm tay cô, ngày thứ hai mất đi nụ hôn đầu. Vào ngày thứ ba, nụ hôn chuyển thành nụ hôn lưỡi. Khi cái miệng nhỏ của cô mất đi vị trí, bộ ngực của cô cũng bị mất đi. Đến ngày thứ tư, mông, chân và ngực của cô đều không bị tên khốn kiếp nào chạm vào. Mới ngày thứ năm, vừa rồi hắn chuẩn bị lột trần cô, để hắn làm nhục cô...

Lưu Tú vô cùng chán nản. Ai có thể ngờ rằng Michelle He lại càng bất hạnh hơn. 

Cô đi vào phòng sau và nhìn xem. Haha, đồ lót và áo ngực của Chu Nha vẫn còn treo trên lưng ghế sofa. Lúc đó sắc mặt cô hơi tái xanh, cái miệng nhỏ nhắn bĩu ra.

"Tức giận?" 

Thật là chán nản nhưng mẹ của đứa bé có thể treo chai nước tương ra khỏi miệng nên Lưu Tú biết rằng đã đến lúc phải dỗ dành cô ấy. 

Sau khi hỏi thăm mà không nhận được phản hồi, anh cười khúc khích. 

Bây giờ anh có quá nhiều cách để đối phó với Hà Tử Quỳnh, anh có thể dễ dàng dỗ dành người mẹ ruột giống như một đứa trẻ này. 

“Mẹ đừng giận, lại đây hôn mẹ đi, bảo bối cũng nhớ mẹ…” Lưu Tú nói xong liền lật người Hà Tử Khung lại hôn lên cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô. 

Lúc đầu, anh phải ôm đầu Hà Tử Quỳnh, nhưng chỉ trong vài giây, Hà Tử Quỳnh đã đưa tay ra ôm lấy anh. Hai người bắt đầu vặn vẹo, miệng đối miệng, mũi đối mũi. Lưu Tú biết mình có thể rảnh tay sờ sờ ngực mẹ. 

Chậc, cảm giác tuyệt vời quá, sao lại là B nhỉ? Hệ thống liếm chó ngu ngốc không cho phép nâng ngực, phải không? 

"Anh vẫn còn giận à?"

Sau khi gần như giằng co mãi mãi, hai người họ tách môi ra. Lưu Tú lại cười tà ác, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng nâng chiếc cằm ngọc như ngọc của mẹ lên. 

"Tôi không giận nữa." Với con trai, cô tức giận nhanh hơn nhiều so với khi bước vào. Hơn nữa, cô chỉ hôn đứa bé thôi, chưa kể còn hài lòng đến mức nào. 

"Chậc, tôi tưởng một nụ hôn còn chưa đủ, tôi cần một nụ hôn khác để an ủi mẹ tôi ~" Đôi mắt đào hoa của Lưu Tú hơi nheo lại, giống như rắn độc đang săn mồi trong cỏ, toát ra ánh sáng nguy hiểm. 

Nhưng điều này lại vô cùng quyến rũ trong mắt Hà Tử Quỳnh, và thậm chí trong mắt tất cả phụ nữ. Phụ nữ là sinh vật biết rằng có nguy hiểm trước mắt nhưng không thể không bước vào đó miễn là trông có vẻ ổn. 

"Một cái không đủ, một cái nữa..." Hạ Tử Khung nhanh chóng đổi ý. Dù sao trước mặt đứa bé cũng không có cái gì gọi là xấu hổ. 

"Được rồi! Hôn thêm một cái nữa, nhưng lần này tôi hơi tức giận nên tôi đổi cách hôn."

Khí chất cao thượng và chỉ huy của Michelle Ho được nuôi dưỡng từ một gia đình danh giá và địa vị cao có thể khiến hầu hết đàn ông phấn khích nhưng lại sợ hãi và báng bổ, ngoại trừ Lưu Tú. 

Đặc biệt là khuôn mặt lạnh lùng như thần tiên của mẹ lúc này tràn đầy sức xuân cùng vẻ quyến rũ đặc biệt đầy e thẹn chờ đợi. Lưu Tú đã dành 80% tinh thần lực để trấn áp ngọn lửa trong lòng. 

"Nào mẹ, thè lưỡi ra nào."

Giọng điệu và lời nói của Lưu Tú trở nên phù phiếm hơn, nhưng Hà Tử Quỳnh đã chủ động nhổ chiếc lưỡi màu hoa cà màu hồng của mình ra mà không cần suy nghĩ, phơi bày nó ra không khí vốn đã bị đốt cháy bởi sự mơ hồ. 

Một mỹ nhân có địa vị cao quý, khí chất lạnh lùng, vẻ ngoài tựa tiên tử lại ngoan ngoãn đến mức đàn ông sẽ không cảm nhận được niềm vui chinh phục thiên hạ trong lòng. Huống chi người đẹp này lại là mẹ ruột của hắn! 

Lưu Tú tuy rằng đoán được kết quả, nhưng thân thể cũng không khỏi khẽ run lên. 

Anh ta còn lè lưỡi và tấn công Michelle He trên không. 

Hai đầu lưỡi vừa chạm nhau, chiếc lưỡi ngọt ngào nhỏ nhắn của Hà Tử Quỳnh đã rút lại. Đây là một phản ứng lo lắng theo bản năng, nhưng nó cũng cho thấy Hà Tử Quỳnh lúc này đang lo lắng đến mức nào. 

Lưu Tú khẽ cau mày khi nhìn thấy điều này, nhưng trước khi cô kịp nói, Hà Tử Quỳnh đã nhanh chóng thè lưỡi ngọt ngào như một cô bé đã làm sai điều gì đó khiến người lớn không vui. 

Cô thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy lông mày con trai cưng thư giãn và chiếc lưỡi nhỏ bé của nó lại phủ lên chiếc lưỡi ngọt ngào của cô và quấn vào nhau. 

Nhưng tim tôi vẫn đập mạnh. 

"Thật là xấu hổ..."

“Con bé thế nào rồi…”

“Không, sao hôm nay đứa bé lại tệ thế…”

"Có thể nào..."

"Có thể nào..."

Để một người phụ nữ thè lưỡi và để một người đàn ông chơi đùa và nếm thử là một thủ thuật mà kiếp trước Lưu Tú dùng để thử sự phục tùng của phụ nữ ở kiếp trước. Nếu anh lại khỏa thân quỳ xuống, người phụ nữ này về cơ bản sẽ là một con khốn không thể sống thiếu anh. 

Anh vô cùng hài lòng với màn trình diễn của mẹ mình, mặc dù anh biết rằng đây không phải là đầu hàng mà là tình yêu đã sa sút đến mức bệnh tật, nhưng xét về mặt kết quả thì có gì khác biệt? 

Khi Hạ Tử Khung đang suy nghĩ lung tung, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô đã vô tình bị Lưu Tú chặn lại, lại chuyển thành hôn. 

Nhưng lần này nụ hôn là một nụ hôn lưỡi kéo dài và đầy dục vọng. Lưỡi của hai mẹ con quấn lấy trong miệng nàng, vị ngọt của nàng bị đứa con trai tham lam cướp đoạt, giống như trẻ sơ sinh đang bú sữa mẹ. 

Cô không còn hoảng sợ như lần đầu tiên hôn con mà thay vào đó lại cảm thấy có chút hạnh phúc thầm kín. 

Cô ấy đã làm việc chăm chỉ để hợp tác và để bạn lấy bất cứ thứ gì bạn muốn. 

Cô thích cảm giác được làm một với con mình. Khoảng cách giữa mẹ và con là khoảng cách âm, tức là mẹ và con không thể tách rời...

Cô muốn tiếp tục như vậy, hôn bảo bối của mình đến tận cùng thời gian, yêu thương anh đến tận cùng thời gian...

"...Chết tiệt, anh lại phun sữa nữa rồi. Trên người tôi..." Giọng nói độc ác và ngang ngược của đứa con trai nhỏ của cô vang lên, Hà Tử Quỳnh đã hoàn hồn lại. Chiếc áo phông trên người con trai cô ướt đẫm, thủ phạm chính là những giọt sữa còn đọng trên đầu vú của cô...

Cũng không phải là tôi chưa từng bị anh véo, bóp, tại sao tôi phải dừng lại...

Đợi một chút, vừa rồi con trai cô gọi cô là gì? Cái quái gì vậy...

Hà Tử Quỳnh không hề tức giận, nhưng sắc mặt cô càng đỏ hơn, hai chân ngọc quấn lấy nhau không cách nào kiềm chế được. 

"Con đi tắm và thay quần áo trước. Mẹ cũng đi ổn định chỗ đi đi!" Lưu Tú đưa tay giật lấy giọt sữa vụn cuối cùng còn sót lại trên núm vú, ngậm vào miệng rồi bước vào phòng tắm. 

Định cư? 

Có gì để giải quyết? 

Hà Tử Quỳnh bĩu môi, khóa cửa phòng Lưu Tú, cởi hết quần áo trên người, sau đó vò nát chiếc áo ngực to vẫn còn chướng mắt trên ghế sofa thành một quả bóng rồi nhét vào thùng rác, rồi nhẹ nhàng trượt vào phòng tắm. 

Cô ấy chắc chắn sẽ không khóa cửa khi đang tắm. Lưu Tú vừa tức giận vừa buồn cười khi nhìn thấy Lạc Thần khỏa thân lẻn vào. Cô có thể là nữ thần trầm lặng quyến rũ hàng nghìn người nhưng lại phải hành động như một con đĩ, trêu chọc...

"Sao vậy, cậu có muốn tắm cùng tôi không?"

"Điều đó không được phép!" Giọng nói của Hà Tử Khung cũng trở nên hung dữ: “Không phải lúc nhỏ anh đều giặt cho em sao! Thật sự, đứa trẻ này lớn lên càng ngày càng hư hỏng.”

"Được rồi được rồi, con không sao, con không sao, mẹ, con cùng tắm rửa đi!" Lưu Tú lắc đầu bất lực, bây giờ cô phải niệm chú thiền bằng tất cả sức lực và sự tập trung của mình. 

Nhưng có một người phụ nữ nào đó có thể là tiên nhưng lại muốn trở thành yêu tinh đã không để anh đi. Cô liên tục chạm vào háng anh một cách trắng trợn trong khi lau chùi cho anh. 

"Phù! Được rồi được rồi, tôi giặt xong rồi, cậu tự giặt đi!" Lưu Tú vội vàng kéo vòi hoa sen lau lên người, sau đó lao ra khỏi phòng tắm mà không quay đầu lại. 

Chết tiệt, ai có thể ngờ rằng người phụ nữ muốn anh tiêu diệt sức mạnh lại là mẹ yêu của anh! 

Lưu Tú không dùng Thái Hư gương, đương nhiên không nhìn thấy Hà Tử Khung đang ngồi trong bồn tắm, ngơ ngác lao ra ngoài, hai mắt càng ngày càng đỏ, cuối cùng nàng gục đầu vào giữa hai đầu gối mà khóc khe khẽ - nàng thậm chí không dám để bảo bối nghe thấy. 

Sau khi Michelle He bước ra khỏi phòng tắm, lần đầu tiên cô quấn khăn tắm và đi ra ngoài mà không làm phiền Lưu Tú. 

Lưu Tú mặc dù cảm thấy vô cùng khó chịu nhưng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Anh vỗ nhẹ vào háng người anh tốt bụng đang tức giận của mình, nghĩ rằng tối nay anh sẽ lại mất ngủ. 

“Nếu tâm trong như băng, thì trời sập cũng không bị chấn động. Nếu tâm trong như băng, thì trời sập cũng không bị sốc…” Lúc này, niệm thần chú thanh lọc tâm tức là thuộc lòng văn bản. Nó chỉ đi qua miệng và không đi vào não.

Tuy nhiên, đến nửa đêm, lại có người lẻn vào, trèo lên giường nhanh chóng trở người, nằm trong vòng tay của Lưu Tú vốn quen nằm nghiêng, quay lưng về phía đứa con trai hư đã làm cho cô không vui. 

"Tôi còn chưa tha thứ cho anh ấy, tôi chỉ sắp sang Mỹ thôi, tôi cảm thấy có chút không đành lòng để anh ấy đi..."

Vì vậy, khi bàn tay nhỏ bé hư hỏng của cô thường xuyên chạm vào ngực cô, cô đã do dự và đã bỏ chúng ra. Đây không phải lần đầu tiên cô “tức giận” như vậy nhưng chắc chắn sẽ không quá chục lần. 

Lưu Tú nhẹ nhàng thở dài khi chạm vào nó lần thứ hai và được vỗ nhẹ. Anh biết rằng tối nay anh phải làm và nói điều gì đó. 

Tay anh không còn khám phá bộ ngực của Hà Tử Quỳnh nữa mà truyền từ thắt lưng cô trở xuống, trực tiếp bao phủ phần thân dưới trần trụi của cô. 

Tấm lưng của người đẹp bỗng nhiên cứng đờ, như thể cô thực sự đã biến thành một bức tượng bất động. 

“Đây có phải là nơi tôi sinh ra không?” Lưu Tú thanh âm rất thấp, thấp giọng thường biểu thị thái độ nghiêm túc, không liên quan gì đến việc phản nghịch hắn đang làm hiện nay. 

“Hmm~” chỉ là một âm thanh ngắn đáp lại, giọng nói run run, từ “ừm” phát ra nhiều âm. Đây chính là sự miêu tả chân thực về tấm lòng của Michelle He. 

“Ừm, lông mỏng nhẹ như vậy, giống như một cô bé chưa trưởng thành vậy.”

Lưu Tú không kìm được thói quen trêu chọc, nhưng lần này thân thể bị “lộ” nhưng Hà Tử Quỳnh không hề tức giận, cô chỉ mím môi. 

Lưu Tú chỉ dùng lòng bàn tay xoa một lát liền cảm nhận được hơi ẩm. 

Anh lại thở dài trong lòng và nhanh nhẹn duỗi ngón tay ra. Mười ba năm sau, thi thể của anh cuối cùng cũng trở về nơi anh sinh ra. 

Bàn tay của Lưu Tú không to, ngón tay thon dài như con gái. Tuy nhiên, chỉ sau khi đưa một ngón tay vào, cô đã có thể cảm nhận được sự căng cứng của âm đạo đã sinh ra anh. Từ "khe" không ám chỉ cơ thể của Hà Tử Quỳnh mà rất thực tế.

Nhưng anh ấy có thể thoát ra khỏi khoảng trống này. Tất nhiên, anh biết rằng một ngón tay không bao giờ có thể đạt tới giới hạn. Hai, ba. Khi nghe thấy tiếng rên rỉ không thể khống chế của Hạ Tử Khung, hắn biết lần đầu đã gần đến, ba lần cũng rất thích hợp động đậy. 

Mười ba năm sau khi sống lại, anh đã chạm vào âm hộ của mẹ đỡ đầu Hà Vạn Di và Văn Thanh mà không cần đưa ngón tay vào. “Kỹ năng vuốt đại bàng” khiến phụ nữ hét lên ngây ngất ở kiếp trước gần như đã xuống cấp. 

May mắn thay, Michelle Ho cũng là một người lính Pháp đã bỏ áo giáp ngay khi trận chiến bắt đầu. Ba ngón tay của chàng trai trẻ vẫn đang hồi phục, phát ra âm thanh rè rè có thể nghe thấy rõ ràng trong màn đêm tĩnh mịch. 

Hệ thống liếm chó thực sự không hợp lý, và thực tế chết tiệt đã biến thành một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm, và nó là cuốn tiểu thuyết trinh nữ khiêu dâm nhất từ ​​​​trước đến nay. 

Lưu Tú có thể ngửi được một cỗ nồng nặc mùi thơm kỳ lạ. Mẹ kiếp, hắn thật sự muốn lôi hệ thống liếm chó ra đánh một trận. Kiếp trước tôi đã liếm rất nhiều âm hộ, và có rất ít âm hộ không có mùi vị. Tôi vẫn còn có một mùi thơm kỳ lạ như vậy. Đây có phải là một trinh nữ đang thèm muốn tôi ở đây không? 

Nhưng trong hệ thống chó liếm không có thuật sĩ hệ thống nên Lưu Tú đành phải bỏ cuộc. 

Hơn nữa, dịch âm đạo của người mẹ này thật sự rất thơm, đúng vậy, chính là dịch âm đạo của mẹ! 

Lưu Tú có chút hưng phấn, ngón tay dần dần tìm được cảm giác. Anh đang đào bới, mò mẫm trong lối đi chật hẹp nơi mình sinh ra, không cố ý tìm điểm G mà chỉ chơi đùa. 

Bằng cách này, Hà Tử Quỳnh đã trải qua cảm giác thú vị nhất trong cuộc đời mình. Đúng vậy, ngay cả con cặc khỏe mạnh 16 cm của Tần Vân Hải cũng không thể mang đến cho anh sự kích thích mãnh liệt như vậy. 

Khóc hồi lâu, đôi mắt sưng đỏ của tôi bắt đầu sáng lên, đó là dục vọng và ham muốn! 

Cùng lúc đó, đôi môi đỏ mọng không khỏi khẽ hé ra, cô phát ra một tiếng rên rỉ mà cô đã không kìm nén được dù đã cố ý kìm nén: "A, a, a, em yêu... em yêu..."

Nó vẫn là một vũ khí nổi tiếng, tôi không biết nó là tự nhiên hay nó được khen thưởng bởi hệ thống liếm chó. 

Trong cái lỗ xinh đẹp của Hà Tử Quỳnh có những lớp thịt giống như cánh cổng ôm chặt những ngón tay mảnh khảnh của kẻ phản diện nhỏ bé, ngăn cản chúng làm điều gì xấu và để chúng cảm nhận được cô dịu dàng và xinh đẹp đến nhường nào. Giống như bây giờ, khuôn mặt vốn dĩ lạnh lùng như tiên của Hà Tử Quỳnh đã trở nên vô cùng quyến rũ và xinh đẹp...

"Ôi! A, em yêu, đừng..." Hà Tử Quỳnh đột nhiên hét lên, cái mông hồng hào của cô liên tục đẩy lên ba lần, cơ thể cô tê dại như bị một công tắc nào đó chạm vào, một dòng điện mạnh mẽ xuyên qua cô. 

Thế thôi! Lưu Tú không những không nghe lời mà còn cố tình làm đúng, tấn công dữ dội vào điểm G có phần khó tìm này. Anh sợ nếu tiếp tục chơi sẽ từ bỏ giấc mơ tu trường sinh trong thành. 

"A ah ah, con, con... đừng, ah ah ah, ah, mẹ khó chịu quá, mau dừng lại đi, ah ah ah, không, mẹ đang tới... wu wu wu... cần đi tiểu..."

Michelle He làm sao có thể tưởng tượng được rằng đứa con trai quý giá của mình đột nhiên phát điên, tăng tốc và tập trung vào điểm G. Niềm vui ban đầu chỉ là đoạn sông Dương Tử hiền hòa trong thời kỳ nước ấm. Tuy to lớn vững chãi nhưng lại nhẹ nhàng dịu dàng. Tuy nhiên, bây giờ nó đã vượt qua sông Hoàng Hà trong giai đoạn lũ lụt, bỏ qua thác nước lớn và tiến thẳng vào Biển Hoa Đông, biến thành sóng thần do cơn bão cấp 10 gây ra! 

Niềm khoái cảm mãnh liệt giống như một cơn sóng lớn cao hàng trăm mét, đánh vào trái tim cô không thương tiếc, khiến cô vặn vẹo mấy lần, hoặc lơ lửng trên không trong tuyệt vọng, hoặc rơi xuống cảm nhận được lực va chạm dữ dội đến mức khiến cô mất trí! 

! ! ! Tốt nhất là đừng tập nữa! 

Lưu Tú rút tay lại, lắc thứ chất lỏng trong suốt tràn ngập hương thơm nồng nàn. 

Anh cảm thấy rằng ngay cả khi anh có thể lấy lại một nửa kỹ năng mà anh có ở kiếp trước, mẹ anh sẽ là người duy nhất chết vì mất nước. 

Ngoài ra, anh ấy còn muốn sửa chữa sai lầm của hệ thống liếm chó. Khi phụ nữ không tự chủ khi đạt cực khoái, khoái cảm mạnh mẽ sẽ khiến bàng quang không tự chủ và nước tiểu trào ra ngoài, hoặc chất lỏng tiết ra quá nhiều và dịch tiết âm đạo bất thường, các sợi tinh dịch nhỏ tụ lại với nhau và xuất tinh ra ngoài. Không đời nào có nhiều nước tiểu chảy ra như vậy, và tất cả đều trong suốt, có mùi thơm chết tiệt, thậm chí có thể là ngọt ngào! 

Bạn có thể có một số ý thức chung về sinh lý? 

Lưu Tú cố nhịn muốn liếm ngón tay, nhưng cô vẫn không thể cưỡng lại quy luật "thật thơm", đưa ngón tay vào giữa mũi ngửi. 

Chết tiệt, nó có mùi rất thơm, hơi giống nước hoa có mùi hoa hồng, chắc chắn rất ngọt ngào...

"Bảo bối..." Hạ Tử Khung ngập trong nước, trong mắt cô cũng đầy nước, ngay cả giọng nói cũng ngập trong nước. 

Bà hồi phục sau cơn cực khoái dữ dội và quay lại nhìn đứa con trai yêu quý của mình đã ngồi dậy. 

Cô không thể chịu đựng được nữa, mặc dù Ôn Thanh đã nói với cô rất nhiều hậu quả khủng khiếp của việc loạn luân nhưng cô cũng không thể chịu đựng được nữa. 

Cô muốn yêu người đàn ông cô yêu nhất đời một cách mãnh liệt! 

"Tại sao... anh không đụ tôi...?"

Michelle He nói rất chậm, chậm đến mức mỗi lời nói đều cần đến sự can đảm lớn nhất trong đời để thốt ra. 

Mười bốn năm trước, khi biết mình có thai và khi gia đình thông báo cô sắp kết hôn với Lưu Liên Sơn, cô không hề do dự hay vướng mắc, dù lúc đó cô đã gọi Lưu Liên Sơn là cha của đứa trẻ. 

"Tôi đang luyện tập võ công nam nhi. Tôi không thể mất trinh trước mười tám tuổi."

Lưu Tú trầm mặc hồi lâu, lựa chọn nói ra sự thật. 

Anh có thể nhìn thấy sự thay đổi biểu cảm trên khuôn mặt Hà Tử Quỳnh qua ánh trăng. Hiển nhiên bà không tin lý do này, nghe có vẻ nực cười nhưng lại là do chính đứa con trai quý giá của bà nói ra, cho nên trên mặt bà lớn nhất chỉ là thất vọng. 

"Cho nên..." Khi Lưu Tú đang định định hình tương lai mấy năm nay, trong lòng đột nhiên cảm thấy đau nhói. 

Ông nhìn thấy đôi mắt thất vọng và buồn bã của Hà Tử Quỳnh, nhưng để chứng tỏ rằng ông tin vào những điều vô nghĩa mà con trai mình nói, ông cố nở một nụ cười còn xấu hơn cả khóc. Anh không thể chịu được khi phải nói lại những lời tổn thương đó. 

Cho dù sau đó họ có thể hòa giải được thì cũng không ai sẵn lòng để lại vết sẹo cho một trái tim không tì vết không còn gì ngoài tình yêu dành cho mình. 

“Vậy là sau khi mười tám tuổi, tôi trở thành người lớn. Tôi vẫn là con của mẹ, nhưng mẹ bé sẽ trở thành con của tôi.”

Lưu Tú đè lên người Hà Tử Khung, bám vào người mẹ đã sinh ra và nuôi dưỡng hắn, giọng nói kiên định và nghiêm túc. 

"Thật sự?"

Giọng điệu của Michelle He lúc này giống như một cô bé đang nghi ngờ liệu anh có cưới cô hay không trước khi cô bị một ông chú cặn bã lừa dối. Giọng cô rụt rè khác thường: “Nhưng lúc đó tôi đã ba mươi chín tuổi rồi, cũng đã già rồi.”

"Chỉ cần ta (hệ thống liếm chó) còn ở đây, ngươi sẽ không già đi!"

Lưu Tú cười nhẹ, nghĩ tới một câu ca dao rất nổi tiếng ở kiếp trước, nhẹ nhàng ngâm nga: "Có bao nhiêu người từng ngưỡng mộ ngươi/vì vẻ ngoài của ngươi khi còn trẻ/bạn có biết ai sẵn sàng chịu đựng năm tháng/sự thay đổi tàn nhẫn/có bao nhiêu người xuất hiện trong cuộc đời bạn/đến rồi quay lại/bạn có biết rằng tôi sẽ ở bên cạnh bạn đến hết cuộc đời…”

"Bảo bối..." Hà Tử Khung lại khóc, tiếng kêu thảm thiết: "Em, em cho rằng anh..."

Lưu Tú nhẹ nhàng bịt miệng cô lại: “Đời này có em là may mắn lớn nhất của anh.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Một mảnh vải trên đầu, nhất trên đời... liếm láp?

Michelle Ho đã mua hai máy bay riêng. Chiếc đầu tiên là chiếc Gulfstream cách đây 5 năm. Cô đã sử dụng nó một vài lần và đưa nó cho Ôn Thanh để sử dụng làm máy bay thương mại sau khi nhận thấy nó không đủ lớn. 

Chiếc máy bay riêng này mất ba năm để tùy chỉnh. Chi phí lên tới gần 2 tỷ đô la Mỹ, trang trí nội thất cũng tiêu tốn hàng trăm triệu. Nó có thể được gọi là một cung điện trên bầu trời. Nó từng được giới truyền thông bên ngoài đánh giá là một trong mười chiếc máy bay sang trọng nhất thế giới. 

Trên máy bay, lúc cô chuẩn bị nghỉ ngơi, Ôn Thanh gọi video, xác nhận cô đã cất cánh. Hắn nửa báo nửa nói: [Diệp Vân Đào lên nhậm chức. Trước khi nhậm chức, ông đã đến tỏ lòng thành kính với bến tàu và bày tỏ lòng trung thành. 】

[Diệp Vân Đào? ] Hà Tử Quỳnh lặp lại rằng cô không nhìn thấy người nhỏ bé này trong mắt mình. 

[Bố của bạn gái nhỏ của con trai yêu quý của bạn, à, tôi quên nói với bạn, chính tên khốn nạn của bạn đã nhờ tôi giúp anh ấy đứng dậy. 】

Vẻ mặt của Ôn Tình nửa cười nửa miệng. Tất nhiên, cô ấy không nói với Michelle He rằng cô ấy đã tống tiền Lưu Liên Sơn để làm việc này. 

Quả nhiên, lông mày của Hà Tử Quỳnh đã nhíu lại. Đúng là cô ghét Triệu Thanh Thanh, con gái của một nhân viên bảo vệ, nhưng Vũ Vân Hy và Tuyên'er, hai đại phu nhân và quan chức thế hệ thứ hai trong mắt người khác, theo Hà Tử Quỳnh, họ không phải là một gia đình nhỏ sao? 

Chỉ là cô ấy yêu Vô Cực sâu sắc, ít nhất thái độ của cô ấy cũng không quá tệ khi tiếp xúc với bạn gái của Lưu Tú. 

Nhưng nếu có con điếm nào có âm mưu muốn lợi dụng bảo bối của mình thì cô ta thật sự đang tìm cái chết! Hà Tử Quỳnh không trả lời, thái độ của cô đã được thể hiện rõ ràng. 

Ôn Tình cảm thấy thoải mái thì từ bỏ, nuốt lại bố cục Quảng Lăng mà cô đã định nói đến. Xét cho cùng, so với một số việc Michelle Ho vội vã sang Mỹ làm thì nó thực sự chẳng đáng kể và nằm ngoài tầm tay. 

[Nhân tiện, hôm nay tôi nhận được tin Hercy Industries sắp chết và sẽ bán cổ phần của Paramount. Tuy nhiên, Davis có kế hoạch đóng gói và bán cổ phần riêng tư của mình cùng với Hercy Industries Holdings. Hiện tại, một số hãng truyền thông khổng lồ khác đang có phần căng thẳng và không thể đưa ra mức giá tốt. 】

Đây là cách hệ thống liếm chó phân phối phần thưởng. 

Có lẽ vì bị vô hiệu hóa nên hệ thống liếm chó không đa năng như những bàn tay vàng khác với đầy đủ chức năng. 

Ví dụ: khi hệ thống Shenhao phát hành một công ty làm phần thưởng, nó sẽ trực tiếp sửa đổi logic cơ bản và chủ nhà ký tên thay đổi để hoàn thành việc thay đổi chủ sở hữu và không ai khác sẽ thấy điều đó là bất thường. 

Tuy nhiên, chiếc móng tay vàng bị gãy của hệ thống liếm chó này chỉ có thể hoàn thành việc phân phối phần thưởng bằng cách tận dụng những cơ hội thực sự trong xã hội thực và đón một chút gió. 

Vì vậy, phần thưởng "công ty giải trí hàng đầu" mà Lưu Tú nhận được từ Ôn Thanh cách đây không lâu sẽ chỉ xuất hiện, và Michelle He cần phải dùng tiền thật để mua nó - mặc dù việc lấy được tiền thật của cô ấy rất dễ dàng. 

[Vậy thì bạn có thể cân nhắc việc cắm một cây sào để tăng giá rồi tiếp quản. Hoa Kỳ sẽ không để một trong tám công ty điện ảnh lớn nhất rơi vào tay người Trung Quốc. Điều này không phù hợp với chiến lược tư tưởng của họ. 】

Hà Tử Quỳnh lắc đầu, nhưng sau đó lại đổi ý, [Chúng ta hãy xem và nói về chuyện đó sau khi chúng ta đến Hoa Kỳ. Nếu có cơ hội, chúng ta có thể giành được nó. Điều quan trọng là để Aler tiến lên. 】

Văn Thanh gật đầu. Khi đề cập đến các thương vụ mua bán, sáp nhập và đầu tư quy mô lớn quốc tế, cô chỉ cung cấp thông tin và việc đó hoàn toàn phụ thuộc vào Michelle He. 

Cô nghĩ đến một thông tin khác được thu thập ngày hôm nay, không khỏi lo lắng khi Zhongzhong nhắc nhở: "Các bạn phải cẩn thận và chú ý đến an ninh khi đến Mỹ lần này." Chúng tôi đã xúc phạm người Nga quá nặng nề khi bán khống đồng rúp, và những người đó chưa bao giờ ngừng trả đũa các bạn. Lần này người cung cấp thông tin cho tôi nhận được tin họ đã chi rất nhiều tiền để thuê lính đánh thuê và sát thủ ở Nam Mỹ để thực hiện các vụ ám sát bạn ở Hoa Kỳ, thậm chí có thể bị buộc phải giết bạn. 】

[Tôi biết, đừng lo lắng, không sao đâu. Riêng trên máy bay tôi có rất nhiều vệ sĩ, sau khi đến Mỹ còn có David và Aller. Aler đã nói với tôi về điều này ngay trước khi cất cánh. Anh ấy đã sắp xếp để hai đại đội được tăng cường làm nhiệm vụ bảo vệ cho tôi trong thời gian ở Hoa Kỳ này. 】

Hà Tử Quỳnh mỉm cười và không để tâm. 

Nhưng đây cũng chính là lý do khiến lần này cô không đưa Lưu Tú sang Mỹ. Cô ấy có thể chấp nhận một chút rủi ro, nhưng cô ấy không thể chịu đựng được cơn khủng hoảng nhỏ nhất đối với con trai mình. 

[Ừm. Không sao đâu. 】

Ôn Thanh lại vui vẻ lên, vẻ mặt tàn nhẫn nói: "Tôi sẽ báo cho phía châu Âu cho người Nga một sự tàn ác nào đó. Hơn nữa, chúng ta không có bạn bè ở Nga." 】

【Tùy bạn đấy. 】 Hà Tử Quỳnh 100% tin tưởng Ôn Thanh, cũng như cô ấy tin tưởng chính mình. 

[Ồ, phải rồi. ] Cô đột nhiên vỗ trán nghĩ tới một việc nhỏ, [Anh có thể giúp tôi mua một căn biệt thự gần chính quyền tỉnh, dùng tên tôi, sau đó chuyển nhượng cho Hà Di Mỹ, con gái của anh trai tôi. 】

[Cộng đồng duy nhất thân cận với chính quyền tỉnh có thể có được nó là Yunyuan. Bạn đã có một cái ở Vân Nguyên rồi nên không cần mua cái khác. 】

Ôn Thanh rất quen thuộc với Hạ gia, [Yimei vừa mới tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học năm nay, ừm, cô ấy đến Jinling để học đại học à? 】

[Không, cứ để anh trai tôi nghỉ ngơi đi. Anh ấy cũng có nơi ở khi đến Jiangdong. 】

Michelle He lắc đầu, cảm thấy hơi xấu hổ. 

Nếu Ôn Thanh không nhắc nhở cô năm nay đã quên mất cháu gái mình thi đại học, lúc này đã là tháng bảy, ông trời cũng sẽ không hỏi anh trai cô học trường nào, trong hay ngoài nước. 

[Không, nếu anh trai thứ hai của bạn đến Jiangdong ở vài ngày, bạn phải đặc biệt mua cho anh ấy một căn nhà và đứng tên Yimei, eh eh eh eh eh! 】

Ôn Tình bỗng nhiên hét lên như ngỗng bị bóp cổ, trên mặt lộ vẻ kinh ngạc và khó tin. Cô nuốt khan, sau đó thận trọng hỏi: “Nhị ca tới Giang Đông à?” 】

[Ừm. 】 Hà Tử Quỳnh gật đầu. 

[Thống đốc? ] Văn Thanh vẻ mặt càng trở nên kỳ quái. 

[Ừm! 】 Hà Tử Quỳnh lại gật đầu. 

[Chết tiệt! 】

Ôn Thanh thực sự không biết phải diễn tả sự bàng hoàng và ngưỡng mộ trong nội tâm đối với Hà Tử Quỳnh, một người hung dữ nên chỉ có thể dùng từ "đụ" đa năng. 

Cô biết rằng Hà Tử Quỳnh đã trở lại Lin'an vài ngày trước. Cô nghĩ tâm trạng không tốt nên về quê nghỉ ngơi một ngày. Điều tồi tệ nhất là cô cảm thấy bị Lưu Liên Sơn bắt nạt và đã tìm đến Anh Hà để trút giận. 

Cuối cùng, ai có thể ngờ rằng sấm sét thầm lặng sẽ vang lên, chức tỉnh trưởng sẽ được quyết định trong vài ngày tới! 

Sấm sét này thực sự quá lớn. Không biết sẽ có bao nhiêu người rơi vào tuyệt vọng, bao nhiêu người sẽ sợ hãi! 

Nghĩ đến hành trình của Hà Tử Quỳnh, cô chợt nhận ra. Cô vốn tưởng rằng Hà Tử Quỳnh đã đến Đế đô bốn ngày trước đó chỉ để đi cùng với tên khốn nạn đó. 

Văn Thanh nhất thời không nói nên lời. Cô không tức giận vì Michelle He đã không nói với cô về vấn đề này trước đây. Một số điều không nên được công khai. 

Và cô ấy đã không hỏi. Cô có niềm tin tuyệt đối rằng chỉ cần cô hỏi, Michelle He sẽ nói với cô mà không coi trọng điều đó, giống như bây giờ. 

[Bạn thật tuyệt vời, thật tuyệt vời. 】

Ôn Thanh chân thành ngưỡng mộ sự thành công tưởng chừng như không cần nỗ lực của Lưu Liên Sơn trong việc đảm bảo vị trí thị trưởng cấp sở, đủ để Ôn Thanh không đánh giá thấp ông ta, mặc dù ông ta đang lợi dụng việc Lâu Xuân Ngọc không muốn rời đi. 

Nhưng điều này chẳng là gì so với sức mạnh mà Hà Tử Quỳnh thể hiện. Khoảng cách giữa thị trưởng và thống đốc vốn đã rất lớn. Hơn nữa, thao tác của Hà Tử Quỳnh là cướp thức ăn từ miệng hổ và thay đổi kết quả một cách đột ngột khi những người khác đang bận rộn! 

Văn Thanh không hỏi con đường của Hà Tử Quỳnh. 

Dù mối quan hệ giữa hai chị em cũng tốt như chị em ruột nhưng sự khác biệt về huyết thống quyết định rằng có một số người và đồ vật mà cô không đủ tư cách để tiếp xúc trong cuộc đời này. 

Cô quan tâm hơn đến một điểm khác, [Vị trí này của phe học thuật không phải đã được phe phía bắc hứa hẹn sẽ thay thế Bộ trưởng Bộ Công nghiệp sau khi thay đổi chức vụ vào năm tới sao? Bây giờ bạn có để Anh He phải đối mặt với áp lực từ hai phe không? 】

Giới học giả và người miền Bắc đều là những người khổng lồ trên lĩnh vực chính trị, đặc biệt là giới học thuật. 

Kể từ cuộc đấu tranh đó, một trong hai vị trí chính trị lớn trong mấy chục năm qua chắc hẳn đều xuất thân từ học viện. 

Liệu việc Hà Tử Quỳnh tán tỉnh giới học giả có gây ra đổ máu lớn hơn sự ra đi đáng buồn của Lâu Xuân Vũ? 

[Sẽ không. Nếu học viện không được phép cho người khác thì tôi sẽ không thể đến được. Không có chuyện ăn thịt uống canh. 】

Hà Tử Quỳnh chế nhạo, trong mắt cô tràn đầy khinh thường phe phái khổng lồ được vô số người trong giới quan tôn sùng bái này, [Gia đình họ đông đảo nhưng không có tiền và không có súng. Bình thường ai cũng chịu đựng những món ăn trông xấu xí, nhưng nếu nó thực sự xúc phạm một số người thì họ sẽ phải nhận một cái tát vào mặt. 】

Hà Tử Quỳnh rất tự tin về vấn đề này. Cô lợi dụng mối quan hệ của Zixiu để chuyển Hà Triều Anh đến Jiangdong. Việc của nhà họ Hạ là đón tiếp sự trả thù của người khác sau đó. 

Ở thế hệ trước của nhà họ Hạ, dường như chỉ có cha anh, ông He, là người duy nhất hoạt động chính trị, nhưng như bà nói, nhà họ He rất giàu có và có người trong quân đội. 

Dù là học giả hay người phương Bắc, họ đều thực sự muốn tấn công vào niềm hy vọng chính trị duy nhất của thế hệ thứ ba nhà họ Hạ. Để xem nhà họ Hạ có tát thẳng vào mặt bọn họ không! 

Gia tộc He dường như là một gia đình thương gia, nhưng các thương gia trong điều kiện quốc gia đặc biệt của Trung Quốc lại kém quyền lực hơn nhiều so với các nhà tài phiệt ở các nước tư bản. 

Nhưng bối cảnh của gia đình He thực sự rất giàu có. Ông nội của Hà Tử Quỳnh, ông già của gia đình He, là một doanh nhân lớn trước khi thành lập Trung Quốc. 

Trong cuộc kháng chiến chống Nhật xâm lược và chiến tranh giải phóng, ông đã quyên góp vô số tiền và sử dụng nguồn vốn Hoa kiều để hỗ trợ xây dựng cơ sở hạ tầng các vùng giải phóng sau chiến tranh. 

Bất chấp sự uy nghiêm của những nguyên soái và tướng lĩnh đó trong thời kỳ thành lập nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa, trong chiến tranh, họ chẳng là gì ngoài những kẻ hôi hám trước mặt ông He. Ai lại không vội vàng ủng hộ Thần Tài để đảm bảo đủ lương và cung cấp cho quân đội của mình. 

Vì vậy, Hạ gia không có người nào gia nhập quân đội, nhưng trong quân đội bọn họ có rất nhiều tiếng nói. 

Hơn nữa, ông He còn sống lâu hơn những người cùng lứa tuổi. Con trai của người bạn cũ này đã chăm sóc ông và con rể của anh trai kia đã giúp đỡ ông. Thời gian trôi qua, không có thiếu sót. 

Nếu không có mối quan hệ như vậy thì Tử Tú Phú của Michelle Ho sao có thể trở thành kẻ thù của đất nước? 

Dưới nắm đấm sắt đỏ, chưa kể hệ thống liếm chó bị hỏng, hệ thống Thần Hào hoàn chỉnh sẽ bị đập nát thành từng mảnh để đạt được thịnh vượng chung! 

Ôn Tình chậm rãi nếm thử mùi vị, nàng ngưỡng mộ Hà Tử Khung như một ngọn núi. Không phải ai đó đứng ở độ cao như cô ấy cũng có thể nhìn xa và sâu như vậy. 

Bạn không thấy có bao nhiêu trong số mười gia tộc nguyên soái hàng đầu lúc bấy giờ vẫn còn ảnh hưởng đến ngày nay sao? 

Cô định nhân cơ hội này hỏi thêm hai câu nữa và tìm hiểu thêm điều gì đó, nhưng cô phát hiện ra Michelle He cũng đang mất tập trung, má đỏ bừng, lông mày đầy xuân, trông như đang động dục. 

Ồ không, tên cô ấy là Sichun. Con gái Tứ Xuân chắc chắn phải quyến rũ lắm...

Quả nhiên, Michelle He ngượng ngùng hỏi cô một câu: "Thanh Thanh, tôi hỏi cô một câu..."

[Dừng lại đi, tôi hơi sợ cậu trông như thế này. ] Ôn Thanh hít một hơi, [Mấy ngày nay ngươi không có quan hệ với tiểu khốn nạn ở kinh đô phải không? 】

【KHÔNG! 】 Hà Tử Quỳnh thẳng thừng phủ nhận. Nhìn thấy Ôn Tình không tin, nàng có chút lo lắng, nhắc lại: "Thật sự không có thật, tin hay không thì tùy." 】

[Ồ, vậy thì cậu đến và giải thích tại sao người phụ nữ từng là hậu cung trước khi đến kinh đô lại biến thành một người phụ nữ có khuôn mặt hồng hào sau khi rời khỏi thủ đô. Thôi nào, tôi sẽ cho bạn thời gian để quyết định. 】

Văn Thanh cười lạnh. Hà Tử Khung muốn giấu cô chuyện nhỏ nhặt về tình yêu này? 

ngây thơ! 

【Thật sự không được! 】

Hà Tử Quỳnh không hề tức giận khi Văn Thanh cười nhạo cô, nhưng đôi má hồng hào của cô lại càng đỏ hơn. Cô nhẹ nhàng nói với niềm vui ngọt ngào và ngượng ngùng không thể kìm nén được, [Baby nói, Baby nói anh ấy muốn em đợi đến khi anh ấy lớn lên...]

[Ôi chúa ơi! Cứ giết tôi đi! 】

Ôn Tình trực tiếp nằm trên bàn, bất lực. 

Cô thực sự không đành lòng nhìn thấy em gái tốt và tiểu khốn nạn của mình bị chém chết, nhưng cô cũng không muốn nhìn thấy cặp mẹ con vu khống này dấn thân vào con đường loạn luân, nên cô sẽ để ông trời đưa cô đi trước. 

Bằng không, khi tiểu hỗn đản trưởng thành, nàng sẽ bị hai mẹ con này làm cho phát điên hoặc là chết! 

Hà Tử Quỳnh tự động phớt lờ chiêu trò khoe khoang của bạn thân, rụt rè hỏi câu hỏi mà Văn Thanh vừa dừng lại: [Qingqing, bạn có nghĩ rằng tôi đã không phát triển tốt khi còn nhỏ không? Đứa bé nói rằng ở đó tôi có rất ít tóc, kém hơn một cô bé kém phát triển và ngực của tôi cũng nhỏ như vậy, lẽ nào...]

[Tôi có bộ ngực đầy lông và ngực lớn. Hãy để anh ta đụ tôi. Tôi không cần phải đợi cho đến khi tôi trưởng thành! Giữ! 】

Ôn Tình lại chửi thề, tức giận đến giật tóc. 

Quên đi, ngày tận thế được người Maya dự đoán sẽ diễn ra sau 4 năm nữa, và có thể thế giới sẽ bị hủy diệt trước tiên. 

Kẻo hai mẹ con này, dù có thể đăng ký loạn luân, vẫn tiếp tục làm việc ác. 

Ôn Thanh cảm thấy có quá ít người đàn ông như Michelle Ho, lại rất kiêu ngạo, chú trọng tình cảm nên cuối cùng lấy hết can đảm để lừa dối cô và quan hệ tình dục với anh rể đã yêu nhau hơn mười năm nhiều lần. 

Nếu gặp và trải qua nhiều đàn ông hơn, liệu cô có trưởng thành và xem xét lại mối quan hệ trái đạo đức của mình với con ruột không? 

[Vậy bạn có dự định bảo vệ con trai mình trong 5 năm tới không? 】

Văn Thanh không trả lời câu hỏi chậm phát triển trí tuệ của Hà Tử Quỳnh. Khi He Ziqiong bộc lộ mặt chậm phát triển của mình, cô ấy không được theo nhịp điệu của mình. Nhờ có cậu con trai quý báu, bà có nhiều kinh nghiệm trong việc chống lại bệnh chậm phát triển ở trẻ em. 

[Ừm! 】 Hà Tử Quỳnh gật đầu mạnh mẽ, chưa kể cô ấy tự hào đến mức nào. 

【 xì hơi! 】 Ôn Tình khinh thường cười lạnh, "Ngươi không còn là thiếu nữ, bị đề phòng không làm khó mình sao?" Hơn nữa, chỗ đó không bị hao mòn nên con khốn kiếp của bạn có thể sử dụng sau khi giặt. 】

[Shouqingqing, bạn đang nói nhảm gì thế? 】 Mặc dù Hà Tử Quỳnh đã ba mươi bốn tuổi, nhưng không nhất thiết phải có một nữ sinh trung học cởi mở và hiểu biết về vấn đề này chứ đừng nói đến đối thủ của Văn Thanh. 

[Tôi đang nghĩ về bạn. Một là khuyên bạn rằng cuộc đời rất ngắn ngủi và bạn nên tận hưởng khi còn có thể, và vì bạn đã nếm trải tình dục nên bạn không thể kìm nén được nữa. Vì vậy, tôi cũng có thể tự mình tìm kiếm niềm vui trong vài năm qua. Thứ hai, chúng ta hãy luyện tập kỹ năng của mình cùng một lúc? 】

[Luyện tập, luyện tập kỹ năng? 】Hà Tử Quỳnh há cái miệng nhỏ nhắn thành hình chữ O, chỉ kịp nói "không thể tin được". 

【Đúng. 】

Mặc dù con cá đã cắn câu, nhưng lão câu cá Văn Thanh biết lúc này không nên tỏ ra quá hưng phấn nên thản nhiên hỏi: “Anh không nghĩ loại chuyện này không cần kỹ năng phải không?” Tôi hỏi bạn, ngoài điều kiện thể chất, cái nào khiến bạn thoải mái hơn, Lưu Liên Sơn hay Tần Vân Hải? 】

Hà Tử Khung không trả lời, nhưng cô cũng không xấu hổ nói rằng sau mối tình đầu với Tần Vân Hải, Ôn Tình đã dò xét kỹ lưỡng từng chi tiết. 

[Hãy nghĩ mà xem, bạn sẽ ba mươi chín tuổi sau năm năm nữa. Dù ngày càng trẻ đẹp nhưng bạn vẫn bị coi là bà già. Còn những người bạn gái nhỏ của tên khốn nhỏ của bạn thì sao? Năm năm nữa, ta sẽ mười tám mười chín tuổi, độ tuổi đẹp nhất, nhưng ta sẽ có nhiều kinh nghiệm và kỹ năng hơn ngươi...]

[Được rồi, được rồi, chỉ vậy thôi, có vấn đề gì vậy? 】 Hà Tử Quỳnh vô cùng bất mãn và ngắt lời bạn thân của cô. Cô không thích nghe những lời này! 

[Haha... quên đi, cứ coi như tôi chưa nói điều đó đi. 】 Cá đã cắn câu, nhưng Ôn Thanh lại ném hết cần câu vào hồ chứa. [Tôi sẽ không nói nhảm với bạn đâu. Tôi sẽ đi làm trước. Hãy cho tôi biết khi bạn hạ cánh. 】

[Này, Thanh Thanh, Ôn Thanh, Thanh Thanh Hôi! 】 Hà Tử Quỳnh vẫn đang chờ đợi sự chỉ dẫn của Lão Tử Cơ, nhưng cuối cùng, cô ấy đã chế nhạo con cháu và bỏ chạy. 

Bạn đang coi thường ai vậy? 

Chẳng phải chỉ là dùng chiêu khiêu khích để khiến cô quyến rũ đàn ông thôi sao? Hà Tử Quỳnh thông minh đã nhìn thấu những suy nghĩ nhỏ nhặt của bạn! 

Hơn nữa chỉ cần móc ngón tay là có vô số chó liếm tới gần cô rồi, không cần dụ dỗ đâu! 

Người bạn thân hôi hám này thực sự rất tệ! Vốn dĩ Hà Tử Quỳnh định sau khi lên máy bay sẽ trực tiếp đi ngủ, nhưng tất cả đều là lỗi của cô khi gọi điện và nói những chuyện vớ vẩn này. 

À...

..thật khó chịu! 

Hiện giờ bé đang làm gì? Chẳng lẽ hắn đang làm chuyện xấu với cô bé nhà Chu đó sao? 

Hà Tử Quỳnh nghĩ về những kỹ năng kỳ diệu của con trai cô và cơn cực khoái mãnh liệt nhất trong cuộc đời cô vào đêm hôm trước. Cô ướt nửa giường, lúc này toàn thân ngứa ngáy. 

Có thực sự như Thanh Thanh đã nói không, một khi đã nếm thử mùi vị thì không thể nhịn được...

.. Hà Tử Quỳnh phải thừa nhận rằng ham muốn của cô quả thực ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Cô mím môi, chui vào chăn, dùng đôi tay xinh đẹp đưa xuống háng. 

Điều đáng buồn là trước đây cô ấy có thể giải phóng một ít bằng cách chà xát và nhặt nó lên. Tuy nhiên, sau khi trải nghiệm đôi bàn tay nhỏ bé của bé, hiện tại cô không còn cảm nhận được gì nữa. 

Woohoo... Bực mình quá, phải làm sao đây, bé hôi hám, bé hư, sao phải rèn kỹ năng trẻ con khi chẳng có việc gì làm! 

**********************

Dù đang ở trong cung điện chuyển động trên bầu trời nhưng Michelle Ho khi xuống máy bay trông xấu xí như thể chưa được nghỉ ngơi đầy đủ. 

Tình cờ khi cô hạ cánh xuống New York, trời mưa nhưng có rất nhiều người đứng dưới mưa cầm ô chờ cô xuống máy bay.

Nhóm người này bay thành hai đợt. Đứng ở phía trước là bốn người đàn ông trung niên với vẻ mặt trang nghiêm mặc bộ vest đen và vệ sĩ với vòng eo phình ra. Họ là Aler trong miệng Michelle Ho, một hoàng tử đến từ Các Tiểu vương quốc Ả Rập Thống nhất, một trong những người đàn ông giàu nhất thế giới và là một kẻ liếm láp trung thành bị thu hút bởi thuật ngữ xác suất của vầng hào quang quyến rũ. 

Một nhóm người khác do ba giám đốc điều hành đứng đầu. Điều thú vị là ba người này thuộc các chủng tộc khác nhau. Một cái màu trắng, một cái màu đen và một cái màu vàng. 

Người đàn ông da trắng cao lớn và uy nghiêm, với mái tóc vàng. Anh ấy đủ đẹp trai để ra mắt ở Hollywood. Anh ta ăn mặc giản dị và có một nụ cười vĩnh cửu với một chút xấu xa ở khóe miệng. Anh vào vai một tay chơi với bản chất thật của mình. 

Anh ấy tên là David, và anh ấy là một người bạn mà Văn Thanh gặp khi đi du học. Ông phụ trách tất cả các ngành công nghiệp và bố cục của Zixiu ở Mỹ. 

Vì Hà Tử Quỳnh và Văn Thanh từ chối nhập tịch nên Zixiu không thành lập chi nhánh ở Hoa Kỳ mà sử dụng nhiều loại bẫy khác nhau. Vì vậy, Đa-vít không có địa vị nhưng có quyền lực lớn lao. Sau khi hiểu biết về lịch sử và văn hóa Trung Quốc, anh ta có bản tính phù phiếm và đã nhiều lần nói đùa rằng mình là quan chức biên giới của Zixiu. 

Người đàn ông da đen đứng phía sau và bên trái anh ta trẻ hơn - mặc dù tuổi của anh ta không thể ước tính được từ vẻ ngoài của người đàn ông da đen. 

Tên anh ấy là Ramsay, giống như cách ăn mặc tỉ mỉ và nghiêm ngặt, cách cư xử của anh ấy cũng vậy. 

David từng nói đùa rằng ông ngang hàng với bí thư tỉnh ủy ở Trung Quốc, người nắm quyền chỉ đạo chung, trong khi Ramsey là thống đốc tỉnh xử lý các công việc hành chính cụ thể và phải kiểm tra, cân bằng ông ta. 

Về phần người phụ nữ màu vàng phía sau anh ta ở bên phải, cô ấy trẻ hơn. Tên cô ấy là Thôi Tú Chu, và cô ấy là người Hàn Quốc. Không giống như Ramsay, người đã làm việc lâu năm ở Cục Hải ngoại Zixiu, cô ấy đã trực tiếp đến Hoa Kỳ bằng dù. 

Cô ấy thực ra chỉ có một vị trí - trợ lý riêng của Michelle Ho, nhưng chỉ riêng chức danh này, dường như không có thực quyền, cũng đủ khiến cô ấy trở thành người chỉ huy thứ ba xứng đáng ở vùng Zixiu của Mỹ, và đôi khi cô ấy còn vượt qua cả David và Ramsey. 

[Pichelle, đã lâu không gặp! 】

Trước khi Hà Tử Quỳnh hoàn toàn bước xuống cầu thang, Aler đã lao tới gặp cô và nói bằng tiếng Trung cực kỳ chân thực và trôi chảy. 

Bằng không thì sao có thể nói liếm chó là tuyệt vời? Nếu bạn yêu cô ấy, bạn thậm chí có thể học ngôn ngữ khó nhất trên thế giới đối với cô ấy - tiếng Trung! 

Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé do Hà Tử Quỳnh đưa ra, nhẹ nhàng nâng lên, hôn một cái rồi buông ra một cách cực kỳ lịch sự. Ai có thể ngờ rằng Hà Tử Quỳnh nhìn anh với đôi mắt đờ đẫn trong hai giây, như thể cô chưa tỉnh dậy, rồi duỗi tay ra. 

Bạn có định ôm anh ấy không? 

Arler vô cùng phấn khích. Không phải anh chưa từng ôm He Michelle. Trên thực tế, hắn so với con chó liếm khác Lý Hằng Viên còn vui vẻ hơn rất nhiều. Anh Michelle luôn coi anh như một người bạn khác giới và cả hai có mối quan hệ vô cùng thân thiết. 

Nhưng đối với một con chó liếm, lần thứ vạn ôm nữ thần cũng sẽ ngoan đạo như lần đầu. 

[Đã lâu không gặp, Aller. 】

Sau cái ôm, Hà Tử Quỳnh không tự chủ được mà ngáp dài, trên khuôn mặt xinh đẹp đến mức vượt qua ranh giới thẩm mỹ chủng tộc hiện lên trên khuôn mặt cô một tia mệt mỏi. Licking Dog Aler cảm thấy đau khổ và liên tục thúc giục các nhân viên mà anh ta đưa đến và đội của Tử Tú tăng tốc độ để Hà Tử Quỳnh nghỉ ngơi trước. 

Michelle He sở hữu nhiều bất động sản ở Mỹ hơn ở Trung Quốc. Như cô và Văn Thanh đã nói trước đây, một số tiền kiếm được trên thị trường tài chính Mỹ không thể mang về Trung Quốc nên đã bị lãng phí ở Mỹ. 

Chỉ riêng ở Manhattan, cô đã mua 6 căn biệt thự trị giá hơn 100 triệu USD. Thuế bất động sản và phí bảo trì cao ngất trời hàng năm đủ để khiến những người được gọi là tỷ phú của đất nước này không thể gánh nổi. 

Cô thường chỉ sống trong một căn hộ lớn có sân đỗ trực thăng ở khu trung tâm thành phố Manhattan - bởi vì Lưu Tú, người đã đến Hoa Kỳ vào một kỳ nghỉ hè, cho rằng nơi đây có phong cảnh đẹp nhất. 

Nhân tiện, vào ngày nữ thần mua được bất động sản này, Aler đã tăng giá mua tầng bên dưới cô ấy. 

Sau khi đến căn hộ, Aler vẫn cảm thấy tiếc cho vẻ mệt mỏi của Michelle He, nhẹ nhàng hỏi: [Michelle, em có muốn ăn gì đó trước rồi nghỉ ngơi để thích nghi với tình trạng lệch múi giờ không? 】

[Không, tôi không đói. Có một số thức ăn trên máy bay. ] Hà Tử Quỳnh lắc đầu, [Tôi sẽ sắp xếp nhiệm vụ cho họ trước. Bây giờ tôi chưa buồn ngủ. 】

[Nhân tiện, Aller, đừng quay lại nữa, đợi tôi ở đây. Sau khi nói chuyện xong với họ một lát, tôi có chuyện muốn nói với bạn. 】

Công bằng mà nói, việc nói chuyện với một hoàng tử Trung Đông sau lưng cấp dưới của mình là một điều hơi xúc phạm. Mối quan hệ dù có thân thiết đến đâu cũng không thể như thế này được. 

Michelle He hầu như chỉ lười biếng chứ không hề ngu ngốc. Cô ấy có một chút suy nghĩ về những gì cô ấy làm. 

Nhưng làm sao một con chó liếm có thể cảm thấy mình bị xúc phạm? 

Cho dù địa vị trước đây của bạn có cao quý đến đâu, bạn sẽ có sự khiêm tốn của riêng mình sau khi trở thành một con chó liếm. 

Ở một góc độ nào đó, sức mạnh của hệ thống liếm chó mạnh hơn nhiều so với hệ thống thần thánh chỉ làm giàu. 

David, Ramsay và Thôi Tú Chu cùng nhau bước vào nghiên cứu. Nửa giờ sau Thôi Tú Chu bước ra trước, mười lăm phút sau Ramsay cũng bước ra. Chỉ có David ở lại phòng làm việc. 

[Này, cậu thế nào rồi với người mà tôi nhờ cậu tìm cho tôi? ] Khi David ở một mình, Michelle He thư giãn và ngôn ngữ cô sử dụng chuyển từ tiếng Anh trôi chảy sang tiếng Trung Quốc mẹ đẻ. 

Nếu các nhân viên cấp trung của Zixiu America biết được điều này, họ sẽ rất sốc. 

Bởi vì trong mắt toàn bộ nhân viên nội bộ Zixiu, David là người ít được hai nữ sếp tin tưởng nhất trong ba đại gia, nếu không sẽ không có Ramsey chỉ huy thứ hai và người phát ngôn Thôi Tú Chu. 

Trên thực tế, điều này cũng đúng với Văn Thanh. Mặc dù David là bạn cũ của cô nhưng cô đã thăng chức cho Ramsey và cử Thôi Tú Chu dưới danh nghĩa Michelle Ho để theo dõi hai người họ. 

Nhưng Hà Tử Quỳnh chưa bao giờ nghĩ đến những điều phức tạp này, chẳng hạn như có thành tích to lớn, thành lập doanh nghiệp riêng, tuân theo mệnh lệnh nhưng không tuyên truyền, v.v. Trong mắt cái gọi là Big Three, David là người duy nhất trong mắt cô từ đầu đến cuối, và cô chỉ hòa hợp với David như một người bạn. 

Lý do rất đơn giản. Cô ấy thích David, và David rất vui tính. Trong mấy lần Lưu Tú sang Mỹ du lịch, anh có thể đi cùng hai mẹ con như trẻ con. Điều này đủ để Michelle He coi anh như một người bạn tốt thay vì một cấp dưới cần cảnh giác. 

[Mọi người đã đến. Bạn có muốn gặp bây giờ không? 】

Câu trả lời của David cũng đổi sang tiếng Trung, nhưng tiếng Trung của anh ấy không trôi chảy lắm. Không giống như Aler, người đã làm việc chăm chỉ, giọng điệu và cách phát âm của anh ấy rất kỳ lạ. 

Khi nhìn thấy Hà Tử Quỳnh gật đầu, anh ấy lấy điện thoại di động ra và gửi tin nhắn thoại. 

Một lúc sau, hai cô gái sinh đôi bước vào phòng. 

Cả hai trông gần như giống hệt nhau. Chỉ khi nhìn kỹ mới có thể thấy người bên trái cao hơn một chút. 

Họ giống như những yêu tinh được sinh ra từ ngòi bút của họa sĩ. Họ nhỏ nhắn, đâu đó giữa trẻ con và con gái, tóc vàng nhạt, nổi bật nhất là làn da trắng như băng tuyết và gần như trong suốt. 

[Họ đã bắt đầu học tiếng Trung, nhưng tiếng Trung quá khó học. Sẽ mất ít nhất một tháng để hoàn thành một cuộc trò chuyện trôi chảy. Vậy hãy để tôi giới thiệu nó cho bạn. 】

David, người đã sẵn sàng trước mặt Michelle He, trở nên thoải mái hơn. Anh ấy liên tục di chuyển cơ thể khi nói. Ví dụ, anh ấy nhún vai khi phàn nàn rằng tiếng Trung quá khó học và anh ấy khoanh tay đầy tự hào khi yêu cầu được giới thiệu. 

[Người cao hơn bên trái là chị tôi, trước đây có mật danh là 0421, biệt danh là chị; người bên phải là em gái tôi, mật danh là 0422. Thôi, không còn quan trọng nữa, biệt danh của cô ấy là Bánh mì! 】

【bánh mỳ? ] Hà Tử Quỳnh hơi ngạc nhiên và liếc nhìn David. 

[Đúng vậy, đây thực sự là một trong những vinh dự cao nhất, bởi vì cô ấy có thể đảm bảo rằng mỗi ngày đều có bánh mì. Joan thân mến, bạn cần biết rằng ở một nơi như thế, thức ăn không bao giờ được phân phát theo nhu cầu. Chưa đến một nửa số người có thể ăn thực phẩm hàng ngày chứ đừng nói đến việc có thực phẩm dự trữ. Dù cô ấy thực hiện nó một cách khôn ngoan hay bằng vũ lực, điều đó cho thấy sức mạnh của cô ấy cao hơn những người khác. 】

Giọng hài hước và ngôn ngữ cơ thể cường điệu của David tạo nên bầu không khí hài hước, nhưng nội dung lại ẩn chứa sự tàn ác đến thót tim! 

Hà Tử Quỳnh gật đầu hài lòng. Bây giờ cô tò mò về biệt danh của chị gái mình. Cô chỉ vào cô gái bên trái: "Còn cô ấy thì sao? Biệt danh đó có ý nghĩa gì? Hay nó chỉ có nghĩa cô ấy là em gái của Bread?" 】

[Xin cho phép tôi long trọng giới thiệu với các bạn người lãnh đạo Trại huấn luyện Nhà Đỏ Siberia—chị ơi! Thực ra, xin lỗi, tôi thực sự không quen với việc nói sự thật...]

[Hãy nói về những điểm quan trọng! 】 Hà Tử Quỳnh giận dữ đá anh ta. Sau khi Ramsay rời đi, cô đứng dậy khỏi chiếc ghế phía sau bàn làm việc và nửa nằm nửa người trên ghế sofa. 

[Trên thực tế, cô ấy là mục tiêu mua hàng của tôi lần này. Giá của chị gái cô tương đương với việc mua một tặng một. Không giống như chị tôi, người có thành tích giết chết mười bảy học sinh rất ấn tượng, chị ấy không có bất kỳ thành tích nào. Tôi gần như cảm thấy mình đã bị lừa bởi một kẻ tham lam. Nhưng người hướng dẫn ở trại huấn luyện nói với tôi rằng sở dĩ chị tôi đắt như vậy là do chị tôi cứ gọi là chị, dù tôi có lấy được chiến lợi phẩm gì thì chị ấy cũng sẽ ăn trước. 】

[Ở chỗ của chúng ta, sẽ không bao giờ có sự xa hoa trẻ con của tình cảm gia đình, chỉ có sự phục tùng do sức mạnh tuyệt đối áp bức. 】

Khi David nói câu này, anh ta chuyển sang tiếng Nga và cố tình hạ giọng, rõ ràng là đang lặp lại lời nói ban đầu của người bán. 

[Nhưng tôi không thấy... Cậu đang bị đối xử bất công à? 】 He Michelle nhìn trái nhìn phải và không thể biết được em gái mình có điểm gì tốt. 

【 nguyên trung? Đây là loại thuật ngữ gì? Ồ, tôi hiểu. Mặc dù tôi không hiểu nó nghĩa là gì, nhưng tôi nhớ rằng Wen đã từng mô tả về bạn như thế này ...] David nhanh chóng thay đổi chủ đề sau khi nhận được cái nhìn sát nhân của Hà Tử Quỳnh, nhưng anh ấy có vẻ hơi xấu hổ, bởi vì Hà Tử Quỳnh không phải là người duy nhất cảm thấy như vậy. Kể từ khi mua hai chị em, anh ta quả thực đã nghi ngờ liệu mình có rơi vào bẫy của Mao Tử đầy mưu mô hay không. 

[Thật đấy, bạn thấy đấy, chị tôi đã không cử động kể từ khi chị ấy bước vào. Chị ấy giống như một tác phẩm điêu khắc, nhưng chị ấy đã run rẩy, và chị ấy còn run hơn nữa khi tôi nhìn chị ấy. Phẩm chất tâm lý này không bằng học sinh tiểu học Trung Quốc! 】

Michelle Anh chán nản phàn nàn với David. Bà không quan tâm đến tiền bạc mà dự định trang bị cho con trai mình hai vệ sĩ riêng. Bây giờ việc mua một cái và được một cái miễn phí đã trở thành một gánh nặng. Cô em gái có mối quan hệ sâu sắc như vậy với chị gái mình. Vậy khi ba người gặp nguy hiểm, liệu cô em gái sẽ hy sinh mạng sống để cứu em gái hay chủ nhân của mình? 

[Bạn thực sự là một sự bất công. Bạn tin những gì Maozi nói. Đừng chạy trốn! ] Hà Tử Quỳnh nhướng mắt, [Ta đá ngươi mà ngươi còn dám chạy! 】

[Không...] Chị tôi đột nhiên lên tiếng, vừa nói đã bị sốc. Cô ấy thực sự đã nói bằng tiếng Trung Quốc! 

Bạn biết đấy, chỉ sau khi Lưu Tú bị Lưu Liên Sơn tát, Michelle Ho mới thông báo cho David mua hai nữ thực tập sinh từ trại huấn luyện mật vụ về làm vệ sĩ riêng cho con trai ông ta. Hai cô gái chỉ bắt đầu học tiếng Trung sau khi được gửi đến ngôi nhà này ở New York. Chưa đầy một tuần, em gái cô đã hiểu được cuộc trò chuyện giữa Michelle Ho và David? 

Nếu trước đây cô chưa từng học tiếng Trung thì chỉ riêng tài năng ngôn ngữ của cô thôi cũng đã khủng khiếp rồi! 

Cô ấy nói rất lắp bắp và rất chậm rãi, như thể đang sắp xếp từ ngữ, nhưng ý nghĩa diễn đạt trong lời nói của cô ấy không hề khó hiểu. 

[Em gái tôi là một kẻ ngốc... Cô ấy... không thể cảm nhận được... nỗi kinh hoàng trong anh... Vì vậy... không có... phản ứng nào. 】

Michelle He và David nhìn nhau, không phải vì xấu hổ mà cho rằng đối phương không hiểu tiếng Trung mà bị tát vào mặt. Suy cho cùng thì danh tính của họ cũng ở đó, một người là người mua, một người là hàng hóa.

Michelle He liếc nhìn David, và khi anh ấy lắc đầu đáp lại, hai người họ thực sự bị sốc trước tài năng ngôn ngữ của cô gái. 

Hơn nữa, Hà Tử Quỳnh còn lo lắng về một điểm khác. Cô trầm ngâm hỏi em gái: “Em có thấy chị đáng sợ không?” 】

Lần này chị tôi im lặng rất lâu, im lặng đến mức Michelle He tưởng chị không hiểu và đang định hỏi lại thì chị gái đã lên tiếng, vẫn lẩm bẩm từng chữ. 

[Khi tôi năm tuổi... tôi gặp... một con gấu Bắc Cực thức dậy trong tự nhiên... và nó ở ngay trước mặt tôi... Xé nát...một bầy sói...Đây là lần duy nhất trong đời tôi...tôi sợ hãi...trước khi tôi gặp em. 】

【Hahahahaha! 】

Như thể nghe được câu chuyện cười buồn cười nhất trên đời, David cười lớn đến mức chỉ vào Hà Tử Quỳnh mảnh khảnh xinh đẹp như tiên và nói: [Gấu Bắc Cực...hahahaha...]

【Cười xì hơi! 】

Michelle Anh ấy khó chịu. Dù sao thì cô ấy cũng không phải là một quý cô nên đã túm lấy David và đá và đấm anh ta. 

Trên thực tế, đó là cách mối quan hệ của họ trở nên tốt đẹp hơn. David thường hành động xấu tính, còn cô lại biến thành một người phụ nữ bạo lực và đánh đập anh để trút giận. 

Sau cú đấm bột, Michelle He cảm thấy sảng khoái. Cô không còn xấu hổ khi đối mặt với hai chị em nữa mà khá tự hào. Cô thậm chí còn nghĩ đến cách khoe khoang khi trò chuyện với bé vào ngày mai: [Con ơi, con ơi, để mẹ kể cho con nghe, mẹ thật tuyệt vời! Có một học viên bước ra từ trại huấn luyện mật vụ. Anh không sợ gấu bắc cực mà sợ mẹ! Ừm ừm ừm! ! ! ! 】

【Biến đi! Hoàn thành các thủ tục và danh tính cho cả hai. Về tên, chị gái tên là Lưu Bình'er và em gái tên là Lưu Tuyết'er. 】

Michelle Anh ra lệnh cho David và thản nhiên đặt tên cho hai cái tên không tốn nhiều tế bào não. 

[Với tất cả sự tôn trọng, một cái tên rẻ tiền như vậy không xứng đáng với mức giá cao của chúng. Dù sao, Băng Lưu và Tuyết Lưu, Đúng vậy, đây là tên mới của các ngươi! Thôi nào! các cô gái lucy! 】

Sau khi David đưa mọi người đi một lúc, Michelle He bước ra khỏi phòng làm việc, dường như đã đưa ra quyết định. 

Cô xin lỗi Aler, người đã chờ đợi rất lâu: [Tôi xin lỗi, Aler, bạn đã đợi tôi một lúc rồi. Tôi đi tắm trước, tôi cảm thấy hơi khó chịu. 】

[Đừng lo lắng, sẽ không lâu đâu. 】

Nói xong cô bỏ đi mà không đợi câu trả lời. 

Về phần câu trả lời của Aler, bạn đừng nghĩ tới, không sao cả. 

Anh ấy thậm chí còn muốn hỏi xem liệu anh ấy đợi ở đây có thích hợp không? 

Suy cho cùng, Lý Câu là người đàn ông lịch thiệp nhất thế giới! 

Sự chờ đợi của người phụ nữ không bao giờ có thể chỉ trong chốc lát, ngay cả khi cô ấy có những suy nghĩ rối bời và một vài lời xin lỗi. 

Michelle He vui vẻ ngân nga ngâm mình trong bồn tắm bong bóng thơm ngát trước khi thò đầu ra khỏi phòng ngủ quấn khăn tắm và vẫy tay chào Aler đang đợi bên ngoài, [Aler, lại đây giúp tôi sấy tóc! 】

Thật đáng thương, chắc chắn không phải một nhà văn đường phố có thể tồn tại ở không gian ngoài hành tinh lười nghĩ ra chiêu mới, mà là mỹ nhân kém cỏi. Anh ta học chiêu này từ lão Tử Cơ Văn Thanh, mới thử chiêu này. 

Vì lần trước nó đã có tác dụng, tại sao chúng ta lại phải sử dụng phương pháp mới? 

Aler là một con chó liếm bị thu hút bởi vẻ quyến rũ. Không giống như Tần Vân Hải chỉ có chút ngưỡng mộ chị dâu, anh ta run lên vì hưng phấn. 

Tôi rất vui khi có thể cung cấp dịch vụ riêng tư như vậy cho nữ thần! 

Vị hoàng tử Trung Đông có 4 vợ, 8 con ở Các Tiểu vương quốc Ả Rập Thống nhất và có không dưới 400 tình nhân trên khắp thế giới trước khi gặp Michelle Ho đã hoàn thành thành tích sấy tóc cho một phụ nữ lần đầu tiên trong đời. 

Chưa kể thân phận của anh chỉ có ở đây thôi, nhưng ở những quốc gia Trung Đông đó, người phụ nữ nào từng được đối xử bình đẳng? 

Mặc dù đã được chứng minh rằng đây là một thủ thuật nhỏ thành công nhưng cô vẫn có chút xấu hổ khi Hà Tử Quỳnh sử dụng lại nó với một đối tác khác, thậm chí còn tự hỏi liệu mình có bị Ôn Thanh làm sai nữa và rơi vào bẫy của cô hay không. 

Tại sao bạn lại bắt đầu quyến rũ đàn ông? 

Và cô ấy không thực sự muốn quyến rũ Aler. Đúng là cô và Aler là bạn rất thân, thậm chí có thể nói là người ngoài đáng tin cậy nhất - Ôn Thanh là họ hàng của cô, nhưng thực ra cô không có ham muốn tình dục với Aler. 

Giống như lần trước hắn quyến rũ Tần Vân Hải, hắn đã bị Ôn Thanh tẩy não nhiều năm mới thực hiện được bước đi đó. Niềm đam mê sau đó chỉ là vì anh đã nếm trải được vẻ đẹp của tình dục và có chút hưng phấn. 

Nếu cô ấy thực sự muốn gác lại những yếu tố linh tinh bên ngoài và chỉ nhìn vào cá nhân, cô ấy thà có mối quan hệ với David còn hơn. 

Có rất nhiều yếu tố. Đầu tiên, David phù hợp hơn với gu thẩm mỹ của cô ấy. Thứ hai, cô ấy thích những người hài hước. Nói chính xác hơn là những người có đủ can đảm để làm cô ấy cười và có thể khiến cô ấy cười. 

Thứ ba, cô không hoàn toàn đờ đẫn, cô có thể cảm nhận được sự thôi thúc cháy bỏng muốn làm tình với cô của David, đó là yếu tố quan trọng nhất. Thực ra cô ấy không thích chủ động...

Quên đi, bây giờ tôi đã bỏ lời nói cay nghiệt của mình trước mặt Thọ Thanh Thanh, tôi sẽ học cách quyến rũ đàn ông ...

A, không đúng, nàng muốn học chính là kỹ năng làm tình, sao lại biến thành quyến rũ nam nhân...

Không, cô nói những lời cay nghiệt để chứng tỏ mình có thể quyến rũ đàn ông, nhưng cô không nói những lời cay nghiệt trước mặt Tú Thanh Thanh. 

Hết rồi, bây giờ nó thực sự sắp được đúc rồi...

Hà Tử Quỳnh lắc đầu, khiến Aler sợ hãi, người đang cẩn thận vuốt ve từng sợi tóc của Hà Tử Quỳnh. Anh ta cho rằng nữ thần không hài lòng, vội vàng hỏi chuyện gì đang xảy ra, nhiệt độ cao hay thấp, lực nhẹ hay nặng.

[Không sao đâu... Tôi sẽ không thổi nó nữa. Với tốc độ này, tôi sẽ không thể sấy khô nó trước bình minh sáng mai được. 】

Hà Tử Quỳnh cong môi, cầm lấy máy sấy tóc trong tay Aller và thổi nhanh và nhanh hai lần, chỉ để làm khô tóc. 

Sau đó, anh vỗ nhẹ vào chiếc giường bên cạnh, ra hiệu cho anh ngồi xuống. 

Tuy nhiên, nó đã đạt đến điểm này và bầu không khí. Để giải tỏa sự xấu hổ trong lòng, tránh cho ngón chân cô thọc vào dép, Hà Tử Quỳnh, người vẫn còn có chút vướng mắc, bắt đầu nói chuyện làm ăn. 

[Arler, lần này tôi cần khoảng 70 tỷ đô la Mỹ từ anh...]

[Tôi đã sẵn sàng. 74 tỷ đang ở chế độ chờ trong tài khoản của Quỹ Yuanfang và tôi đã chuẩn bị sẵn 40 tỷ đô la Mỹ trong quỹ dự trữ. Chỉ cần bạn cần, bạn có thể lấy ngay trong vòng ba ngày. 】

Aler, người từ lâu đã nhận được chỉ dẫn của nữ thần từ Văn Thanh, đã hoàn thành nhiệm vụ chuẩn bị 74 tỷ đô la Mỹ thanh khoản cho bức thư, đồng thời chuẩn bị 40 tỷ quỹ dự phòng phòng trường hợp nữ thần tạm thời cần đến. 

[Cảm ơn, Aller. 】

Dù đôi mắt của Michelle Ho có cao đến đâu thì ngay cả nàng tiên phàm trần nhất cũng sẽ có chút cảm động. 

Hơn nữa, cô ấy là một người trong vòng tròn này, và cô ấy biết hoạt động tưởng chừng như nhẹ nhàng của Aler gặp khó khăn nghiêm trọng như thế nào. 

Ngay cả nữ võ sĩ kỳ quặc nhất cũng không thể tìm thấy điều gì sai trái trong hành vi của Aller - đó không phải là vấn đề tiền bạc, mà ngay khi Hà Tử Quỳnh mở miệng, anh ấy đã cống hiến 100%, không, 120%. 

Tất nhiên, nữ võ sĩ Trung Quốc có thể sợ hãi và ngất xỉu khi nhìn thấy con số này, khi tỉnh dậy sẽ biến thành những con chó cái quỳ trên mặt đất và sủa. 

Michelle He chắc chắn không phải là người phụ nữ tùy tiện nhận nuôi Aler hay thậm chí biển thủ tài sản của anh chỉ vì anh bị ám ảnh bởi cô. Ngược lại, kể từ khi Aler bị cô bắt, tài sản của anh đã tăng gấp bốn lần trong vài năm qua, trở thành hoàng tử giàu nhất một số quốc gia ở Trung Đông. Một số vị vua cũ không có nhiều tiền như ông. 

[Tôi không lấy những gì bạn có một cách vô ích. Zixiu có hai mỏ dầu ở Yakutsk, tôi có thể thế chấp cho bạn. 】

Hà Tử Quỳnh bình tĩnh nói, cuối cùng nói thêm, như thể Zixiu đã lợi dụng, "Dù sao thì tôi cũng bị người Nga ghét bỏ, không thể lợi dụng được." 】

【Pichelle! Tôi không muốn nó, tôi sẽ không muốn nó! 】 Aler nóng nảy, vội vàng làm ra một câu nói tiêu chuẩn như chó liếm: "Mọi thứ của tôi đều là của anh, chỉ cần anh cần, tôi thậm chí có thể cho anh!" 】

【ĐƯỢC RỒI! ] Hà Tử Quỳnh tinh nghịch cười, chớp chớp đôi mắt to, [Vậy thì hãy trao trái tim của bạn cho tôi! 】

Arler sững sờ một lúc, sau đó thực sự bắt đầu cởi cúc áo sơ mi, ánh mắt đảo quanh, dường như đang tìm dao rạch ngực mình lấy trái tim ra đưa cho He Michelle. 

Hạ Tử Khung vội vàng bước tới, giữ tay hắn lại, bất mãn nói: “Anh đang làm gì vậy?” Cởi bỏ quần áo và hành động như một kẻ côn đồ, phải không? 】

[Không, Ziqiong, tôi không...] Aller nóng lòng không muốn nói gì, nhưng bàn tay nhỏ bé của nữ thần đã ấn vào ngực anh, khiến cơ thể anh yếu ớt và hơi thở gấp gáp. 

[Chậc...Nhìn ngươi ngu ngốc quá, sao ngươi có thể trông giống một người khổng lồ thế giới hay một hoàng tử Trung Đông? 】

Hà Tử Quỳnh đã vui vẻ trở lại và nhìn Aler một cách quyến rũ.

Đúng là cái này kéo theo cái khác. Cô ấy, Michelle He, một ngày nào đó thực sự có thể gọi người khác là ngu ngốc! 

Nói rằng Aller ngu ngốc thực sự là ngu ngốc. Trước mặt He Michelle, anh ấy cũng giống như He Michelle trước mặt Lưu Tú. Anh ta bị yếu tố thần bí cưỡng bức khuất phục, vội vàng lặp lại một cách ngu ngốc: "Tôi không thể có được hai mỏ dầu mà anh có ở Nga..."

[Tại sao bạn không muốn tôi giữ nó? Bạn đang chờ ngày đất nước bị Nga chiếm lại? 】

Hà Tử Quỳnh bất mãn trừng mắt nhìn anh. Bàn tay nhỏ nhắn của cô vẫn đặt trên ngực Aller. Hai người đã rất thân thiết. Khoảng cách này đã vượt quá khoảng cách nguy hiểm giữa nam và nữ! 

Nhưng cô thích Aler ngốc nghếch, nhưng càng nghĩ anh ta tốt bụng, cô càng rời xa sự thôi thúc nội tiết tố giữa nam và nữ, và cô cảm thấy anh ta giống như người anh trai ngốc nghếch của mình. 

Không, anh ta còn ngu ngốc hơn Anh Cả Ngốc. Ít nhất Anh Ngốc còn biết tìm một người phụ nữ giống cô ấy để thay thế...

[Tôi coi hai mỏ dầu đó là rác thải. Bạn vẫn có thể sử dụng chúng sau khi dùng. Tệ nhất, bạn có thể bán chúng cho người Nga. Hãy ngoan ngoãn, vâng lời, bạn phải làm điều đó, bạn có nghe thấy không? 】

Hà Tử Quỳnh giống như dạy con trai cô, à, một đứa trẻ, nhưng cô chưa bao giờ dạy con trai mình một bài học. 

[Tôi...] Arler bất lực gật đầu. Nữ thần đã khiến anh phải vâng lời. Dù có cảm thấy không phù hợp đến đâu, anh cũng không thể khiến nữ thần không vui. 

Có vẻ như thứ họ đang đẩy qua đẩy lại là một ngụm bún. Trên thực tế, là một ông trùm dầu mỏ, Aller biết rất rõ giá trị của hai mỏ dầu. Rốt cuộc, Hà Tử Quỳnh đã giao phó cho anh ta công việc đánh giá và điều tra chuyên môn. 

Hai mỏ dầu đó không lớn, quả thực có phần không có gì so với các mỏ dầu lớn ở Viễn Đông, nhưng lại rất dễ khai thác. Và hiện nay giá năng lượng đang tăng vọt, dù lớn đến đâu, chúng cũng có giá trị ít nhất là 100 tỷ đô la Mỹ. Đây là giá trực tiếp đóng gói và bán ra mà không cần chiết xuất, vận chuyển và bán ra. 

Và phải chăng hai mỏ dầu này thực sự chỉ là lãng phí trong tay Michelle Ho? 

Nếu Nga muốn lấy lại “đất nước” của mình thì đã lấy lại từ lâu rồi! 

Không phải Zixiu không có bạn bè ở Nga. Hai mỏ dầu trị giá 100 tỷ USD này là điều Zixiu muốn làm. 

Mao Tử nổi tiếng vì lòng tham. Nếu Zixiu đưa ra mức giá 80 tỷ, có thể kẻ thù cũ của họ sẽ trở thành bạn tốt! 

Nữ thần đã trực tiếp ban cho anh ta một của cải chất lượng cao như vậy! 

Đúng, trong mắt Aler, đó là một món quà chứ không phải một khoản thế chấp. 

Như anh ấy đã nói, mọi thứ về việc chó liếm đều thuộc về nữ thần, và phản hồi từ nữ thần là một món quà. 

Đừng nghĩ điều đó là quá đáng. Nếu bạn có thời gian, hãy đến một trường đại học ở Trung Quốc. Hiện tượng này có ở khắp mọi nơi. 

Tất nhiên, mặt hàng được giao dịch không thể là hàng hóa trị giá hàng trăm tỷ USD, nhưng đối với nhiều sinh viên đại học, một chiếc máy chạy thận thực sự sẽ khiến họ phải trả giá đắt! 

Kéo lại, Michelle He lại nói, [Văn Thanh nói với tôi rằng Haixi Industries sẵn sàng bán Paramount. Tôi đã kiểm tra nó trên máy bay và nghĩ rằng đó là một cơ hội. Hãy tiến lên và giúp tôi tiếp quản. Suy cho cùng, bạn cũng biết rằng vì quốc tịch của chúng tôi, tôi và Qingqing không thể để người Mỹ chuyển quyền sở hữu của tám công ty hàng đầu ở Hollywood sang phe đỏ. 】

【Tốt! 】Arler gật đầu đồng ý mà không cần suy nghĩ. 

[Tiền đến từ Zixiu và nó đến từ tên của bạn. 】

Hà Tử Quỳnh nhìn vẻ mặt do dự của Aler, ngăn anh ta lại trước và cười nói: [Ngoài ra, đừng nghĩ rằng bạn chưa làm gì cả. Trên thực tế, tôi đã gặp rủi ro lớn khi sử dụng bạn! 】

[Không sao đâu, tôi biết. Nếu có rủi ro thì tôi sẽ can thiệp! 】

Aler vội vàng bày tỏ quan điểm của mình. 

Đó là cách chó liếm. Nếu bạn đối xử tốt với anh ấy, anh ấy vẫn sẽ cảm thấy xấu hổ. Nếu bạn yêu cầu anh ấy cố gắng hết sức, anh ấy sẽ không quan tâm nhiều đến điều đó. 

Không ngờ Hà Tử Khung tức giận dùng nắm tay nhỏ màu hồng đánh lên vai anh, phàn nàn: “Anh chỉ biết là không sao đâu, không sao đâu, anh không ủng hộ anh ta chút nào đâu!” 】

[À? Tôi...] Aller choáng váng. 

Không có gì ngạc nhiên khi anh ta không có trí tuệ cảm xúc. Nguyên nhân chủ yếu là do bầu không khí ngày nay đã khiến lượng máu lẽ ra phải cung cấp cho não của anh lại không được cung cấp đầy đủ cho trái tim anh. 

Trước đây hai người có phần thân thiết nhưng chưa bao giờ như thế này. Hà Tử Quỳnh quấn mình trong một chiếc khăn tắm và ngồi tựa nửa người bên cạnh anh, đôi tay nhỏ nhắn của cô vẫn đặt trên ngực anh. Kết quả bây giờ anh chỉ có phản ứng bản năng của một con chó liếm. 

[Thật sao...] Không còn ai ủng hộ và khen ngợi cô, Michelle He không còn niềm vui khoe khoang nữa nên cô không còn cách nào khác ngoài việc giải thích việc Haixi Industries bán Paramount theo cách đã được chờ đợi từ lâu. 

Hercy Industries là một gã khổng lồ trong lĩnh vực năng lượng và công nghiệp. Vào thế kỷ trước, người đứng đầu Hercy Industries đã mua lại Paramount Pictures, công ty được quản lý kém vào thời điểm đó. Cá nhân ông nắm giữ 52% cổ phần do Tập đoàn Canada nắm giữ, có thể nói là chủ sở hữu tuyệt đối của Paramount. 

Với sự phát triển của khoa học công nghệ và kinh tế, ngành điện ảnh đã trải qua thời kỳ bùng nổ và Paramount đã tăng vọt. Về mặt tích cực, giá trị thị trường của nó đã vượt quá 1,5 tỷ USD, chưa kể kho tàng bản quyền khổng lồ được tích lũy trong thế kỷ qua. 

Kết quả là, Paramount đã thay đổi từ khoản đầu tư theo sở thích của người đứng đầu Haixi Industrial thành tài sản chất lượng cao của Haixi Industrial. 

Tuy nhiên, nhờ một người phụ nữ xinh đẹp đến từ đất nước phương Đông, Haixi Industrial đã rơi vào bẫy cách đây hai năm và chịu tổn thất lớn trong khoản đầu tư nước ngoài. Nó cũng trở thành một trong những mục tiêu của thiên thần để kiếm những vận may nhỏ thông qua cuộc khủng hoảng tài chính, và sức sống của nó bị tổn hại nghiêm trọng. 

Giờ đây họ phải cắt bỏ cánh tay của mình để tồn tại và bán ngành công nghiệp chất lượng cao Paramount Pictures để giữ lại công ty mẹ Haixi Industries. 

Tuy nhiên, không có cái gọi là sự ấm áp trong thế giới thủ đô. Những người có đủ tư cách phục vụ đều biết mình đang nóng lòng như kiến ​​trong nồi lẩu nên đã nhất trí ngầm thỏa thuận dùng con dao tàn nhẫn nhất để cắt miếng thịt béo nhất với chi phí nhỏ nhất.

Là một đại gia kỳ cựu, Công nghiệp Hải Tây không hề ngu ngốc. Ngay cả khi sự tự tin của nó bị nhìn thấu, nó sẽ trở nên khốc liệt và nội bộ, và báo giá cao vượt quá 50% định giá thực sự! 

Hai bên lâm vào thế bế tắc. Trên thực tế, họ đã bế tắc trong một thời gian dài. 

Chỉ là trên thế giới này có quá nhiều chuyện như vậy xảy ra hàng ngày mà thôi. Nếu không có hệ thống liếm chó ban tặng, Ôn Thanh hẳn sẽ không chú ý tới tin tức không liên quan gì đến chiến lược của Tử Tú này. 

Những thợ săn kiên nhẫn chờ đợi không biết rằng một con khủng long Tyrannosaurus đã ngửi thấy mùi thơm của một miếng thịt mỡ. Mặc dù lần này đây không phải là mục tiêu săn lùng của cô nhưng thịt ven đường đã bị ăn sạch sau khi ăn xong. Làm sao một nhóm thợ săn cần đoàn kết mới dám đi săn lại có thể nóng nảy? 

Không có khán giả có khả năng khen ngợi hay cãi vã, Michelle He không có nhiều hứng thú kể chuyện. Cô chỉ giới thiệu ngắn gọn những gì cô biết. 

Dù sao thì khi Aller không bị bệnh, anh ấy là một người cực kỳ thông minh. Tất nhiên là anh ta biết cách lặng lẽ cướp thức ăn từ miệng hổ. 

Chậc chậc, không, dùng từ “cướp thức ăn từ miệng hổ” thì quá trịch thượng đối với những người thợ săn sẵn sàng chia sẻ thức ăn. 

Trước các đại gia dầu mỏ, có bao nhiêu người có thể tính là hổ? 

Sau khi Aler đồng ý, anh phát hiện Michelle He không nói. Anh thực ra có chút vui vẻ, tham lam tận hưởng bầu không khí yên tĩnh có hạn, tim Michelle He đập thình thịch. 

Nhưng Hà Tử Quỳnh thực sự rất xấu hổ. Cô không biết phải nói gì. Văn Thanh đã giải quyết các chi tiết công việc với Aler. Cô thực sự không biết phải nói gì về những chuyện khác? 

đầu tư? 

gia đình? 

Tình hình quốc tế? 

Lúc này trong đầu cô đang so sánh mình với David. Nếu là David, người lắm chuyện đó chắc chắn sẽ không gây rạn nứt giữa họ. 

Không, nếu là David, có lẽ khi cô nhờ anh sấy tóc, đôi tay to lớn của anh sẽ cởi chiếc khăn tắm rất lỏng lẻo của cô và đi lang thang khắp cơ thể cô! 

Ham muốn của anh đối với cô giống như ngọn núi lửa nhưng nó đã bị kìm nén quá lâu. 

Thậm chí không nói về David, thậm chí không một người đàn ông nào khác mà cô thấy thú vị và có thể khiến cô hạnh phúc sẽ không khiến bầu không khí trở nên khó xử như bây giờ. 

Nhưng tuy hài hước và đặc biệt thuyết phục ở khả năng giải quyết những tranh chấp trong gia đình nhưng anh lại quá xấu xí và nhếch nhác. 

Hơn nữa, anh ta có một trái tim đầy dục vọng nhưng lại không có lòng dũng cảm mạnh mẽ. Chà, anh ta dường như có một chút can đảm mạnh mẽ. Lần trước hắn đã cắn chân cô...

Tuy nhiên, tại sao tất cả những người đàn ông tốt với cô đều ngốc nghếch như vậy? 

Aler là như thế này, và anh trai cô là Hà Triều Anh cũng vậy. 

Chúa ở Lâm An. Sau bữa tối, cô muốn anh trai uống chút rượu với cô. Cô ấy uống rượu nhưng lại thấy khó chịu. 

Trong cơn say, cô đã ôm anh trai mình không cho anh rời đi, yêu cầu anh ôm cô như khi còn nhỏ nhưng cuối cùng chỉ là một cái ôm. 

Và anh thậm chí còn không dám nằm xuống. Một người đàn ông đã ngoài năm mươi ngồi trong tư thế cực kỳ khó chịu suốt nửa đêm! 

Chán quá...

Nhưng sau khi trải qua Tần Vân Hải, Hà Tử Quỳnh thực sự đã trưởng thành hơn một chút. 

Tần Vân Hải quả quyết thẳng thắn, nhưng đối với nàng có bao nhiêu cảm tình? 

Lưu Liên Sơn, một người anh tốt và một bộ trưởng tổ chức tỉnh ủy bị hỏng, đều quan trọng hơn cô! 

Cho dù cô, Michelle He, ngoại tình và tìm được người yêu, cô cũng sẽ không bao giờ sẵn sàng thua kém bất cứ ai hay bất cứ điều gì. 

Vì vậy, vào ngày Lưu Tú rời đi, cô đã nhận ra những đức tính tốt của những con chó liếm mà trước đây cô đã bỏ qua, chẳng hạn như Lý Hoành Nguyên, người tự xưng là anh đỡ đầu. 

Tiếc là Michelle Ho rất thích anh mà không đến được. Có thể chiêu đãi anh ấy một bữa ăn là một tiến bộ hiếm có. 

Về phần anh trai cô ấy và Aler...

[Arler...] Cô ấy đột nhiên thở dài, không biết là nản lòng hay vui lên, rồi cô ấy nói nhỏ: [Anh có thích em không? 】

【! ! ! 】

Aler hoảng sợ đến mức không dám trả lời câu hỏi. 

Trên thực tế, trước khi bị vầng sáng quyến rũ kích hoạt lối vào bắt giữ, anh ta đã bị mê hoặc bởi người phụ nữ xinh đẹp đã có con này và phát động một cuộc truy đuổi mạnh mẽ. 

Ví dụ, họ sắp xếp đăng quảng cáo trên tường TV của tất cả các tòa nhà ở Manhattan; đặt 100.000 bông hồng ở Quảng trường Thời đại; chi 100 triệu đô la Mỹ để mời mọi người từ khắp nơi trên thế giới quay VLOG chúc Michelle Ho sinh nhật vui vẻ...

Dù có hơi cường điệu nhưng đó là cách cư xử bình thường đối với anh với tư cách là một hoàng tử lãng mạn. 

Cho đến khi vô tình kích hoạt cơ hội cực kỳ khó xảy ra là bị vầng hào quang quyến rũ bắt giữ, anh đã trở thành một con người hoàn toàn khác trước mặt Michelle He. 

Một ví dụ nhỏ khác, anh ấy sẽ cạo râu cho Michelle Ho mỗi lần trước khi gặp anh ấy, bởi vì Michelle Ho đã từng cười nhạo anh ấy vì bộ râu của anh ấy trông xấu xí. 

Vì lý do này mà anh ta đã bị cha mình, chính nhà vua đánh bằng gậy golf, và anh ta cũng không thay đổi được. 

Vì vậy, khi lũ chó liếm gặp phải sự tra tấn nhẹ nhàng nhưng trực tiếp của nữ thần, chúng không dám thừa nhận sự thật rằng ngay cả người mù cũng có thể nhìn thấy. 

Cũng giống như đại đa số chó liếm không dám chính thức bày tỏ tình yêu, họ sợ nhận được thẻ người tốt, thẻ anh trai, thẻ em trai. Dù tốt nhất họ có là người tốt, anh trai, em trai của nữ thần nhưng ở đời này họ khó có thể trở thành kẻ xấu, con hoang, ma chết…

Michelle He không hiểu nhiều lắm, nhưng tất nhiên cô biết câu trả lời cho câu hỏi mình hỏi. Cô thậm chí còn bối rối không hiểu tại sao Aler, người từng rất quyến rũ nhưng có chút khó chịu, lại ngu ngốc đến vậy. Chẳng lẽ cô ấy thực sự giỏi phép thuật như báo lá cải Mỹ đưa tin? 

Quên đi, quên đi, không nghĩ tới nữa, sẽ không thay đổi mục tiêu. 

Cô không phải là người duy nhất ở Mỹ liếm chó, nhưng đây là người đàn ông duy nhất cô không ghét và thực sự thích anh ta một cách thuần túy. Về phần những kẻ liếm chó khác, dù có quyết tâm đến đâu thì thứ họ có được nhiều nhất cũng giống như Lý Hằng Viên, người có thể được cô đãi một bữa. 

[Anh cũng thích em! 】 Hà Tử Quỳnh không hề xấu hổ khi cô nói điều này, và cô cũng không cố ý khoe khoang. Thích có rất nhiều loại, ngoại trừ một loại, tất cả đều thuần khiết. 

【được rồi! Tôi đi ngủ đây! 】

Nếu Hà Tử Quỳnh không kịp thời bổ sung câu này, Aler thật sự sẽ tìm dao mổ ngực mình, để nữ thần nhìn thấy câu trả lời trong lòng. Bởi vì anh ta đã nhận được sự chấp thuận này từ nữ thần nên cái chết của anh ta là xứng đáng. 

Tuy nhiên, anh không đứng dậy chào tạm biệt mà bị Hà Tử Khung kéo lên giường, nằm cùng nhau. Bàn tay nhỏ bé của Hà Tử Khung lại cởi thêm hai chiếc cúc áo sơ mi của anh, rồi đi lên xuống ngực anh. 

[Ha ha, ngươi nói trái tim của ngươi là của ta, vậy ta muốn ngủ chạm vào đồ của ta! 】

Nếu Ôn Thanh có mặt, cô ấy nhất định sẽ tán thành Hà Tử Quỳnh. Chẳng phải chiêu dụ dỗ người khác tự học này hiệu quả hơn nhiều so với chiêu “thổi tóc” thẳng thừng mà cô tình cờ dạy cho Hà Tử Quỳnh sao? 

Tuy nhiên, Ôn Thanh chưa bao giờ tưởng tượng được việc liếm một con chó sẽ có hành vi tàn ác đến thế nào. Tất nhiên, cô không hề nghe thấy Hà Tử Quỳnh cho rằng cô là bậc thầy quyến rũ. "Nhưng ta cảnh cáo ngươi, ngươi không được phép dâm dục!" Nếu không tôi sẽ đối xử với bạn như một con thú! 】
