============================================================
  Hộp báu vật của anh trai - cảnh bẩn thỉu của mẹ
  Tác giả    : Ngã Tha Mã Đích Thuần Ái Chiến Thần 吔
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38865.html
  Tag        : #榨 Tinh, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Vợ người, #Lục Mẫu
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Bí mật của mẹ

"Hahao, dọn dẹp thư phòng đi, ngày mai ta và ngươi tới đây."

"Bạn có nghe thấy điều đó không?"

"Hết giờ rồi." Ngay lúc anh trai tôi đang đắm chìm trong niềm vui của trò chơi thì màn hình đột nhiên tối đen. 

Một cơn gió thơm thổi qua, anh trai tôi ngước lên thì thấy mẹ khoanh tay cau mày nói: “Hôm nay con không được chơi máy tính, con có nghe thấy không?”

"Tôi biết." Anh trai tôi tên là Trần Hạo. Anh ấy là một học sinh trung học cơ sở. Anh tranh thủ thời gian đầu kỳ nghỉ hè để chuẩn bị chiến đấu thật tốt với các bạn cùng lớp. Đáng tiếc hắn chết giữa chừng, bị mẹ hắn cưỡng bức tước vũ khí. 

Mẹ tôi, Tuyết Tân Nhuệ, là giáo viên dạy lớp một ở trường của anh trai tôi và dạy tiếng Trung. Có lẽ là do đã mãn kinh mà cô ấy vẫn giữ vẻ mặt nghiêm nghị và trông dữ tợn suốt cả ngày. 

Bố tôi thường xuyên đi công tác và bị mẹ mắng ở nhà. Anh ấy được đối xử giống như anh trai mình. Sau này, tôi luôn nghe được từ anh ấy “Mẹ tôi không dễ dàng gì, nên hãy cho mẹ nhiều hơn” và một số sự thật tương tự. 

Có thể nói lời mẹ nói là thánh chỉ, không ai dám trái lệnh. 

Trong phòng khách, mẹ tôi đang cúi xuống đóng thùng giấy vụn. Bộ váy trơn của cô ấy biến cặp mông đầy đặn của cô ấy thành hình quả đào, khiến anh trai tôi phải nhìn cô ấy thêm vài lần nữa. 

Mẹ tôi rất xinh đẹp và có nhiều vốn liếng, đó là một trong những lý do khiến bố tôi phải cúi đầu. 

Vì tính cách hung dữ nên có rất ít tin đồn về mẹ anh dù ở trường hay ngoài đời. 

Nghe thấy tiếng bước chân của anh trai, mẹ cô trừng mắt nhìn anh, vén mái tóc dài ra khỏi tai và nói: "Chần chừ một chút, nhanh làm xong trước bữa tối đi."

“Nhớ làm bài tập về nhà đưa cho anh trai xem nhé.”

"Ồ, tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi..."

Suy nghĩ của anh trai tôi thực sự khiến anh đau đầu nên vội vàng chạy vài bước về phía thư phòng. 

Tôi, Tuyết Nam Nam, cũng là con của mẹ tôi, kém anh trai tôi hai tuổi. Năm nay tôi được lên cấp trung học cơ sở. Tuy nhiên, lúc đó dì thấy tôi đẹp trai nên xin mẹ tôi nuôi tôi như con trai. Tôi về nhà và sống ở đó cách đây nửa năm, nhờ vào mối quan hệ của mẹ tôi để dạy thêm với hy vọng được vào trường của anh trai tôi. 

Mình vừa thi xong cách đây vài ngày. Tôi nghe nói điểm của tôi rất tốt và tôi được xếp vào lớp của mẹ. 

Nhưng anh trai tôi không thích tôi lắm. Anh ấy cho rằng tôi không chỉ giống con gái mà còn yếu đuối, dễ khóc, điều này rất khó chịu. 

Chú và dì tôi mở một nhà máy ở ven biển. Gia đình khá giả nhưng lại bận rộn với công việc kinh doanh. Họ quá bận rộn với công việc kinh doanh nên không thể chăm sóc cho tôi, đứa cháu trai đã được nhận nuôi trước đây, và họ định cho tôi về nhà. 

Phòng học không rộng, chứa đầy những đồ dùng cũ hàng ngày và những hộp quà được sưu tầm trong những ngày nghỉ lễ. Không có nơi nào để đi và chúng tôi chỉ có thể dọn dẹp từ cửa. 

Phải mất hơn hai giờ đồng hồ mới hoàn thành được gần hết, ít nhất đồ đạc vương vãi đã lộ ra ngoài. 

Tôi lau mồ hôi, phủi bụi rồi định ngồi vào tường nghỉ một lát. Một hộp dụng cụ trong tay đã thu hút sự chú ý của anh tôi. 

Cha tôi dường như đã lấy nó ra khi ông đang tháo dỡ mọi thứ trước đây. Bên trong có một chiếc tuốc nơ vít điện, nhưng màu vỏ khác với những gì anh tôi nhớ. 

Tình yêu dành cho súng của các chàng trai có thể mở rộng sang bất cứ thứ gì có hình dáng tương tự và họ không thể không muốn chơi với chúng. 

Anh đưa tay ôm hộp dụng cụ trên đùi và mở các tab ở cả hai bên. 

Mở nắp ra, hai lớp vách ngăn từ bên trong nhô lên nhưng anh tôi choáng váng khi nhìn thấy đồ vật cất bên trong. 

Những thanh cao su đủ kích cỡ, ống mềm, chuông có kẹp, đây là quả bóng ngoáy tai, những quả bóng kim loại lớn nhỏ được nối với nhau, phía sau có vòng kéo... Bây giờ anh tôi đang học lớp 3 cấp 2 không phải là một đứa mới biết gì cả. Với phương tiện truyền thông trực tuyến mạnh mẽ, không còn điểm mù kiến ​​thức nào cả, chưa kể những đạo cụ vốn chỉ xuất hiện trong những bộ phim nhỏ. 

Anh tôi cảm thấy như toàn thân run rẩy. Anh lén nhìn ra cửa và phát hiện mẹ anh đã không còn ở trước mặt anh nữa, sau đó trái tim anh dần dần bình tĩnh lại. 

Tại sao trong gia đình lại có chuyện như vậy? Người đầu tiên tôi nghi ngờ là anh trai và bố tôi. Sau khi nghĩ lại, tôi nghĩ điều đó là không thể. Một anh chàng bị mẹ đánh hay mắng cũng không chống cự nổi, ba cây gậy cũng không thể đánh rắm một tiếng, dám thu hàng lậu gây sốc như vậy? 

Về việc có nên dùng nó với mẹ tôi hay không, tôi không cân nhắc, trừ khi bố tôi bị điên. 

Còn có thể là ai nữa, tôi? 

Không, không, không, đứa nhỏ vẫn đang trong giai đoạn so sánh xem ai có thể tè xa nhất, vậy thì nó biết cái gì? 

Nghĩ ngợi nhiều cũng vô ích nên tôi cất chiếc hộp đi và đặt nó trở lại vị trí ban đầu. Sau khi mở chiếc giường gấp ra thì tình cờ nó nằm ở dưới gầm giường. Có lẽ anh trai và bố tôi đã giữ nó cho người khác.

Tôi ra phòng khách uống chút nước thì thấy mẹ đang hái rau trong bếp. Anh tôi phải nhanh lên vì giờ ăn đã gần đến rồi.

…

"Đi rửa mặt rồi chuẩn bị ăn tối." Mẹ giục, giật lấy cây lau nhà từ tay anh trai. 

Rửa mặt xong, đồ ăn đã được bày sẵn trên bàn. Ngửi thấy mùi thơm, người anh tham lam của tôi bật cười. 

Một trong những thế mạnh của mẹ tôi là tài nấu ăn. Ít nhất thì anh tôi nghĩ nó cũng ngang hàng với các nhà hàng quanh trường. 

“Mẹ ơi, khi trở về, anh trai con sẽ ở đây bao lâu?”

Nhìn mái tóc búi cao và chiếc cổ trắng như thiên nga của mẹ, anh tôi nhai món gà om thơm ngon rồi thản nhiên hỏi. 

“Có lẽ đến cuối kỳ nghỉ hè, lúc đó dì của con sẽ về.”

“Buổi chiều bố gọi điện cho tôi, hỏi thăm tình hình trong nhà.”

"Vâng."

“…” Mẹ cũng không ngẩng đầu lên, có chút lơ đãng.

Từ lâu tôi đã quen với cuộc trò chuyện nhàm chán như vậy. Nếu anh trai tôi không đề cập đến chủ đề này, mẹ tôi có thể sẽ không chủ động trò chuyện sau bữa tối. Các học sinh của cô ở trường thậm chí còn đặt cho cô biệt danh là Thầy Lãnh. 

Anh trai của Iishiki quay lại phòng ngủ để làm bài tập mùa hè, còn mẹ anh thì hoàn thành những công việc cuối cùng trong việc dọn dẹp phòng học. 

Khi anh trai tôi làm xong bài tập về nhà thì đã hơn chín giờ tối. 

Người mẹ trong phòng khách đang ôm đầu, nằm nghiêng trên ghế sofa xem một bộ phim truyền hình trong nước đầy cảm xúc. Chiếc váy vừa vặn với cơ thể và trông không đồng đều, đôi chân trắng nõn chồng lên nhau. Nếu đường viền cổ váy thấp hơn một chút thì sẽ hoàn hảo. 

"Đi tắm đi. Ngày mai chúng ta phải dậy sớm. Dì con gọi điện bảo chúng ta tám giờ sáng có mặt ở nhà." Mẹ lười biếng nhìn anh trai rồi nói. 

“Tôi không cần phải dậy sớm.”

"Em bao nhiêu tuổi? Sao em không biết phép lịch sự nào? Người khác sẽ nói gì về em nếu em không ra ngoài chào hỏi người thân, khách khứa khi họ đến? Hôm nay khoảng mười giờ em mới dậy, không nghĩ ngày nào em cũng ngủ nhiều như vậy..." Cảm thấy mẹ sắp chuyển sang chế độ nói chuyện, anh tôi vội vàng đánh rơi bài tập, chạy đến hét lên: "Được rồi, được rồi, anh ơi, em đi tắm đây." Phòng tắm. 

Sau khi cởi hết quần áo, tôi chợt nhớ ra điện thoại vẫn còn trong túi quần. Tôi phải phát hiện sớm, nếu không sáng mai tôi lại bị mắng. 

Tôi lục giỏ đựng quần áo lấy điện thoại ra thì thấy chiếc váy trơn mẹ mặc buổi chiều được giấu bên trong. 

Sau một ngày bận rộn dọn dẹp, mùi mồ hôi trên váy hòa lẫn với mùi thơm thoang thoảng của sản phẩm dưỡng da. 

Làm sao diễn tả được tâm trạng của tôi lúc này? Nó giống như khí thải ô tô vậy, tôi muốn ngửi nó nhưng tôi hơi khó chịu. 

Cuối cùng, ham muốn đã đánh bại lý trí. Anh tôi nhẹ nhàng cầm một góc váy đưa lên chóp mũi, hít một hơi thật sâu. 

Tôi cảm thấy mình như một người nghiện ma túy đã cai nghiện nhiều năm. Mùi khó tả xâm nhập vào khoang mũi và kích thích não bộ. 

"Thật tuyệt vời..."

Như thể mọi tế bào trong cơ thể đều hoạt động, chia sẻ niềm hạnh phúc này, rồi chúng tập trung lại ở phần dưới cơ thể của người anh em, vang lên tiếng còi chiến đấu. 

Sẽ thật tuyệt nếu có tất, và việc thêm một số bùa lợi để giành chiến thắng nhanh chóng sẽ không có vấn đề gì. 

Tiếc là mẹ tôi chỉ mang tất khi đi ra ngoài. Chúng không có màu nào khác ngoài màu thịt. Anh trai tôi không kén chọn đồ ăn. 

Qua khóe mắt tôi thoáng thấy một màu xanh thẫm, nỗi buồn của anh trai tôi biến thành niềm vui, chiếc quần lót của mẹ, chiếc chân ga của con trai tôi. 

Kiểu dáng của áo ngực rất bảo thủ. Đó là một chiếc áo lót cúp ngực không có hoa văn gì cả, nhưng hương thơm sữa mà nó tỏa ra khiến anh tôi say đắm. 

"Này...đợi đã, sao lại có mùi tanh vậy?" 』Sau khi kiểm tra một lúc lâu, tôi phát hiện ra rằng nó bị ô nhiễm bởi mùi quần lót của tôi. 

Đồ lót và đồ lót là một bộ hoàn chỉnh, cùng màu sắc, kiểu dáng và độ trơn như nhau. 

Cởi quần lót ra, phần dưới đã ướt đẫm hoàn toàn, chỉ cần vặn nhẹ là có thể vắt ra nước. Tất nhiên, mùi hormone thậm chí còn mạnh hơn. 

Hơn nữa, bên ngoài đũng quần có chút bẩn, có vết ố đen xám, hình dáng dường như bị để lại do ấn ngón tay. 

Rít~! 

Người anh thở hổn hển, người em càng phấn khích hơn. 

Tôi không thể tin được cảnh người mẹ băng giá đã tự động được chỉnh sửa trong đầu anh trai tôi. 

Sau một ngày bận rộn, mẹ tôi vào nhà tắm để tắm. Cô ngồi trên bệ toilet mà nghĩ đến chồng mình ở cách xa vạn dặm. 

Cảnh tượng dịu dàng thoáng qua, bàn tay anh không tự chủ được đưa vào trong váy, ấn lên nhị hoa đã lâu không được tưới nước. 

Hết lần này đến lần khác, đầu ngón tay càng lún sâu hơn, nhưng dù cố gắng thế nào cũng không thể giải tỏa được nỗi cô đơn tận sâu trong lòng. 

Vì vậy, cô ấy thay đổi vị trí và phát động cuộc tấn công về phía viên ngọc sáng lấp lánh trên đỉnh. 

Sự bành trướng của viên ngọc đã khiến sự kiêu ngạo của nó phải chịu sự trừng phạt thích đáng, bỗng nhiên một trận mưa lớn từ trên trời rơi xuống, cuốn trôi mọi tội lỗi. 

"Đông đông đồng."

"Hahao, ngươi ngủ rồi sao? Tại sao lại không có động tĩnh gì?" Tiếng gõ cửa kéo suy nghĩ của anh tôi trở lại hiện thực. Trái tim hưng phấn của anh trong phút chốc rơi xuống đáy, anh chỉ rùng mình lần cuối, chỉ vậy thôi.

"Tôi đang đi ị và tôi chưa ngủ."

"Bài tập ở trên bàn, khi về nhớ sửa lỗi nhé." 

"Tôi hiểu rồi." Anh không còn ý định chiến đấu nữa, bất đắc dĩ cởi quần áo của mẹ xuống, bước vào phòng tắm như một thây ma, hy vọng dòng nước thánh nóng hổi có thể gột rửa tâm hồn bẩn thỉu của anh trai mình.

…

Ngày hôm sau tôi dậy sớm và ngồi trong phòng khách chờ dì tôi và gia đình dì đến.

Nhìn bánh bao và bột chiên đã mua trên bàn ăn, anh tôi nuốt nước bọt. 

Này, đã gần tám giờ rồi mà không có ai ở đó cả.

"Hãy kiên nhẫn, tôi vừa gọi và nói sẽ sớm thôi." 

Dường như mẹ tôi vẫn còn thương anh trai mình, đồng thời mẹ cũng biết cách an ủi anh ấy, điều đó thật cảm động. 

Mãi đến tám giờ rưỡi mới có tiếng gõ cửa, anh trai và mẹ tôi mới đứng dậy chào đón.

Tôi đã không gặp cô ấy nửa năm rồi và tôi vẫn không thay đổi gì. Tôi trông giống như một con búp bê bằng sứ với đầu dưa hấu trên đầu.

Cô yếu ớt gọi "Anh" và ngượng ngùng trốn sau lưng dì. 

Dì tôi kém mẹ tôi năm tuổi. Dù là chị em ruột nhưng hình dáng cơ thể và khuôn mặt của họ rất khác nhau. 

Dì tôi có khuôn mặt trái xoan và tính cách hiền lành. Cái miệng đỏ mọng của cô ấy luôn mỉm cười. Cô ấy thân thiện với người khác và có chút mềm mại của một phụ nữ Giang Nam.

Nhưng mẹ tôi thì khác. Cô ấy cao và cao, cao 1,7 mét, cao hơn dì nửa cái đầu.

Công việc giáo viên đòi hỏi cô phải có những yêu cầu khắt khe về tư thế, tư thế. Đặc biệt khi im lặng, cô ấy luôn tạo ấn tượng là người vượt trội và có cảm giác ưu việt tự nhiên. 

Khuôn mặt của mẹ tôi rất rõ ràng, có xu hướng hình trái xoan, cằm nhọn, lông mày thon, khóe mắt hơi hếch và sống mũi khỏe khoắn khiến khí chất cả người rất hung hãn. 

"Ồ, Nam Nam tại sao lại trốn? Cũng không phải là ta chưa từng tới đây, xin lỗi đã gây phiền toái cho ngươi." Dì nói với giọng điệu nhẹ nhàng, không vội vã.

"Chúng ta đều là một gia đình. Bất kể có chuyện gì thì vào đi. Vào đi." Mẹ vội vàng lấy hành lý và chào mọi người.

"Sao cậu không thấy chú tôi?" Anh tôi bối rối hỏi khi thấy chỉ có tôi và dì đứng ở cửa. 

"Anh ấy thả chúng tôi xuống và rời đi, nói rằng anh ấy có việc quan trọng phải làm."

"Tôi bận đến mức không có thời gian để ăn." 

"Ừ, cậu lên chào cũng được, này... Lần sau tôi đảm bảo anh ấy sẽ đích thân đến xin lỗi." Dì cười ngượng ngùng.

Sau khi hâm nóng lại bữa sáng, bốn người chúng tôi ngồi vào bàn ăn. Dì và mẹ tôi kể về những sự việc gần đây, trong khi tôi ăn bánh một cách vô cảm.

Thấy không ai để ý đến anh trai mình, anh vội vàng ăn, ngồi trên ghế sofa và bật TV. 

Tôi nhấn liên tục vào điều khiển từ xa, các hình ảnh lần lượt thay đổi nhưng tôi không tìm thấy chương trình nào khiến tôi chú ý. 

Lúc này tôi mới chậm rãi đi tới, thấp giọng hỏi: “Anh, anh muốn chơi máy tính.” Anh vẫn muốn chơi. Nếu mẹ cậu không ở đây, liệu ông có lãng phí thời gian ở đây không? 

"Hahao, đưa anh trai cậu đi chơi máy tính, đừng bắt nạt người khác." Mẹ nhìn các anh và nói.

“Như đã ra lệnh.”

Trong phòng ngủ.

"Anh ơi, anh đang chơi trò chơi gì vậy?" 

Nhìn chằm chằm vào màn hình khởi động của màn hình, tôi ngồi vào vòng tay anh trai và nói. 

Ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của tôi, anh trai tôi ngửi thấy mùi hương sữa đặc trưng của trẻ sơ sinh, và lẩm bẩm trong lòng rằng dù sao thì anh cũng vẫn là một đứa trẻ. 

Tôi đã đăng ký một vài trò chơi di động mà tôi thường chơi và tôi thực sự cũng chơi chúng. 

Tôi định dạy kinh nghiệm của mình với giọng điệu của một đàn anh, nhưng khi đăng nhập vào tài khoản của mình, tôi phát hiện ra rằng mình thực sự là một người chơi vàng Krypton với số lần nạp tích lũy là năm chữ số. 

Cám~! 

Lập tức nhàm chán. 

"Anh cứ chơi đi, anh trai, xem điện thoại nhé."

Anh nhấc tôi cao 1,4 mét rồi đặt tôi trở lại ghế, còn anh trai tôi bước ra khỏi phòng ngủ. 

"Tại sao tôi phải ra ngoài nếu bạn không đi cùng?" Mẹ nói khi nhìn thấy anh trai mình. 

"Anh ấy tự chơi rất tốt."

“Trái cây lấy trong tủ lạnh ra rửa sạch, tôi mang lên cho cậu.” Tôi coi anh trai mình như người giúp việc phải không?

"Được rồi, hiểu rồi." 

"Ta làm thì thế nào, Hạo Hạo, ngươi đi chơi một mình đi."

Người cô bước tới trước mặt anh trai rồi bước vào bếp, mang theo một mùi thơm nồng nặc nhưng rất dễ chịu.

Tôi quay lại phòng ngủ, nằm trên giường và lướt điện thoại. Một lúc sau, dì tôi bước vào với đĩa trái cây.

"Hahao, dậy ăn trái cây đi." 

"Ồ"

“Nam Nam, đừng chiếm máy tính của anh trai em nữa, em có nghe thấy không?”

"Vâng." Anh ăn nho trên tay và nhìn bóng dáng người dì rời đi. Thân hình bụ bẫm khiến anh trai anh có chút gợn sóng trong lòng. Khuôn mặt của một cô gái, bộ ngực của một người phụ nữ trưởng thành và bộ ngực lớn trông giống khuôn mặt của một đứa trẻ. 

Trước giờ ăn, dì tôi đã đứng dậy và nói sẽ ra về. Cô dặn Nam Nam vài lời phải ngoan ngoãn, bày tỏ lòng biết ơn với mẹ, cuối cùng ôm lấy anh trai nói: “Em lớn nhanh quá, giờ em đã cao hơn anh trai rồi. Nếu Nam Nam không nhạy cảm, xin hãy quan tâm đến em ấy nhiều hơn.” Cảm nhận được sự đàn hồi đáng kinh ngạc từ ngực mình, mặt cô hơi nóng. Cô không biết dì đã xịt loại nước hoa gì lên người mình, điều này khiến anh trai cô có chút lo lắng. 

"Vâng, con sẽ chăm sóc anh trai thật tốt. Chúc cô đi đường vui vẻ." Anh lùi lại vài bước. Mùi của dì nồng nặc khiến anh sợ xấu hổ. 

"Ồ...hehe, cậu vẫn còn ngại ngùng."

Nhìn thấy anh trai xấu hổ, dì che miệng cười ngọt ngào, đôi mắt hình lưỡi liềm lộ ra vẻ quyến rũ quyến rũ. 

"Được rồi, taxi trực tuyến sắp tới rồi, tôi sẽ không quấy rầy cậu."

"Khi có thời gian hãy đến chơi nhiều hơn. Đừng tập trung toàn lực vào công việc. Hãy chú ý đến sức khỏe của mình nhé". Mẹ chỉ dẫn vài câu rồi cùng dì bước vào thang máy. 

…

Sau khi tiễn dì ra về, anh trai tôi nhanh chóng đi vào phòng tắm, xả hết ý nghĩ thú tính trong người vào bồn cầu rồi mới từ từ bình tĩnh lại. 

Tại sao trước đây tôi không nhận ra rằng dì tôi lại quỷ dị như vậy? Đó là vì khả năng phòng thủ của anh trai tôi quá thấp. 

Không, hãy dành thời gian xem thêm những bộ phim ngắn để nâng cao khả năng kháng phép của bạn. 

Tôi phải làm bài tập về nhà trong hai giờ sau bữa trưa và bữa tối. Đây là quy định của mẹ tôi. Tất nhiên, tôi cũng làm như vậy. 

Sau khi làm xong bài tập thì đã hơn hai giờ chiều. Anh tôi ra khỏi phòng thì thấy mẹ đang ngồi trên sofa xem TV. Má cô đỏ bừng và đôi mắt thất thường. Ngay cả tư thế ngồi của cô ấy cũng trông kỳ lạ. 

Quần áo mùa hè của mẹ tôi chủ yếu là váy dài, kiểu không tay và có dây đeo. 

Hôm nay cũng không ngoại lệ. Cô ấy đang đeo một chiếc thắt lưng treo màu be có vài họa tiết con bướm đen ở đây đó. Váy được thêu ren và phủ một lớp sợi quay trong suốt. Cô ấy trông rất giống thần tiên.

Cô ngồi dang rộng hai chân, mông chạm vào mép ghế sofa, một tay đỡ bên ngoài, tay kia vịn vào váy giữa háng, như có vật gì đè lên dưới lòng bàn tay. 

Vì bị bàn cà phê che khuất nên không thể nhìn thấy vùng bên dưới đùi. 

"Mẹ, con làm xong bài tập rồi, mẹ có muốn kiểm tra không?"

“Anh đặt nó lên bàn trước, đợi Nam Nam viết xong rồi cùng anh kiểm tra.”

Ánh mắt của mẹ đã dán chặt vào anh trai từ lúc mẹ bước vào phòng khách, điều này khiến anh có chút áy náy. 

Giọng nói của cô ấy đều đều và dường như không khác gì bình thường. 

Phải chăng anh trai tôi đang suy nghĩ quá nhiều? 

Trở lại phòng ngủ, anh tôi cố ý đóng cửa lại rồi nhẹ nhàng mở ra, để lại một khoảng trống. Anh ngồi xổm sau cánh cửa và im lặng chờ đợi xem có nghe thấy động tĩnh gì không. Anh luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

Mười hai mươi phút trôi qua, âm thanh duy nhất phát ra từ TV là tiếng nói chuyện của các diễn viên. 

Tôi thầm nguyền rủa mình thật điên rồ. Dù mẹ tôi có muốn giải tỏa nỗi cô đơn giữa thanh thiên bạch nhật cũng không thể có mặt ở phòng khách. 

Đúng, dì tôi chắc chắn đã phù phép anh trai tôi. Người anh tức giận đeo tai nghe vào và trực tiếp bật máy tính. 

Trong khoảng thời gian này, khi anh tôi đi vệ sinh, ánh mắt anh vô thức liếc nhìn giỏ đựng quần áo cạnh máy giặt, trong đó có vài chiếc áo sơ mi và quần dài của bố. 

Bố sẽ không về cho tới cuối tháng. Ngoài ra, mẹ không có thói quen tích trữ quần áo bẩn. Cô ấy thường cởi chúng ra và giặt muộn nhất vào ngày hôm sau. 

Anh tôi nhặt ngẫu nhiên một cái và mở nó ra. Nó sạch sẽ và có mùi thơm của tủ quần áo. 

Tiếp tục kéo xuống, trước mặt bạn hiện ra một chiếc quần lót nhỏ bằng cotton nguyên chất kẹp giữa. 

Những vết ướt quen thuộc, công thức quen thuộc nhưng điểm khác biệt là háng được xoắn thành hình sợi dây gai, khi dùng tay chạm vào sẽ có cảm giác dính. 

Anh tôi cảm thấy như vô số thông tin đột nhiên xuất hiện trong đầu anh, anh xử lý chúng hơi chậm. 

Dựa vào những gì vừa thấy ở phòng khách, tôi có nên gọi điện cho bố và kiếm cớ xin ông về sớm không, nếu không mẹ tôi sẽ phải bệnh nặng. 

Cám......

Điều tồi tệ này làm anh trai tôi buồn. Sau khi chỉnh lại quần áo, anh ngơ ngác bước ra khỏi phòng tắm. 

Nghe thấy tiếng mẹ vọng ra từ phòng làm việc, anh tôi bước nhẹ. 

Cửa phòng làm việc không đóng chặt, để lại một khe rộng bằng hai ngón tay. 

Chỉ có thể nhìn thấy lưng mẹ tôi và tôi qua khe hở, ngồi cạnh nhau ở bàn đối diện với bức tường đối diện. 

"Đối với câu hỏi này, trước tiên hãy tìm hiểu các điều kiện, sau đó liệt kê công thức để... ừm..."

"Anh... ừm... nghiêm túc đấy, đợi đã... rồi chơi sau." Mẹ tôi đang làm gì? Cô ấy lắp bắp về một chủ đề, anh tôi nghĩ thầm. 

Anh tôi thực sự không biết trời cao bao nhiêu. Nếu anh ấy làm mẹ tức giận, hãy cẩn thận để bạn bay. 

“Hehe, tôi đang nghe đây.”

Tôi mỉm cười tinh nghịch, cầm bút và đặt cánh tay dưới gầm bàn. 

"À... ấn định số lượng táo là

"Ồ... công thức đã được viết ra rồi. Ừm... đến lượt bạn. Viết ra... kết quả. Nếu con làm sai, mẹ sẽ trừng phạt con”.

“Mẹ ơi, trên bút có nhiều nước quá.” 

"Ừ... lau bằng khăn giấy và viết nhanh lên."

Cái gì mà lộn xộn, có phương trình và góc độ, phức tạp như vậy sao?

Cách chữa trị của mẹ tôi quá tốt. Nếu anh tôi mà mất tập trung và nghịch bút khi đang soạn bài thì chắc chắn anh tôi sẽ mắng chết. Làm sao anh có thể có giọng điệu nhẹ nhàng như vậy?

Các hướng dẫn dành cho người mới bắt đầu rất tuyệt vời. Một thời gian sau, sự kiên nhẫn của mẹ tôi đã cạn kiệt. Ừm, nhờ có bạn mà mọi việc trở nên dễ dàng hơn đối với tôi.

Thật buồn khi nhớ lại thời gian mẹ ôm anh trai tôi và tay trong tay dạy dỗ anh ấy.

Sau khi lau bút, tôi bắt đầu viết bài tập về nhà một cách thành thật.

"A...Mẹ, nhẹ nhàng một chút, có chút đau." Tôi hét lên khe khẽ nhưng anh trai tôi lại bối rối.

Hai người ngồi im lặng, không thấy động tĩnh gì.

Tôi nhìn thấy bàn tay của mẹ tôi cũng đặt dưới gầm bàn. Cô ấy đã bí mật nhéo tôi phải không? Nhưng anh trai tôi, người có làn da mỏng và thịt mềm, lại muốn véo và chơi đùa.

"Ai bảo cậu mất tập trung? Bạn đã đặt tay ở đâu? Hãy tiếp tục viết. Thời gian trôi qua sẽ không đau đâu.” Giọng điệu trêu chọc của mẹ khiến anh trai tôi gần như bật cười. Hehe, em đáng bị như vậy.

Để tránh gây ồn ào, anh tôi không dám tiếp tục xem mà lặng lẽ quay vào nhà.

Anh tôi dành cả buổi chiều đắm chìm trong thế giới game. Không có ai quấy rầy anh, thỉnh thoảng anh cũng không bị mẹ gọi đi làm việc nhà. Thật là sảng khoái.

Bữa tối còn thịnh soạn hơn trước. Để giúp tôi giải trí, mẹ tôi đã gọi rất nhiều đồ ăn mang đi ngon miệng.

Tôi ngồi giữa anh trai và mẹ tôi. Tôi phải vặn mông vài lần trong khi ăn. So với các anh tôi ngồi thẳng, tôi trông giống một đứa trẻ mắc chứng ADHD.

Nhìn đôi lông mày thon gọn của mẹ dần dần nhích lại gần chính giữa, anh tôi biết có chuyện gì đó không ổn.

“Hãy đứng đúng tư thế, ngồi đúng tư thế, như tôi đã dạy trước đây.” Cái nhìn của Nghiêm sư phụ làm tôi sợ đến mức vội vàng thóp bụng, ưỡn ngực, ngừng ăn, miệng há hốc, vẻ mặt đầy bất bình.

"Ăn." Giọng mẹ rất rõ ràng và sắc nét. Nếu không phải có chủ ý khống chế, có lẽ anh tôi sẽ cười toe toét từ khóe miệng đến mang tai. Anh chàng này buồn cười quá.

Ngoại trừ tiếng đũa chạm nhau, bàn ăn yên tĩnh đến lạ thường.

Mẹ cầm bát nhai chậm rãi như một quý cô. Cô ấy có vẻ rất hài lòng với màn trình diễn của tôi, đôi lông mày cau lại của cô ấy cũng giãn ra.

Rửa bát xong, anh tôi ngồi trên sofa ăn, còn mẹ tôi phân loại đồ ăn thừa. Tôi dời một chiếc ghế nhỏ và ngồi trước TV để xem phim hoạt hình.

"Nam Nam, ngồi xuống một chút, cẩn thận cận thị." Mẹ tôi từ trong bếp bước ra nhìn tôi rồi nói.

“Ồ” Ngoan ngoãn lùi lại vài bước rồi ngồi xuống bàn cà phê, người thẳng tắp.

Phim hoạt hình không thú vị nên anh tôi lấy điện thoại di động ra và nghiên cứu một số bộ lọc lạ mà bạn anh đã làm cho những video ngắn.

Đột nhiên, hai tờ một trăm đô la xuất hiện trước mắt tôi. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy đó là mẹ tôi. 

"Đi xuống lầu mua đồ ăn nhẹ, mỗi người một nửa."

Có một điều tốt như vậy. Anh tôi vui vẻ nhận tiền và hét lên với tôi: “Nam Nam, đừng nhìn nữa và đi mua đồ ngon đi.”

"Không, tôi muốn đọc xong." Tôi lắc đầu từ chối.

“Nếu có gì thú vị để xem, chúng ta hãy đi dạo.” 

Thấy anh trai đã lâu không kéo tôi, mẹ liền can thiệp.

"Nếu anh ấy muốn đọc thì để anh ấy đọc hết, hoặc bạn có thể tự mua." 

Bây giờ mẹ đã lên tiếng, anh trai tôi cũng không phản đối, có thể mua thêm đồ ăn vặt mà anh ấy thích.

Sau khi thay giày xong, anh tôi lập tức rời khỏi nhà. Khi xuống thang máy, anh sờ túi quần mới phát hiện mình để quên điện thoại di động. Nghĩ rằng có lẽ mình sẽ không cần nên anh cũng không quan tâm mà chạy ra siêu thị bên ngoài khu dân cư. 

Trong quảng trường, các cô lắc lư theo tiếng nhạc ầm ĩ, đôi tình nhân trẻ ôm nhau cầm ly trà sữa, tiếng hò hét từ các quán nướng tạo nên khung cảnh ồn ào. 

Ngửi thấy mùi thơm của thịt, anh tôi bất giác đi chậm lại. 

Trên đường đi, tôi cũng gặp một người bạn tốt ở cùng cộng đồng và trò chuyện thêm một chút. Về đến nhà đã hơn một giờ đồng hồ. 

Vừa bước vào cửa đã thấy mẹ từ phòng làm việc đi ra. Có một vài nếp nhăn trên chiếc váy dài thướt tha của cô. Một vài sợi tóc dính trên trán cô do mồ hôi. Má cô hơi đỏ và đôi môi hơi ẩm hơi hé mở. Cô nói: “Nhớ đưa cho anh trai một ít để buổi tối không phải làm bài tập về nhà”. Không đợi anh trai trả lời, mẹ tôi vội chạy vào phòng tắm. 

Không làm bài tập về nhà có nghĩa là bạn có thể chơi trên máy tính thêm vài giờ nữa. Còn điều gì vui hơn thế nữa? 

Sau khi tìm được một chiếc túi và bỏ một nửa số đồ ăn nhẹ vào đó, anh trai tôi đến phòng tôi. 

Anh tôi ngửi trong phòng thì thấy có mùi lạ nhưng không đến nỗi tệ. 

Tôi đang ngồi ở bàn chơi game di động. Khi nghe thấy tiếng động, tôi quay lại liếc nhìn anh trai và nói: “Cảm ơn anh trai. Chỉ cần đặt nó cạnh giường thôi."

“Ồ, cậu chơi game để làm gì thế?”

"Mặt trận đen tối."

"Chưa bao giờ nghe nói về nó."

Sau khi cất đồ ăn nhẹ đi, tôi thấy giường mình bừa bộn như vừa xảy ra chiến tranh. Anh tôi cũng chẳng buồn nhắc nhở, đợi mẹ tìm người chăm sóc. 

Khi tôi tìm thấy chiếc điện thoại trên ghế sofa, nó đã tắt và vỏ sau vẫn còn hơi nóng. 

Nếu tôi nhớ không nhầm thì tôi sạc vào buổi chiều nên không bị hỏng. 

Anh tôi sợ quá lao vào phòng ngủ cắm điện. Anh cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy mình có thể khởi động vào hệ thống một cách bình thường. 

Bố tôi vừa mua chiếc điện thoại di động này cho anh trai tôi. Nó có giá hơn 3.000 nhân dân tệ. Mẹ tôi cằn nhằn tôi mấy ngày, nói rằng một cái có hơn 1.000 nhân dân tệ là đủ, anh tôi dù đắt đến đâu cũng sẽ không trân trọng. 

Pin của điện thoại di động hiển thị bằng không. Quả thực là nó đã mất điện. Anh tôi đã thử mở một số phần mềm nhưng không thấy vấn đề gì. 

Sau khi xem hơn 40 phút video trong album ảnh, anh trai tôi dường như nhớ ra rằng có lẽ anh ấy đã vô tình bật chế độ video khi đang chơi với các bộ lọc. 

Nhấn nút phát và góc nhìn bắt đầu với cảnh anh trai đứng lên. 

Điện thoại rơi xuống góc sofa, sau đó anh trai tôi dẫn tôi xuống tầng mua đồ ăn nhẹ. 

Để bỏ qua nội dung trước, anh tôi bắt đầu kéo thanh tiến trình. 

Các nhân vật trong tranh đều run rẩy nhanh chóng. Mẹ tắt TV rồi vào phòng cùng tôi, chắc là để làm bài tập. 

Trong khoảng mười phút tiếp theo, phòng khách trống rỗng, giống như một bức ảnh tĩnh. 

Đúng lúc anh tôi mất hứng và định tắt nó đi thì tôi bước ra khỏi phòng một cách rất độc đáo. Anh từ từ bước ra, quay lưng về phía cửa.

Tôi buông tay ra và để video phát bình thường. Giọng nói của tôi phát ra từ màn hình. Nó rất yên tĩnh và tôi không thể hiểu được những gì đang được nói. 

Đây là loại trò chơi gì? Anh trai tôi không thể hiểu được. 

Mẹ tôi theo tôi ra ngoài. Cô thẳng người lên như thể bị thứ gì đó kéo lại. 

Khoảng cách giữa hai chúng tôi chưa đầy một mét. Tôi lùi một bước, mẹ tôi tiến một bước. Đồng thời, gấu váy của mẹ sẽ phồng lên một cách thiếu tự nhiên. 

Cái quái gì vậy? 

Anh em bấm vào chế độ toàn màn hình, phóng to màn hình lên gấp đôi, cuối cùng cũng tìm ra nguyên nhân khiến váy bị kéo lên. 

Có một đường màu đỏ ở dưới váy. Nó rất mỏng. Nếu không có màu sắc tươi sáng thì dù có phóng to hình ảnh cũng không thể hiện rõ được. 

Khi tôi rút lui, đường màu đỏ được duỗi thẳng, nâng váy trên lên và cùng nhau nâng lên. Lúc này mẹ tôi cắn môi đi tiếp. 

Sợi chỉ đỏ lẽ ra phải được buộc bên trong váy, nhưng tôi không biết chính xác ở đâu. 

Tim tôi thắt lại một cách khó hiểu, và anh trai tôi có một dự cảm không lành. 

Hai người chậm rãi đi đến ghế sô pha, khi chỉ cách camera bốn năm mét, anh trai đã nhìn thấy một cảnh tượng kinh hoàng. 

Đầu kia của sợi dây màu đỏ được buộc vào con cặc của tôi, và nó nằm ở đầu dưới của quy đầu. 

Anh trai tôi đang mơ phải không? Chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi? Làm sao tôi có thể cho phép loại hành vi này tồn tại? 

Dương vật của tôi trong máy ảnh rõ ràng là dài hơn người bình thường. Đó không phải là một cường điệu. Nó dài hơn một chút so với những diễn viên AV mà anh trai tôi từng xem. 

Nhưng nó không dày, có lẽ cũng bằng của anh trai tôi, và quy đầu thì rất nhỏ. Chỉ có thể nhìn thấy một chút nhỏ cỡ móng tay, giống như một nhánh củ cải dài, trắng và mềm ở đó. 

Anh trai tôi không biết tại sao lại dùng củ cải trắng để miêu tả, nhưng thoạt nhìn thì rất giống. 

Càng đến gần, giọng nói của hai người càng rõ ràng hơn.

"Mẹ ơi, nhìn kìa, đang câu cá." Khi tôi nói điều đó, con cặc của tôi bắt đầu rung chuyển lên xuống, và nó thực sự trông giống như một chiếc cần câu đang giữ một sợi chỉ đỏ. 

Mỗi lần mẹ tôi đều rên rỉ khe khẽ, trên khuôn mặt xinh đẹp và lạnh lùng của mẹ không hề có dấu hiệu đau đớn hay say sưa. 

Với niềm tự hào, tôi lùi lại một bước. 

Tôi dường như vấp phải một góc bàn cà phê và ngã ngửa về phía ghế sofa. 

Mẹ tôi muốn bước tới giúp đỡ tôi nhưng đã quá muộn. 

Sợi chỉ đỏ duỗi thẳng và hoàn toàn bị kéo ra khỏi váy. 

"Ồ..." Với một tiếng rên rỉ ngọt ngào, mẹ tôi duỗi thẳng eo đến mức tối đa, chiếc váy quanh háng bà dường như bị gậy gỗ đánh vài phát, sau đó vết ướt màu xám lan rộng. 

Nếu bạn vẫn chưa nhìn thấy thì anh trai tôi thực sự là một kẻ ngốc. 

Thấy tôi vừa ngã xuống ghế sofa, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, ngồi ở mép ghế nhìn con cặc của anh rồi nói: “Có đau không?”

“Không đau đâu dì ạ.” Tôi trả lời, vẫn di chuyển con cặc của mình để thể hiện điều đó. 

Cô đưa tay nắm lấy thân rễ mảnh mai, di chuyển lên xuống vài lần rồi nói: “Được rồi, anh trai anh sẽ sớm quay lại thôi.”

"Chỉ chơi một lúc thôi." Tôi ôm lấy cánh tay mẹ và van nài. 

Sau khi nhìn đồng hồ trên tường, mẹ tôi cuối cùng cũng gật đầu. 

"Lần cuối cùng?"

"Ừ."

Lúc này anh tôi mới rời nhà được nửa tiếng. Ngay cả khi anh ta quay lại đột ngột, họ có thể dễ dàng giấu nó mà không cần cởi quần áo. 

Sau khi được sự cho phép, tôi vui vẻ trở về phòng, ngay sau đó anh ấy đi ra với thứ gì đó. 

Anh trai tôi đã nhìn thấy thứ đó ngày hôm qua khi tôi đang dọn dẹp phòng làm việc. Anh tưởng đó là một quả bóng làm sạch tai, một dụng cụ có túi khí cao su phía sau có thể hút và thổi không khí. 

Khi đến bên mẹ, tôi giúp mẹ dang rộng hai chân, đặt sang hai bên ghế sofa và vén chiếc váy đang vướng lên. 

Khoảnh khắc đôi chân thon dài trắng nõn xuất hiện trước ống kính, ánh mắt anh trai tôi có chút choáng váng, háng anh lập tức phản ứng, đẩy lên một chỗ phình to. 

Qua khe hở giữa các khúc cua của hai chân, tôi chỉ có thể chụp được phần thân dưới của mẹ tôi. 

Không ngờ mẹ tôi không mặc quần lót, váy cũng trống rỗng. 

Nơi linh thiêng, thiêng liêng nơi anh tôi sinh ra hiện ra đơn giản trước mặt tôi. 

Anh trai bắt đầu thở dốc, trái tim như bị nâng lên tận cổ họng, như có ai đó đang bóp cổ anh. 

"Dì ơi, sao nước nhiều thế?" Tôi hỏi một cách ngây thơ. 

Mẹ tôi đỏ bừng mặt, sờ đầu tôi nói: “Con nhóc này không làm vậy đâu.” Giọng điệu của cô ấy đầy yêu thương và trìu mến, dịu dàng đến mức khiến anh tôi ghen tị.

"Anh làm rồi à? Vậy giúp dì liếm sạch đi." Sau đó ông khoan về phía gốc đùi của mẹ. 

Sau đó tiếng mút liên tục vang lên, nghe thấy anh tôi muốn chết. 

"Ừm...Bùm, không cần đâu, Nam Nam, ồ..."

Ngẩng chiếc cổ thiên nga lên, mẹ tôi mím môi lẩm bẩm, nhưng giọng mẹ rất trầm, như đang nói với chính mình. 

Trên ghế sô pha trong phòng khách, một mỹ nữ dang thẳng hai chân, váy dài nở ra như hoa, để cho đứa cháu trai trẻ con tiến vào liếm liếm. 

Cảnh tượng tục tĩu khiến anh tôi không thể chấp nhận được và không kìm được ngọn lửa trong bụng. Anh cảm thấy như con cặc sưng tấy của mình sắp nổ tung. 

So với chiều cao 1,7 mét của mẹ, tôi thực sự trông giống như một con ong nhỏ nhắn đang hút hết tinh chất mật của mẹ. 

"Ồ...đừng...ừm..."

Mẹ cao giọng, nhắm mắt lại, dang rộng đôi chân trắng nõn, thậm chí còn đặt một tay lên đầu tôi. 

Một lúc sau, mẹ tôi đưa tay còn lại ra ngăn cản cử động của tôi và ôm thẳng con vào lòng. 

"Ờ-huh...ah..."

Đó có phải là một cao trào? Nhanh như vậy? 

“Mẹ, con không có ý đó.” Tôi nói với vẻ mặt sợ hãi, thận trọng nhìn mẹ. 

Anh trai tôi bất lực không thể phàn nàn, anh không cố ý, anh đang giả vờ vô tội. 

"Ồ...đó không phải lỗi của Nannan."

Với hơi xuân giữa lông mày và mắt, mẹ tôi mở đôi mắt đen như vực sâu và chạm vào khuôn mặt bé nhỏ của tôi. 

Đôi mắt anh thường toát ra sự sắc bén, nhưng giờ đây đôi mắt anh lại say đắm, ẩn chứa sự dịu dàng vô tận. 

"Nam Nam, đừng lãng phí thời gian, chiều nay liếm đủ chưa?" Chết tiệt, một ý tưởng chợt lóe lên trong đầu tôi. Anh tôi nhớ lại cảnh tượng lúc chiều. Hóa ra mẹ tôi không hề thủ dâm mà tôi vẫn trốn dưới váy mẹ! 

"Hehe, ngon quá." Tôi đáp lại với nụ cười ngốc nghếch. 

"Hừ, đồ biến thái, ngươi không ngại bẩn đâu." Khạc nhổ xong mẹ tôi vừa cười vừa mắng. 

“Mẹ thơm quá, không hề bẩn chút nào.”

"Chỉ có ngươi mới có thể nói chuyện. Tại sao còn đứng ngây người ở đó? Mau ra ngoài đi."

Đôi môi mẹ cong lên, khuôn mặt duyên dáng và dường như rất thích thú với những lời khen của tôi. 

Anh trai tôi không hiểu là sắp ra, cái gì sắp ra? 

"Thật thoải mái. Tôi thực sự muốn thư giãn một lúc."

"Nam Nam không tốt."

“Mẹ, Nam Nam không sao, anh trai sẽ sớm ra thôi.”

Nói xong tôi từ từ lùi lại. 

Trong ảnh, một con gà trống trắng nõn non nớt được lôi ra khỏi lỗ mẹ, thân phản chiếu ánh sáng bạc như được gột rửa. 

Nó đã được chèn vào, chỉ cần chèn vào. 

Mẹ, đây là loạn luân. Lúc này anh trai tôi đầu óc như hồ hồ, không biết nên nói gì, làm gì. 

"Ờ-huh...!"

Chân mẹ run lên vài cái, sau đó hơi siết chặt, một lượng lớn tinh dịch nhớp nháp bắt đầu tụ lại ở lỗ huyệt. 

Ngoài việc được đưa ra bởi những con cặc, nhiều con còn bị cạo khỏi que. 

Thoải mái đến mức anh trai tôi thậm chí không thể tưởng tượng được nó thoải mái đến mức nào. 

"Dì ơi, dì ôm con chặt quá."

"Chà... Ta sẽ bóp chết ngươi, tên khốn kiếp này, ồ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Bất Ngờ

"Huhu..."

Anh tôi kéo mạnh cổ áo trước ngực, hít một hơi thật sâu, cảm thấy mình đã đánh mất thứ quan trọng nhất trong lòng mình. 

Người mẹ yêu thương và quan tâm đến anh trai tôi lại dễ dàng bị tôi hủy hoại như vậy. 

Ghen tị, oán giận hay không sẵn lòng? 

Nếu mẹ lừa dối tôi với người lớn thì anh tôi có lẽ không có khoảng cách tình cảm lớn như vậy, nhưng tại sao lại là tôi, một đứa nhóc không có hết lông trên dương vật nên tôi không hiểu. 

Đó chỉ là một cách đơn phương để bù đắp cho sự thiếu hụt tình dục của cơ thể, tôi có làm được không? Tôi tin mình có thể làm tốt hơn, mặc dù nó không khác nhiều so với những gì tôi làm. 

Lúc này, anh tôi như một kẻ hoang tưởng và điên cuồng biến thái. Anh cảm thấy mẹ là vùng cấm của mình và không thể bị người khác xâm phạm. 

Lắc đầu, anh sợ nghĩ xa hơn sẽ phát điên. Cha anh là nạn nhân lớn nhất trong toàn bộ sự việc. Làm sao anh có thể có những suy nghĩ bẩn thỉu về mẹ mình? 

Haiz... Nhưng anh trai tôi vẫn khao khát được chiếm lấy vị trí của tôi trong video. Nếu bạn là một kẻ hư hỏng, cứ biến thái đi. Những mong muốn chân thật nhất sâu thẳm trong trái tim bạn không thể lừa dối chính mình. 

"Này, mẹ ra ngoài rồi." Giọng nói trẻ con của tôi khiến sự chú ý của anh tôi lại chuyển sang màn hình điện thoại. 

Đầu con cặc dài của hắn có chút đỏ tươi, đó là quy đầu của hắn, ghê tởm và xấu xí. 

Trên đó có chất nhầy như bong bóng nước mũi, kéo theo một sợi dây pha lê, như sợi dây xích nối cánh cửa mẹ tôi đã đóng lại. 

Tôi dùng ngón tay nhặt một phần chất nhầy rồi cho vào miệng dưới ánh mắt quyến rũ của mẹ. 

Nếu không có con cặc nhô ra ngoài, tôi đã nghĩ đó là một đứa trẻ ngây thơ và đáng yêu nào đó. 

"Này... nhổ ra nhanh đi, không hợp vệ sinh."

Khóe mắt mẹ giật giật, mẹ đưa tay ra nắm lấy cánh tay tôi nhưng tôi né được. 

"Nó hơi mặn, nhưng không có vị gì khác." Tôi mím môi và nghiêng đầu. 

Anh trai bên ngoài điện thoại không khỏi liếm môi. Ăn tất cả mọi thứ sẽ có hại cho bạn, anh bạn. 

Có lẽ mẹ tôi không chịu nổi nữa nên đứng dậy lấy mấy tờ khăn giấy trên bàn ra, lau cặc tôi, cuối cùng đưa lên mũi ngửi ngửi trước khi vứt vào thùng rác. Cô cũng dọn dẹp vùng kín của mình. 

Lần theo sợi dây đỏ buộc vào con cặc của mình, tôi tìm đầu kia của sợi dây đỏ rồi cầm lấy trên tay. 

Vì em còn quá nhỏ nên không thể nhìn rõ được. Có vẻ như nó là một chiếc vòng cao su hay thứ gì đó tương tự. 

Sau đó tôi đeo chiếc vòng cao su vào miệng nhọn của quả bóng ngoáy tai, lắc nó và nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đã sẵn sàng rồi đấy”.

"Ồ, đi thôi." Mẹ quay đầu sang một bên với vẻ xấu hổ trên khuôn mặt đỏ bừng. 

Đây là lần đầu tiên anh trai tôi được nhìn thấy vùng kín của mẹ. Trước đây anh chưa bao giờ dám nghĩ đến điều đó. Chỉ là chất lượng hình ảnh hơi thấp và một số chi tiết không thể nhìn rõ. 

Cửa âm đạo của mẹ không lớn, chỉ dài bằng nửa ngón tay. Hai môi âm hộ nhăn nheo và co lại, bịt kín lỗ âm đạo. 

Tôi làm động tác “ừ” và ấn nó vào hai bên môi âm hộ của mình, giống như một chiếc chìa khóa, dễ dàng mở ra cánh cửa bí ẩn. 

Khoảnh khắc môi âm hộ tách ra, một dòng nước mỏng ngay lập tức trào ra từ chiếc kẹp bên dưới. Chỉ trong chốc lát, nó đã tích tụ thành kích thước bằng một giọt nước, phản chiếu ánh sáng dâm đãng đầy quyến rũ và có nguy cơ rơi xuống bất cứ lúc nào. 

"Ừ... đừng làm phiền Nam Nam."

Mẹ rên rỉ nhẹ nhàng và một lần nữa mở rộng góc giữa hai chân mẹ, như thể để giúp tôi làm điều tiếp theo dễ dàng hơn. 

"Được rồi."

Tôi véo túi khí phía sau quả bóng vệ sinh tai, xả hết không khí bên trong rồi nhét vào một điểm phía trên cửa âm đạo. 

Anh trai tôi đã biết anh ấy sẽ làm gì. Hóa ra chiếc vòng cao su đó đã được đeo vào âm vật của mẹ tôi. 

Tôi thực sự đã dùng con cặc của mình treo lên bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ như một con vật rồi dắt mẹ từ phòng làm việc ra phòng khách. 

Lửa trong bụng trào lên, anh tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Anh khóa cửa phòng, lấy một ít giấy đặt lên bàn máy tính để tiếp tục xem. 

"Ồ... đừng... phạm sai lầm, bạn ậm ừ..."

Khi tôi liên tục nới lỏng và siết chặt túi khí, mông mẹ tôi co giật. Kỳ thật ngăn cản nàng cũng dễ dàng, nhưng nàng lại để cho đối phương lắc người. 

“À… kia… có… ừm… dì… tè… ồ…” Khoảng mười giây, mẹ tôi đột nhiên hơi nhấc mông lên, người cứng đờ.

Thấy vậy, tôi đồng thời rút quả bóng ngoáy tai ra, một cột nước trong suốt bắn ra từ háng mẹ, đập vào ngực tôi khiến nước bắn tung tóe. 

Anh tôi đặt tay xuống dưới người và cử động thật nhanh. Anh ấy không đoán được từng bước tôi đi. Phải chăng đây là bản chất nghịch ngợm của trẻ em? 

Cách tôi chơi với mẹ giàu trí tưởng tượng đến mức tôi có ảo tưởng rằng mình biết rõ hơn anh trai mình. 

Sau khi đạt cao trào, mông mẹ ngả về ghế sofa, ngực phập phồng, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt thở ra một lượng lớn không khí. 

Nhìn thấy nụ cười trên mặt tôi, mẹ tôi cắn môi giả vờ tức giận và nhìn anh bằng ánh mắt khinh bỉ. 

Ánh mắt ấy khiến hình ảnh về mẹ của anh trai tôi một lần nữa rơi xuống dưới giới hạn. Trong lúc xuất thần, anh dường như nhìn thấy nữ nhân vật chính sa đọa trong truyện tranh. 

“Mày đúng là một đứa nhỏ nghịch ngợm.”

"Này, ai khiến mẹ đi tiểu suốt vậy?"

Cô ấy nắm lấy quần áo của tôi và ôm tôi trong vòng tay, quay lưng về phía cô ấy. Mẹ tôi cười nham hiểm. 

“Không phải bởi vì ngươi là tiểu lưu manh, trước kia mỗi tối đều chơi đùa với tiểu cô nương của ta, bây giờ bất cứ lúc nào cũng không nhịn được.” Cô ấy thả tay ra để giữ lấy con cặc của tôi và ấn ngón tay cái lên quy đầu. Mẹ nói tiếp: “Để xem mẹ trừng phạt con thế nào nhé”. Nghe mẹ kể tận mắt rằng ngày nào tôi cũng nghịch niệu đạo của mẹ, anh trai tôi không khỏi kìm lòng. 

Tôi nằm xuống trước bàn máy tính và lắc vài cái, tay đầy tinh chất. 

Kỳ thực anh trai tôi có thể đoán được mối quan hệ giữa hai người chắc chắn không phải ngày một ngày hai, nhưng khi chính tai anh nghe thấy vẫn cảm thấy kỳ lạ. 

Sự việc quá đột ngột khiến anh trai tôi không thể chấp nhận được. Tôi đến đây vào kỳ nghỉ đông khoảng nửa năm trước, tức là gần một tháng. Ngoại trừ bảy tám ngày bố tôi ở nhà, hai chúng tôi có cơ hội làm việc bí mật ít nhất mười ngày. 

Nghĩ đến những đêm đó, tôi nằm trên giường của bố, rèn luyện cơ thể của mẹ như điên, tinh ra khắp lồn mẹ, đầu anh tôi gần như nổ tung. 

Không, có gì đó không ổn. Anh trai tôi dường như đã bỏ lỡ điều gì đó. 

Bây giờ bố tôi về vào dịp Tết Nguyên đán, tại sao mẹ tôi vẫn quan hệ tình dục với tôi? Người lớn không hấp dẫn bằng trẻ con? 

Anh trai tôi bình thường không bao giờ để ý đến đời sống tình dục của bố mẹ, cũng không dám để ý đến. Anh ấy không biết chính xác nó là gì. 

Khả năng sinh lý của bố không tốt hay còn nguyên nhân nào khác? 

Dù thế nào đi nữa, giữa họ nhất định đã xảy ra chuyện gì đó, nếu không anh trai tôi sẽ không bao giờ tin rằng một người vợ, người mẹ tốt mấy chục năm qua lại trở thành như bây giờ. 

“Đau quá mẹ ơi, con không dám làm nữa.”

"Hừm... thời gian trôi qua sẽ không đau nữa. Nó khiến cậu trở nên nghịch ngợm."

Mẹ xoa nhanh ngón tay cái lên quy đầu. 

Bạn đã từng nghe điều này trước đây chưa? Cảm giác này rất quen thuộc. 

Mẹ kiếp, buổi chiều mẹ tôi đã nói câu này trong phòng làm việc, anh tôi cười vui vẻ vì bị véo. 

Tôi cố gắng hết sức vặn vẹo mông muốn trốn thoát nhưng bị mẹ ôm chặt. Dù tôi có khóc bao nhiêu cũng vô ích. 

Sau một lúc, tôi thực sự đã đi tiểu. Không phải là tôi xuất tinh mà là tôi thực sự đã đi tiểu và háng tôi ướt. 

Sau khi lau vào quần áo của tôi, mẹ tôi hung dữ nói: “Để xem lần sau dì sẽ đối xử với con thế nào”. Tôi bĩu môi không nói gì, nước mắt lưng tròng. 

Mẹ có vẻ hơi tiếc, nghiêng người về phía tôi định hôn tôi nhưng tôi nhân cơ hội đó bĩu môi hôn tôi. 

Môi và răng gặp nhau, đôi mắt mẹ mở to, rồi đôi mắt hình quả hạnh khẽ nhắm lại, chấp nhận hành vi của anh. 

Trong ảnh, tôi đang mút lưỡi mẹ và cho vào miệng. Anh tôi có thể nhìn thấy nước bọt tràn ra từ khóe miệng tôi. 

Động tác của mẹ thật nhẹ nhàng, để tôi lấy thứ mình muốn. Đôi bàn tay thon dài trắng nõn của cô ấy ôm lấy con cặc của tôi như thể nó là một vật quý giá nào đó, cô ấy nhẹ nhàng nhéo vùng quy đầu và vuốt ve nó thật cẩn thận. 

Hôn nhau được một lúc, mẹ tôi chủ động buông miệng ra, vẻ mặt như một vũng nước suối gợn sóng. 

"Tôi sẽ cho bạn vào sau."

"Thật sự?" Tôi ngạc nhiên nói.

"Nếu ngươi không tin ta, ta sẽ ném ngươi xuống." 

Quay người lại, tôi lấy quả bóng vệ sinh tai ra và nhét vào phần trên của âm đạo một lần nữa. Túi khí đột ngột bung ra trong quá trình nén của tôi. 

Mẹ tôi ngẩng đầu lên và phản ứng dữ dội, thậm chí còn giữ chặt cánh tay tôi. 

"Hà..."

Sau vài lần ấn nữa, người mẹ run rẩy toàn thân, giống như một phụ nữ sắp chuyển dạ. 

“Mẹ, mút đi, mút đi.”

Tôi reo hò, đưa tay ra nhấp vào miệng quả bóng ngoáy tai vài cái rồi lấy quả bóng ngoáy tai ra. 

Anh trai tôi ước gì có thể thò mắt vào điện thoại để xem chiếc nhẫn được đặt vào âm vật bé nhỏ của mẹ như thế nào. 

Vì ánh sáng quá tối không thể tập trung được nên anh tôi thấy ngứa ngáy trong lòng. Theo kinh nghiệm xem AV nhiều năm của anh trai tôi, âm vật của phụ nữ dường như không lớn lắm. 

Sợi dây màu đỏ được luồn qua chiếc vòng, nối bộ phận sinh dục của họ lại với nhau. 

Tôi dùng tay ôm con cặc của mình thành một vòng tròn, sợi dây màu đỏ quấn quanh con cặc dần dần ngắn lại, cuối cùng quy đầu chạm vào lỗ của mẹ tôi. 

Tôi cố gắng trượt con cặc của mình qua lỗ âm đạo và kéo âm vật bằng sợi dây màu đỏ khiến mẹ tôi phải há hốc mồm. 

Có lẽ tôi không chịu nổi nữa nên gót chân của mẹ móc vào mông tôi ấn vào trong. 

"Ồ..."

Tôi đi thẳng vào hố, mẹ cắn môi dưới ôm chặt lấy tôi. 

Mặc dù anh trai tôi không thể nhìn thấy nhưng anh ấy có thể tưởng tượng rằng con cặc càng đưa vào sâu thì sợi dây đỏ càng kéo Doudou càng mạnh. 

Tôi cảm thấy em trai trong háng tôi lại cứng lên, cảm giác vừa dễ chịu vừa đau đớn. 

“Sâu quá, Nam Nam, ừm... Mẹ suýt chút nữa đã đến rồi.”

Lúc này tôi đang nằm trên ngực mẹ, hai tay chỉ ôm lấy hai bầu vú.

"Dì, sao dì nhanh thế? Con vừa nhét vào." 

"Ừm..., có lẽ... ừm... Đã lâu không làm chuyện này, bị ngươi ném cả buổi chiều." Má mẹ đỏ bừng như máu đang rỉ ra, mẹ nhìn tôi trước mặt bằng đôi mắt quyến rũ.

"Không phải mẹ đã làm điều đó trước khi tôi đến sao?" Tôi tò mò hỏi.

“Em không thấy thoải mái khi làm việc đó với bố em.” 

"Thật sự?" Tôi vui mừng đến mức vùi mặt vào ngực mẹ. 

Anh trai tôi có cảm giác như mẹ tôi hình như đang yêu nên nét nũng nịu giữa hai lông mày của bà không nên quá lộ rõ.

Tôi nâng mông lên và đẩy về phía trước. Càng đến gần, phản ứng của mẹ tôi càng lớn.

Tôi giống như một chiếc mô tô nhỏ khởi động, cắm điện ngày càng nhanh hơn. 

"Ồ... không, ha... ha... hơi nhanh."

Vừa ngẩng đầu lên rên rỉ, mẹ tôi nhìn thấy chiếc đồng hồ trên tường đối diện. 

Người anh tính toán rằng vẫn còn hơn hai mươi phút nữa anh mới có thể về nhà. 

"Ừm... Nannan, anh trai con sắp tới... ừm... quay lại sớm thôi, dừng lại... à..." Dường như tôi đã đẩy rất sâu, hai chân mẹ quấn quanh mông tôi không cho tôi cử động.

"Được rồi." 

Tôi có vẻ hơi thất vọng, dụi dụi vào ngực mẹ, đợi mẹ buông chân ra mới từ từ lùi lại. 

Sợi dây đỏ quấn quanh cặc đã ngấm tinh dịch chuyển sang màu đỏ đen. Vòng trên âm vật cũng đã rơi ra. Chắc chắn nó đã bị xé ra vào phút cuối và dính vào thanh. 

Thấy tôi cúi đầu, vẻ mặt chán nản, mẹ tôi sờ lên mặt anh, cười nói: "Sao vậy? Mẹ lại không vui nữa." 

"Mẹ, con ổn." Tôi đáp lại với một nụ cười gượng gạo.

"Ta biết ngươi cảm thấy không thoải mái, nhưng Nam Nam nhất định phải nghe lời mẹ."

"Vâng." 

"Con giỏi quá. Mẹ đã chuẩn bị một điều bất ngờ cho đêm nay rồi..."

"Bất ngờ gì cơ?"

“Tạm thời giữ bí mật và đi tắm đi.”

Nói xong, người mẹ bí ẩn đứng dậy và bắt đầu thu dọn đồ đạc. 

Và tôi hào hứng trở về phòng, nhảy về phía phòng tắm với bộ quần áo để thay.

Ở video sau, sau khi mẹ tôi dọn dẹp phòng khách, mẹ ở cùng tôi trong phòng học. Cánh cửa đóng lại và tôi không biết cô ấy đang làm gì.

Đặt điện thoại xuống, anh trai dựa vào lưng ghế, em trai ngồi dưới vẫn hơi cứng đờ. 

Anh trai phải làm gì? Họ muốn làm điều đó một cách bí mật vào ban đêm khi anh trai đang ngủ. 

Nếu bây giờ tôi thú nhận với mẹ, liệu mẹ có xấu hổ và cắt đứt quan hệ với tôi không? 

Tôi ngơ ngác nhìn lên trần nhà, trong đầu tôi luôn mô phỏng cách sửa chữa hành vi của mẹ với chi phí thấp nhất. 

Mẹ tính cách mạnh mẽ, chỉ có thể nghe lời nói nhẹ nhàng, lời nói cứng rắn có thể không có tác dụng. Bố tôi đã xác nhận điều này từ rất sớm và ông cũng đã nói với anh trai mình. 

Qua cuộc trò chuyện giữa tôi và mẹ có thể thấy mẹ tôi có thể bán tự nguyện. Chỉ cần cô ấy đồng ý thì suy nghĩ của tôi không quan trọng chút nào. Điểm mấu chốt của vấn đề đã rất rõ ràng. 

Dù thế nào đi nữa, mẹ tôi cũng phải trở lại bình thường. Anh trai tôi không muốn bố mẹ anh ấy chia tay nên anh ấy phải nói chuyện với cô ấy.

Tôi quyết định và nhìn vào điện thoại của mình. Thời gian hiển thị 10:15. Tôi đã ngồi đó suốt hai tiếng đồng hồ mà không hề nhận ra. Bình thường mẹ sẽ giục anh trai đi tắm và đi ngủ lúc mười giờ, nhưng hôm nay lại không có động tĩnh gì.

Khi chúng tôi đến phòng khách, nó rất yên tĩnh. Mẹ tôi và tôi không có ở đó, cửa phòng hai bên đều đóng chặt. 

Nghĩ xong, anh trai tôi đi về phía phòng ngủ của mẹ tôi. Nếu tôi ở đó, đó sẽ là một cuộc đọ sức. 

"Đông đông đồng."

"Mời vào."

Giọng mẹ vang lên từ bên trong cánh cửa. 

Anh tôi mở cửa. Căn phòng được thắp sáng lờ mờ. Mẹ tôi ngồi vào bàn quay lưng về phía anh tôi. Cô ấy nhìn quanh nhưng không thể tìm thấy tôi. 

Bước tới, mẹ tôi quay lại nhìn anh trai và nói: "Có chuyện gì thế? Có chuyện gì à?"

"Vâng." Anh tôi gật đầu. 

"Nói..."

Mẹ tôi dùng ngọn đèn trên bàn đang viết gì đó, hình như là giáo án để dạy học. 

Tóc cô ướt và hơi có hơi nước, mùi dầu gội hòa với sữa tắm vương vấn trên chóp mũi anh trai cô. 

Bộ đồ ngủ bảo thủ che đi những đường cong thanh tú của cô, khiến anh trai cô choáng váng trong giây lát, như thể người mẹ oi bức trong video và người mẹ trước mặt là hai người khác nhau. 

Gấp cuốn sách lại, mẹ tôi đứng dậy nhìn em trai. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Giọng điệu bình tĩnh. Dù cách nói chuyện vẫn như trước nhưng anh tôi chỉ cảm thấy không thoải mái. 

Đúng, anh trai tôi ghen tị với tôi. Tại sao mẹ lại dịu dàng với tôi đến vậy? 

Trong chốc lát, anh trai tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng anh ấy không phải là ruột thịt của mẹ tôi, chỉ có tôi mà thôi. 

"Cũng muộn rồi, có việc gì thì ngày mai nói nhé. Đi tắm rửa rồi đi ngủ." Mẹ sốt ruột vỗ vai anh trai và giục anh. 

Người anh nắm chặt ngón tay, dũng cảm ngẩng đầu nhìn thẳng vào mẹ mình. 

"Tôi..."

"Nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi, ngày mai chúng ta có thể nói chuyện gì không?" Đối với sự bướng bỉnh của anh trai cô, trên khuôn mặt nghiêm khắc của cô hiện lên một tia không hài lòng, cô dùng ánh mắt sắc bén nhìn anh.

Lần đầu tiên đối mặt với mẹ như thế này khiến anh tôi áp lực rất lớn. Bắp chân của hắn có chút cứng ngắc, có mấy chữ dồn nén trong lồng ngực nhưng không thể nói ra. 

"Tôi...tôi muốn...sáng mai ra ngoài chơi với...Vương Diệp."

"Đi tìm sớm đi." Mẹ đồng ý một cách đơn giản và ngắn gọn mà không cần suy nghĩ. 

Sau khi rời khỏi phòng ngủ, anh tôi hít một hơi dài, như trút được gánh nặng, cả vai buông xuống. 

May mắn thay, anh tôi phản ứng đủ nhanh và kiếm cớ để vượt qua, nhưng anh ấy thậm chí còn không dám nhắc đến một lời nào trong những lời đã chuẩn bị trước. 

Hãy chờ đợi một cơ hội trong tương lai. Anh tôi chỉ có thể tự an ủi mình. 

Tắm xong, tôi thấy mẹ vào phòng tắm, vứt hết quần áo trong giỏ quần áo vào máy giặt. 

Anh trai tôi nhiệt tình bước tới giúp đỡ và nói: “Mẹ ơi, con sẽ làm được”.

"Sáng mai ra ngoài đi ngủ sớm, nghe rõ không? Buổi tối không được dùng điện thoại di động." Sau khi bị mẹ từ chối một cách tàn nhẫn và đẩy ra khỏi cửa, anh trai anh chỉ có thể than thở. 

Khi tôi về nhà nằm trên giường, anh tôi trằn trọc mãi không ngủ được. Anh gãi đầu khi nghĩ về điều ngạc nhiên mà mẹ tôi nói về anh. 

Cho dù là vì tôi thì anh trai tôi cũng rất muốn biết. 

Cánh cửa lặng lẽ mở ra, một tia sáng chiếu vào. Anh tôi giả vờ ngủ, nheo mắt. 

Khi mẹ tôi đến bên giường bệnh, bà có cảm giác như đang quan sát anh trai mình. Cô sợ đến mức anh không dám lên tiếng. May mắn thay, không lâu sau anh ấy đã ra ngoài. 

Sau khi đến sau cửa, anh trai tôi lắng nghe chuyện gì đang xảy ra trong phòng khách. 

Những bước chân đang hướng về phía ban công, nơi có lẽ họ đang treo quần áo. 

Nhẹ nhàng vặn tay nắm cửa, anh tôi vươn đầu nhìn về phía ban công. Anh nhìn thấy mẹ anh quay mặt ra ngoài cửa sổ và dùng cột đỡ quần áo của bà. 

Sau khi đóng cửa lại, anh tôi chạy nhanh vào phòng ngủ của mẹ. 

Cho dù liều mạng, tôi cũng không muốn phải hối hận cả đời. 

Phòng ngủ chính khá rộng rãi nên giấu ai đó cũng không thành vấn đề, nhưng anh tôi đã đổ mồ hôi sau khi thực sự bước vào. 

Luôn có một khoảng cách nhất định giữa trí tưởng tượng và thực tế. Nhìn những đồ đạc gọn gàng đó, tôi cảm thấy không an toàn ở bất cứ đâu. 

Bên trái cửa là chiếc giường lớn, đối diện là tủ quần áo và bàn làm việc. Bức tường cạnh tủ quần áo là một cửa sổ lồi, giữa rèm dày và tủ quần áo có một khoảng trống. 

Tôi đã vào và thử nó. Nó chỉ cách nhau khoảng ngang vai, lại có rèm che kín, khả năng bị phát hiện là rất nhỏ nếu tôi không cố ý mở nó ra. 

Ngồi xổm trong nhà, anh tôi chỉ biết cầu mong mẹ đừng lên phường đi khám. 

Đợi hơn mười phút, mẹ tôi bước vào phòng ngủ. 

Trải nghiệm làm tên trộm này thực sự rất thú vị. Anh tôi nín thở và tim đập thình thịch. Anh đợi cho đến khi đèn tắt, xung quanh yên tĩnh mới dám lấy chiếc gương nhỏ mang theo ra. 

Qua gương, mẹ tôi dựa vào chiếc đèn tường đầu giường và lướt qua chiếc điện thoại di động. Có lúc cô lại che miệng cười khúc khích, không biết mình đã nhìn thấy điều gì vui vẻ. 

Anh trai tôi cho rằng mẹ anh có nụ cười rạng rỡ và xinh đẹp nhưng anh hiếm khi gặp mẹ. 

Nghĩ đến đây, bố dường như ngày càng ít gọi cho mẹ hơn, từ vài lần một tuần đến vài lần một tháng bây giờ. 

Đôi khi bạn không cảm thấy gì nếu không chú ý đến nó. Một khi nhiều thứ kết hợp lại, bạn sẽ thấy có gì đó không ổn. 

Có vẻ như cuộc hôn nhân của cha mẹ đang có rạn nứt thực sự. Mất bao lâu để anh trai tôi trở thành gia đình đơn thân? Liệu anh ấy có cơ hội để cứu nó không? 

Ngáp xong, mẹ tôi đặt điện thoại xuống, tắt đèn tường, kéo chăn lên và đi ngủ. 

Nghe nói người ngủ mà không tắt đèn cảm thấy bất an, người có mẹ mạnh mẽ như vậy chắc chắn không như vậy. Tuy nhiên, anh trai tôi lúc này rất sợ hãi, sợ mẹ bắt gặp anh đang ngáy khi ngủ. 

Cơn buồn ngủ đi kèm với nó không hề biến mất, và tôi vẫn thất bại sau khi cố nhịn được vài phút. 

Tiếng đập của ổ khóa đánh thức anh tôi. Trong lúc bối rối, anh quên mất mình đang ở trong phòng của mẹ và suýt tông vào chiếc tủ bên cạnh. 

“Mẹ ơi,” một đứa trẻ hét lên với giọng im lặng. 

Tôi đặt tấm màn trước mặt và mở một khoảng trống. Anh trai tôi nhìn thấy tôi xách một chiếc hộp và khỏa thân leo lên giường mẹ. 

Mẹ kiếp, dù đang là mùa hè nhưng bạn sẽ không khỏa thân khi đến đây. Ngoài ra còn có hộp công cụ quen thuộc đó. Bạn phải đoán rằng người khó có khả năng nhất là câu trả lời đúng. 

Mẹ dường như đang chìm vào giấc ngủ sâu. Khi tôi hét lên vài lần mà không có phản hồi, tôi nhẹ nhàng vén chăn lên. 

Tôi tựa đầu vào cánh tay mẹ, kéo đầu mẹ đối diện với tôi rồi mỉm cười và hôn lên miệng mẹ. 

Âm thanh mềm mại, nhớp nháp dường như được khuếch đại trong phòng ngủ yên tĩnh, ngay cả anh trai tôi đang trốn trong góc cũng có thể nghe rõ. 

Quấn lưỡi mẹ, tôi dùng một tay chạm vào ngực mẹ, nắm lấy bán cầu nam mà bóp chặt, để ngón tay chìm vào thịt vú, cảm nhận được khoái cảm. 

Người mẹ trong giấc mơ không hề biết mình bị tôi xâm phạm. Cô ấy ậm ừ thè lưỡi, quấn lấy lưỡi tôi, đá một chân vài cái rồi đá chăn sang một bên. 

Tôi càng phấn khích hơn khi nhận được phản hồi. Tôi cảm thấy như muốn bú khô mẹ, cổ họng tôi nghẹn lại, nuốt từng ngụm lớn nước bọt của mẹ. 

Đột nhiên, tôi nhìn bộ ngực mềm mại trong tay mình với vẻ mặt khó hiểu. 

Tôi vuốt phẳng quần áo trên ngực và một vết sưng xuất hiện trên đó. 

Thực ra mẹ không mặc quần lót và núm vú của mẹ vẫn cương cứng. 

Mặc dù bộ đồ ngủ dài tay và quần dài mẹ tôi mặc có kiểu dáng tương đối bảo thủ nhưng chúng được làm bằng vải lụa và rất mỏng. 

Cổ họng anh trai tôi cũng chuyển động, anh chỉ có thể cảm thấy ghen tị và ghen tị. 

Tôi duỗi ngón tay ra và dùng móng tay gãi đầu vú. Tiếng rên rỉ của mẹ tôi trở nên to hơn và bà bắt đầu vặn vẹo eo mình. 

Khi nó cứng và căng, tôi kẹp núm vú của mình và xoa bóp dữ dội. 

"Ừ... tiểu khốn kiếp, mấy giờ rồi? Tôi vào phòng cũng không đánh thức cô cô." Giọng mẹ cô vang lên. Cô liếm chỗ nước bọt còn sót lại trên miệng, uể oải nhìn đồng hồ báo thức trên bàn cạnh giường ngủ. 

Thời gian là 2:54 phút. 

“Đã gần ba giờ rồi, mẹ mệt thì ngủ thêm nhé.”

"Ngươi tới sớm như vậy, ngươi muốn có bất ngờ sao?"

Gật đầu mũi tôi, mẹ tôi nói. 

"Ừ, ừ mẹ ơi, con ngủ ngon lắm, con không buồn ngủ chút nào cả." Tôi gật đầu điên cuồng. 

Người mẹ khỏa thân của tôi có vẻ không ngạc nhiên chút nào. Trong lúc hai người đang nói chuyện thì mẹ tôi đã cầm con gà trống một cách điêu luyện. 

Ngồi dậy, mái tóc đen dài của mẹ xõa xuống, đôi mắt phượng hé mở đẹp đến nỗi anh tôi phải nín thở. 

Cô bật chiếc đèn tường phía trên đầu lên độ sáng tối đa, khuôn mặt hồng hào quay lại, làm nũng nói: “Thật ngu ngốc, tôi chạm vào cũng không để ý.” Nằm khó nói chuyện nên tôi đứng bên đùi dì, ôm lấy sau đầu tự hỏi: “Con vừa sờ ngực mẹ, chẳng lẽ mẹ không mặc quần lót sao?” Người anh em trong góc không nghĩ tới điều đó. Có gì ngạc nhiên khi mẹ tôi không mặc đồ lót? Chắc chắn là anh ấy đã làm vậy, nhưng tôi hơi thất vọng. 

Mẹ không trả lời mà nhìn con cặc tôi sắp chọc vào mặt mẹ. Nó không cứng lắm, trắng và sạch, được đỡ như một chiếc cần câu cong. 

Cô dùng hai ngón tay nhéo nhẹ nó rồi nhấc bao quy đầu ra, để lộ quy đầu nhỏ nhắn màu đỏ tươi. 

“Anh đã tắm rửa chưa?”

"Ừ, nó sạch sẽ. Mẹ ơi, có gì ngạc nhiên vậy?" Mẹ vẫn không trả lời. Cô tiến tới quy đầu và dùng mũi ngửi nó. Cô gật đầu nói: “Con sẽ được khen thưởng nếu nghe lời mẹ.” Cô ấy vừa nói vừa lè lưỡi liếm quy đầu khiến tôi cảm thấy vui vẻ.

Nó thực sự rất tệ. Mẹ vẫn thiên vị. Cô ấy lạnh lùng với anh trai tôi và liếm cặc tôi. 

"Thật thoải mái."

"Nam Nam, ngươi có muốn thoải mái hơn không?" Mẹ nói với một cái nháy mắt.

"Nghĩ."

“Vậy Nam Nam phải làm sao?”

"Nghe mẹ nói." Tôi nói không do dự. 

"Thật thông minh."

Đưa ra một cái nhìn tán thành, mẹ tôi lè đầu lưỡi ra và lăn khắp quy đầu. 

Tôi luồn tay vào tóc mẹ, đầu tôi khẽ chuyển động khi ôm mẹ. 

Mẹ kiếp, trị liệu tốt quá, ánh mắt anh tôi như lửa đốt. 

Liếm, mẹ đưa toàn bộ quy đầu vào miệng, nước dãi kèm theo tiếng khuấy động. 

Hút, hút, hút. 

"A... thoải mái quá mẹ, mẹ..."

"Ồ, Guji..."

Con gà trống ngày càng sâu hơn. Dù vẫn còn một nửa lộ ra nhưng anh tôi có cảm giác như nó đã chạm vào cổ họng mẹ tôi. 

Chắc chắn rồi, mẹ tôi đã nôn mửa vài lần, và một giọt nước mắt trong suốt lăn dài trên mắt bà. 

Nhưng mẹ tôi vẫn không ngăn cản. Cô ấy dường như đang thử thách giới hạn của mình. 

Sau khi nhận thấy nước mắt của mẹ, tôi lập tức dừng lại và lấy dương vật ra lau nước mắt cho mẹ. 

"Xin lỗi dì, cháu không cố ý." Mẹ nhẹ nhàng nhìn lại và nhếch khóe miệng. 

"Không sao đâu Nam Nam, mẹ tự làm đấy." Nói xong, anh ta mở miệng và lấy con cặc một cách chính xác. 

“Ồ…, miệng của mẹ thơm quá.”

"Ừm... Nannan, nếu mẹ không ngăn cản thì xin đừng dừng lại."

Lưỡi cô quấn quanh con cặc, lời nói của mẹ cô bị bóp nghẹt.

"Ừ, được." 

Con cặc từ từ thâm nhập sâu hơn và thậm chí còn vượt quá chiều dài trước đó. Bạn có thể thấy hình một chiếc gậy trên cổ họng đang nhô lên của mẹ. 

"Ồ...cảm giác thật dễ chịu, giống như con B bé nhỏ của mẹ vậy."

Những giọt nước mắt tích tụ cuối cùng cũng rơi xuống má nhưng mẹ tôi vẫn cố chấp. 

Lúc này, tôi không chỉ đưa vào mà còn cử động mông và dùng miệng mẹ làm cơ quan sinh dục. 

Anh trai tôi không nói nên lời khi thấy mẹ tôi vẫn còn hứng thú chơi đùa với tinh hoàn của tôi. 

Một lượng lớn nước bọt bị mẹ nghẹn ngào, bị lưỡi cuốn ngược vào miệng, đồng thời liếm sạch cặc. 

"A...Mẹ, con không thể sống sót được. Con cần phải ra ngoài."

Sợ xuất tinh vào miệng mẹ, tôi rùng mình lùi lại. Khi tôi rút nó ra, quy đầu của tôi giật lên và tôi sắp phóng đi. 

Trong miệng ngậm một ngụm nước miếng, mẹ cô nhìn chăm chú vào quy đầu đang bị đánh đập, còn anh trai cô nhìn thấy khát vọng cháy bỏng trong đôi mắt xinh đẹp long lanh nước mắt của cô. 

Cô cầm gốc cặc vuốt ve thật nhanh, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt áp vào quy đầu, tiếng mút của cô vang vọng khắp phòng ngủ. 

"Không, tôi thực sự xuất tinh."

Tôi hình như sợ tinh vào miệng dì nên ấn vào trán mẹ cố gắng lôi ra. 

Chậc chậc chậc chậc. 

Má mẹ hơi phồng lên khi tia tinh dịch đầu tiên cuối cùng cũng xuất hiện. 

Lúc này, cô buông quy đầu ra, hơi ngả người ra sau và há to miệng. Phát thứ hai, thứ ba, thứ tư… những viên đạn màu trắng đục bay ra khỏi họng súng, liên tục cắt xuyên không khí và rơi vào miệng mẹ cô. Để có sức mạnh bền bỉ, bàn tay mẹ cầm con cặc không ngừng nghỉ. 

Đến khi giọt tơ cuối cùng sắp rơi khỏi mắt ngựa, mẹ tôi mới thè lưỡi đón lấy rồi ngậm cả quy đầu vào miệng. 

Tôi xuất tinh và anh trai tôi cũng xuất tinh. Tôi quên mang theo giấy vệ sinh và phải đứng trong góc. 

"Ồ...Mẹ...đừng bú nữa...nó hết rồi. Nếu mẹ bú lại nước tiểu sẽ chảy ra." Tôi thường rất nhạy cảm sau khi xuất tinh, chân tôi run rẩy và tôi hét lên. 

Sau khi nhìn tôi một cách hài hước, mẹ tôi bắt đầu lau chùi cẩn thận, liếm từng chút chất nhầy trên đó, khiến cả con cặc phản chiếu ánh sáng như thể được bôi sáp. 

Sau khi lau chùi sạch sẽ, mẫu thân há miệng, nước bọt và tinh dịch hòa vào nhau tràn ngập trong miệng, chỉ cần lắc nhẹ là có thể tràn ra ngoài. 

Tôi nhìn quanh và nói: “Mẹ đợi một chút, con sẽ tìm thùng rác cho mẹ”. Nhưng mẹ đã túm lấy tôi, lè lưỡi khuấy đều thứ chất lỏng đặc sệt đó, như thể chỉ để tôi thưởng thức, trông dâm đãng vô cùng. 

Gudong, gudong, cổ họng nghẹn ngào, mẹ tôi thực sự đã nuốt thứ chất lỏng đặc sệt đó. 

Không, thực sự không nên đến mức này. Anh cảm thấy tim mình như đang rỉ máu. 

Tôi uống nước từ chiếc cốc trên bàn cạnh giường ngủ nhưng mẹ tôi vẫn nuốt nước sau khi súc miệng. 

Chưa kể anh trai tôi còn bị sốc, tôi há hốc mồm ra với vẻ mặt không tin nổi. 

"Mẹ, ngươi..."

Đáp lại ánh mắt kinh ngạc của tôi, mẹ tôi hài lòng liếm khóe miệng nói: "Nam Nam không nghĩ mẹ bẩn thỉu, mẹ chắc chắn cũng không ghét Nam Nam. Con có hài lòng với phần thưởng không?" Tôi không nói nên lời nên gật đầu lia lịa đáp lại. 

Thấy con cặc trắng nõn trước mặt mềm ra, mẹ ngậm vào miệng liếm thật mạnh rồi nhổ ra. 

"Nannan phải tiếp tục hoạt động, bất ngờ mới chỉ bắt đầu thôi." Nói xong, anh kéo tôi lại và bảo tôi ngồi lên đùi anh. 

“Cởi quần áo của mẹ ra và nhìn xem.”

Các nút áo lần lượt được nới lỏng, mắt tôi càng lúc càng sáng hơn. 

Thứ trưng bày trước mặt tôi là một chiếc áo ngực rỗng màu đen tinh xảo có đường xẻ ở giữa, để lộ núm vú thanh tú của mẹ tôi mà không cần che đậy trước ánh mắt của anh ấy. 

Cởi áo ra, mẹ tôi có vẻ ngượng ngùng. 

“Dưới đó vẫn còn thứ gì đó.”

Nâng hông lên một chút giúp tôi cài dây đai hai bên và cởi quần dễ dàng hơn. 

Mặc chiếc quần lót rỗng màu đen và đôi tất dài màu đen, mẹ tôi như người mẫu nội y, dùng chính cơ thể mình để giới thiệu sản phẩm. 

Có lẽ anh trai tôi đã đeo nó khi nói chuyện với mẹ trước khi đi ngủ. 

Bộ đồ lót gợi cảm, không biết mẹ tôi đã từng mặc nó trước mặt bố tôi chưa. 

Tất đen, tất đen, ôi... đứa em xui xẻo lại cứng đầu rồi. 

"Đẹp quá. Mẹ đẹp quá."

Tôi ôm lấy đôi chân tất đen xinh đẹp của mình không chịu buông ra. 

Đôi chân của mẹ quả thực rất hoàn hảo, thon, dài, thẳng và không hề có mỡ. Chưa kể véo, anh tôi có thể xuất tinh chỉ cần nhìn chúng. 

"Nhìn đây." Mẹ nhắc nhở. 

Đôi chân xinh đẹp mang tất đen từ từ mở ra, trong âm đạo của mẹ, háng dưới chiếc quần lót rỗng tuếch mở ra, một sợi dây đeo ngọc trai trắng luồn vào khe hở giữa môi âm hộ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 không nói nên lời

Nhấc chân tôi đang ôm lên, mẹ dùng ngón chân trêu chọc mũi tôi. 

"Đây có phải là một bất ngờ?" Trong giọng nói của anh có chút cám dỗ. 

"Tất nhiên là con thích lắm rồi. Mẹ cũng có một đôi màu trắng." Tôi vươn cổ và lùa lưỡi vào giữa những ngón tay của chiếc tất đen, đẩy chiếc tất lên. 

"Ừm... Mẹ biết con thích nên hôm đó mẹ đã đặc biệt nhờ dì con mang đến cho con ~" Trên mặt có chút chán ghét và có chút vô hồn, mẹ tôi nghiêng đầu nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Con vui quá. Con thích mẹ đi tất đen đến thế à? Kẻ xấu Nam Nam còn hưng phấn hơn trước." Ngoài miệng tôi, mẹ trượt lòng bàn chân xuống ngực anh, xuống tận dưới và vòng quanh cặc anh. 

Chọc túi tinh và dùng lòng bàn tay của tất chà xát quy đầu. 

Bộ đồ lót gợi cảm được dì của bạn tặng? 

Tôi chửi thầm trong lòng, anh là một con thú. Xem ra quan hệ của tôi với dì không bình thường, mẹ tôi dường như cũng biết nội tình. 

Tôi là người huấn luyện mẹ và dì tôi, hay họ cùng nhau huấn luyện tôi. 

Tôi cảm thấy đầu óc mình có chút thiếu sót. Mối quan hệ giữa ba chúng ta là gì? Diễn biến của sự việc khiến anh tôi càng thêm bối rối. 

"Ồ...Mẹ ơi, cặc của con tê quá."

"Hừ, ta sẽ bóp chết ngươi, đồ biến thái. Từ nhỏ ngươi vẫn thích đi tất." Lắc đôi chân dài và cân đối của mình, mẹ tôi dùng đế chiếc tất đen dẫm lên quy đầu của tôi và ấn vào. 

"Ừ... tôi không phải là người duy nhất thích nó, anh trai tôi cũng thích nó." Lúc này mẹ tôi rõ ràng là choáng váng, sau đó lại tăng sức mạnh cho đôi chân. 

"Nam Nam, ngươi không phải đứa trẻ ngoan nói dối, sao anh trai ngươi lại thích tất chân?" Một số hình ảnh chợt lóe lên trước mắt anh, anh trai anh có dự cảm không lành. 

"Ồ... Chân mẹ thật thoải mái, con đã tận mắt nhìn thấy. Có lần con đi vệ sinh mở cửa ra nhìn thấy anh trai đang đứng cạnh giỏ đựng quần áo, trong tay ngửi chiếc quần tất màu da thịt của mẹ."

Chuyện đó đã xảy ra cách đây nửa năm. Anh trai tôi nghĩ tôi không biết gì nên tôi hỏi anh ấy đang làm gì. Này...thằng nhóc này, cậu biết tất cả mọi thứ. 

Tôi thấy mẹ đang cau mày suy nghĩ, sắc mặt dần trở nên lạnh lùng hơn. 

Tôi còn ôm đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ xoa vào tay, ngây thơ hỏi: “Anh thích tất đen, mẹ không vui sao?”

“Chính cách cư xử của anh trai tôi đã khiến mẹ tôi không hài lòng”.

"Vậy... Vậy... mẹ cũng không thích Nam Nam như vậy."

Tôi sợ đến mức nhanh chóng bỏ tay xuống và đứng thẳng dậy. 

Bộ dáng ngốc nghếch đó lập tức khiến mẹ tôi che miệng cười khúc khích, sau đó làm vẻ mặt yêu kiều nói: “Không liên quan gì đến Nam Nam, mẹ chỉ không thích việc anh trai con làm thôi.”

"Tại sao?" Cô kéo tôi lại và ngồi trong vòng tay cô. Mẹ đặt chân lên đùi tôi và kẹp cặc của mẹ vào giữa hai lòng bàn chân. 

"Ừ, tại sao."

Mẹ tôi nhẹ nhàng lắc đầu, lẩm bẩm một mình, sau đó nghiêng người đến bên mặt tôi hôn tôi: “Bởi vì tất của mẹ chỉ có thể cho Nam Nam xem, sao không làm cho anh trai con ghen tị với Nam Nam đi.” Con cặc của tôi thỉnh thoảng lộ ra giữa một đôi chân lụa đen tuyệt đẹp. Tôi mừng quá ngẩng đầu tựa vào vai mẹ rên rỉ. 

“Ừ, mẹ ôm thoải mái quá, sao không để con lén nhìn trộm nhỉ?” Cô ấy cắn dái tai tôi bằng cái lưỡi hồng hồng, chiếc lưỡi hồng xuyên qua vành tai tôi. Giọng mẹ khàn đến mức có thể vắt ra nước. 

“Nói đến ca ca, dương vật của Nam Nam đã trở nên cương cứng rồi, nếu ca ca nhìn lén, mẹ sẽ mắng anh ấy.”

"Ừm...Mẹ, ừm...anh...ôi...thật đáng thương." Đôi mắt xinh đẹp của bà trợn lên, và nụ cười như cáo hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi. Cô ấy thổi một luồng không khí thơm vào tai tôi và tăng tốc trên đôi chân của mình. 

“Nam Nam muốn mẹ cô ấy đi tất đen, để anh trai cô ấy lén lút xem Nam Nam chơi với mẹ cô ấy.”

"Ôi...Mẹ ơi, mẹ biến thái quá... chậm lại đi, ôi...con không chịu nổi nữa. Nghĩ đến cảnh anh trai đang lén nhìn con, con không kìm được." Mẹ chủ động đưa lưỡi vào miệng tôi, phun nước bọt. Cô ấy còn ôm lấy núm vú to bằng hạt gạo trên ngực tôi. 

Tôi không giữ được mấy giây mà đẩy mông lên, tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ khe hở giữa đôi tất đen tuyệt đẹp. 

Nụ hôn sâu giữa hai người tiếp tục cho đến khi chất đục màu trắng đục lấp đầy lòng bàn chân và dương vật của họ được xuất tinh trước khi tách ra. 

"Được rồi, cậu đi đến tủ bên trái và lấy chiếc hộp bên trong ra." Sờ đầu tôi, mẹ tôi chỉ vào một địa điểm và nói. 

Tôi không hỏi gì nữa và đứng dậy ra khỏi giường. 

"Chờ một chút, nước chảy khắp nơi." Cô nói, giả vờ không hài lòng, quyến rũ nắm lấy con cặc mềm mại trước mặt và liếm sạch. 

Sau đó anh ấy vỗ nhẹ vào mông tôi ra hiệu không sao cả. 

Mẹ ơi, mẹ có tàn nhẫn quá không? Tôi đã trở thành một phần trong vở kịch của bạn. Anh trai tôi tức giận đến không nói nên lời. 

Đột nhiên trong lòng tôi có một cảm giác thôi thúc muốn ra ngoài ngay lập tức và chiến đấu với chúng tôi cho đến chết. 

Tôi mở cửa tủ, lục lọi một lúc, cầm hộp giày lên nói: “Là cái này phải không?”

"Được rồi, giúp tôi cởi giày ra." Mẹ nhấc chân lên và cẩn thận di chuyển đến mép giường để tránh tinh dịch từ lòng bàn chân của mẹ rơi xuống giường. 

"Giày đẹp quá."

Tôi có một đôi giày cao gót trong tay. Gót chân rất mỏng nhưng không cao lắm. Mũ giày được làm bằng nhựa trong suốt và dây đeo màu bạc được đính kim cương giả. Chúng trông lấp lánh đặc biệt trong ánh sáng mờ. 

"Con đặc biệt mua về, còn chưa mặc, để mẹ mặc nhanh vào."

Đôi chân xinh đẹp mang tất đen xếp lại với nhau, tinh dịch dính đầy khắp nơi, như thể vừa được lấy ra từ keo. 

Sau khi tôi bỏ giày xuống, đôi chân đi tất đen đầy dục vọng của tôi ngay lập tức thu hút sự chú ý của tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào chúng không chớp mắt và nói: "Dì ơi, dì có muốn con lau chúng cho dì không?"

“Vậy Nam Nam, con muốn mẹ lau sạch hay muốn mẹ giẫm lên tinh dịch của Nam Nam…” Mẹ nhếch khóe miệng giễu cợt nói. 

"KHÔNG." Tôi trả lời đơn giản.

"Tiểu biến thái." 

Sau khi đi giày vào, tinh dịch sẽ lan ra thành một chất sệt giống như gel dưới sức ép của đôi tất đen, và phần trên trong mờ ban đầu trở nên mờ đi nhưng hấp dẫn hơn. 

Anh ấy đang vuốt ve đứa em trai cứng đầu của mình và than thở rằng ngay cả AV cũng không đủ tốt để hai người cùng chơi. Anh cảm thấy lẫn lộn.

Mẹ cố gắng bước đi vài bước thì có tiếng dính dính trong giày. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Khi đến gặp tôi, cô ấy có mái tóc đen dài buông xõa, dáng người mảnh khảnh pha chút uốn éo đáng xấu hổ. Mẹ tôi cúi đầu, vén tóc trên ngực rồi vén ra sau tai, như thể mẹ cố tình để lộ phần cao và thẳng của mình để mọi người chiêm ngưỡng. 

Sự chênh lệch về chiều cao khiến tôi trông như một người lùn. Con cặc của tôi chỉ cao hơn đầu gối mẹ tôi một chút, cao ngang với ống tay áo lụa đen. Tôi ngước lên và ngạc nhiên trước vẻ đẹp của mẹ tôi. 

"Ngươi đang nhìn cái gì? Ngươi nghiêm túc như vậy."

Ánh mắt táo bạo của tôi khiến mẹ tôi mỉm cười bẽn lẽn và chạm vào đầu tôi. 

"Ồ, mẹ ơi, mẹ có thể trở thành người mẫu. Chắc chắn mẹ sẽ kiếm được rất nhiều tiền."

"Ồ, mẹ không phải là giáo viên nghiêm túc, tại sao con lại phải làm người mẫu?" Bạn có thể nói bằng lương tâm của mình không, bây giờ bạn có được coi là một người thầy nghiêm túc không? Anh trai tôi không thể phàn nàn.

Mẹ trợn mắt khi trêu chọc con cặc của tôi bằng đầu gối đi tất của mình. 

“Mẹ lấy cái kẹp nhỏ của mẹ ra, thử xem.”

"Cái clip nhỏ nào?" Tôi trông có vẻ bối rối. 

“Là cái trước đây con chơi, một đầu nối với dây đùi, đầu còn lại kẹp dưới thân dưới của mẹ.” Nhìn thấy ánh mắt háo hức của mẹ, anh trai tôi cũng tò mò không biết đó là loại đồ chơi rèn luyện gì. 

Mở hộp dụng cụ trên giường, tôi lấy ra một chiếc kẹp có hai đầu nối bằng sợi dây màu đỏ. 

"Mẹ, cái này hình như hỏng rồi."

"Không sao đâu, dì tôi vẫn còn một cái."

Vừa nói, anh vừa bước đến tủ quần áo, từ trong ngăn kéo lấy ra một chiếc kẹp cùng kiểu dáng, sau đó lấy tấm thảm tập yoga trong tủ ra trải lên giường. 

Ngồi ở cuối giường, chân dang rộng ra mép giường, mẹ đưa cho tôi chiếc kẹp. 

"Nam Nam, tới thử xem."

Trên đũng quần lót rỗng, chuỗi hạt đã dính một lớp nước nhờn, bị ép vào khe hở giữa môi âm hộ giống như những hạt trai.

Nó không còn hoạt động nữa. Nhìn thấy những hạt cườm bị môi âm hộ nuốt chửng khi mẹ vặn vẹo, cặc của anh tôi sắp nổ tung. 

Hãy hít một hơi thật sâu và ổn định nhịp tim. Anh tôi không thể cầm cự được quá vài lần. 

Anh trai tôi có thể giữ nó lại, nhưng tôi thì không. Tôi chạy nhanh đến háng mẹ, ôm lấy đùi đẩy sang hai bên. 

Môi âm hộ giống như một cánh cửa, được từ từ mở ra và đẩy những hạt cườm mắc kẹt bên trong ra ngoài. 

"Ừm..." Nhìn thấy ánh mắt trần trụi của tôi, mẹ tôi ngượng ngùng quay đầu lại xấu hổ. 

“Mẹ ơi, con liếm nó được không?” Tôi thở gấp và hào hứng nói. 

“Đồ biến thái, mẹ không cho liếm sao không liếm?” Mẹ trợn mắt nhìn tôi, mẹ thật duyên dáng và quyến rũ. 

"Mẹ thật tốt bụng."

Tôi nghiêng người về phía trước như một con chó hung ác, điên cuồng liếm hạt, thỉnh thoảng lại vang lên tiếng hút nước. 

"Hmm... lưỡi... ừm... đừng... ừm... nhét nó vào... ôi... liếm, bẩn quá." Mẹ nhẹ nhàng vuốt đầu tôi như đang an ủi chú chó háu ăn đang nằm trong háng mẹ. 

Anh trai tôi thậm chí còn nghe thấy tiếng răng và hạt cườm lạo xạo, không khỏi nuốt vài ngụm nước bọt. 

"Ồ... đừng cắn... Nannan... ừm... chậm lại... ừm..." Tay tôi trèo lên ngực mẹ, đồng thời véo hai đầu vú lộ ra ngoài và bắt đầu nghịch ngợm. 

Như để làm cho việc liếm của tôi trở nên thú vị hơn, mẹ tôi duỗi chân hết mức và nâng mông lên. 

"Ôi... sâu quá... Linh hồn của mẹ suýt nữa đã bị con liếm rồi... Hmm... Uh-huh..." "Mút, mút, mút, mút, con có thấy thoải mái hơn việc bố liếm, bú, bú, bú không..."

"Ồ... bố cậu... ừm... chưa bao giờ... ừm... liếm nó."

“Bố ơi, bố có thích liếm, mút, mút không…”

"Ha...huh...huh...Mẹ sẽ không liếm bố, ha...ha...Mẹ sẽ chỉ liếm Nannan...Liếm Nannan...Uh-huh...ah..." Eo mẹ đột nhiên dâng lên, một cột nước lao ra, đập vào hạt chặn, nước bắn tung tóe khắp nơi.

Tôi cũng không bận tâm nên bước tới liếm vết nước trên âm đạo của mẹ.

"Đợi đã... ồ... dừng lại... tiếp tục... mẹ... ừm... con không chịu nổi." Mẹ đang lên đỉnh điểm khi nhạy cảm. Dưới sự kích thích của môi và lưỡi của tôi, chân cô ấy run rẩy và không thể trụ được nữa.

"Ừm... Hừ... Hừ..." Cái mông lại rơi về vị trí ban đầu, mẹ tôi thở hổn hển nhìn tôi với đôi mắt mơ hồ. 

“Suýt chút nữa tôi đã bị anh giết rồi hả…huh…” Thấy mặt mình đầy nước, không biết là do mồ hôi hay do chính nước xịt của mình nên tôi xấu hổ và tức giận nói điều gì đó. 

"Đầu giường có giấy, nhanh lau đi."

"Ồ, mẹ đi tiểu."

“Thằng nhóc chết tiệt.”

Tôi mang theo cả một gói khăn giấy và lau sạch vùng kín của tôi và mẹ. Tôi nhìn sợi dây rút bên người mẹ hỏi: "Mẹ ơi, sao mẹ lại có dây ở đây? Dì con cũng không có."

“Tôi không biết dì của cô đã mua thứ này. Đây là một chiếc thắt lưng, cô có thể cởi quần lót bằng cách kéo dây ra.”

“Ồ” tò mò nắm lấy đầu dây, tôi nhẹ nhàng kéo, chiếc nơ đã được cởi ra. 

"Cởi bên này nữa. Nếu bị ướt thì sẽ không thoải mái khi mặc."

Tôi cởi quần lót nằm trên người mẹ, trông có chút cô đơn. Tôi dùng đôi tay nhỏ mân mê núm vú đỏ bừng của mình và nói: “Khi nào dì đến đón con?”

"Có lẽ là khi trường bắt đầu." Mẹ nói đầy trìu mến với ánh mắt dịu dàng. 

Khung cảnh thật ấm áp và yên bình, anh tôi cảm thấy như vừa ăn phải phân vậy. Nếu hai người họ không khỏa thân thì có lẽ anh đã tin điều đó. 

"Mẹ, như vậy không tốt cho mẹ sao? Mẹ mới tới đây, đã muốn rời đi gấp."

"Không, tôi chỉ nhớ dì một chút thôi." Cô vừa nói vừa tựa vào ngực mẹ và bóp núm vú của mẹ. 

"Ừm... Ngoan, Nam Nam chỉ coi mẹ như dì thôi, ừm..."

"Mẹ thật tốt bụng."

"Ừm... Tất nhiên là mẹ ổn rồi. Mẹ có thể đi cùng con bất cứ điều gì Nam Nam muốn tối nay không?"

"Hmm, ồ, nhân tiện, clip vẫn chưa được bật." Nhặt chiếc kẹp vừa ném trên giường lên, tôi hơi khép đôi chân tất đen dài của mẹ, một đầu kẹp vào môi âm hộ mỏng manh của mẹ, đầu còn lại kẹp vào chiếc tất trên đùi tôi.

“Mẹ, có đau không?” 

"Không đau, cái này tôi đã điều chỉnh rồi, cường độ vừa phải."

Mẹ vừa nói vừa lắc đầu.

Người kia lặp lại thủ đoạn cũ của mình. Kẹp xong, tôi nắm lấy đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ ra hiệu mở ra. 

Dây màu đỏ kết nối có tính đàn hồi. Khi những chiếc tất được thắt chặt và căng ra, môi âm hộ dần dần mở ra như cánh bướm và một cái lỗ màu đỏ tươi xuất hiện trước mặt bạn. 

"Wow, có rất nhiều nước ở đó."

"Chà...tất cả đều là nước bọt của cậu." Mẹ vừa nói vừa khịt mũi khi phải chịu đựng sự khó chịu do sự giãn nở gây ra. 

Có một bức tường thịt tươi chắn ngang miệng hố. Một lỗ nhỏ ở giữa là lỗ niệu đạo, phía dưới là lỗ sâu. Các lớp bên trong chồng lên nhau. Anh trai tôi thậm chí không thể tưởng tượng được sẽ tuyệt vời như thế nào khi con cặc của anh ấy được đưa vào và quấn quanh người anh ấy. 

Khi lỗ âm đạo đã đến giới hạn, tôi ngăn mẹ lại.

Tôi vươn ngón tay khuấy động lỗ nước, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ.

"Mẹ ơi, trong nhà nóng quá, thoải mái quá."

Mẹ hơi chống tay ngồi dậy, nhìn xuống mình và nói: "Chà...thoải mái hơn của dì con." Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Nó khác. Của dì thì lớn hơn, còn của mẹ thì nhỏ hơn.”

"Hừm... Trơn trượt, ngươi hỏi cái này lại nói cái khác."

“Mẹ thường xuyên ở nhà luyện tập. Nhìn sự thay đổi kìa…” Nói xong, mẹ tôi như nín thở. 

Tôi nhìn kỹ hơn, nhìn hồi lâu, lắc đầu nói: “Không phải vẫn như trước sao?”

"Hmm...nhìn vào trong đi."

"Này, ra ngoài, ra ngoài rồi, tôi thấy phòng bé của mẹ."

"Bah, phòng em bé là gì? Đó là tử cung." Người anh em ở trong góc có thể nhìn thấy một cục thịt nhỏ bị nhét sâu vào trong lỗ, nhưng không rõ lắm. 

Tôi đút một ngón tay vào, mẹ tôi ngẩng đầu lên đầy phấn khích. 

"Ồ..."

“Mẹ, con chạm vào nó.”

"Hmm...Nannan...nhẹ nhàng thôi, chỗ đó rất nhạy cảm."

"Ừ, tôi biết, dì tôi đã dạy tôi." Vừa nói tôi vừa cúi đầu xuống và lè lưỡi vào. 

"Hít... nó chạm vào... ahem... cổ tử cung." Mẹ mím môi và cau mày. 

Miệng tôi bị ấn chặt vào cửa âm đạo, hai tay tôi vòng qua lưng dưới của mẹ. 

“Đừng...ừ hừ...đừng khoan...ôi...cổ tử cung...sưng quá...ừm..." Trong đêm tĩnh lặng, anh tôi nhìn tôi gặm bộ phận kín của mẹ như linh cẩu mà chẳng làm được gì. Sự phấn khích xen lẫn nỗi đau. Đủ loại cảm xúc đan xen trong tâm trí anh tôi. Cảm giác đó thật khó diễn tả được.

Anh tôi chán ghét sự bẩn thỉu trong lòng mình. Nhìn thấy mẹ mình bị hủy hoại, hắn vẫn có chút mong đợi. Chà, anh ấy rất mong chờ điều đó, nhưng cô ấy lại là mẹ. 

Nhìn dáng vẻ của mẹ như vậy, anh tôi cảm thấy mẹ cũng bằng lòng hơn. Nếu bây giờ anh ra ngoài để tìm hiểu xem kết quả sẽ ra sao. 

Sau khi bị mắng, cô vẫn đi theo con đường riêng của mình. 

Trong tình huống nghiêm trọng, cô sẽ ly hôn với cha mình và sống cuộc sống của riêng mình. Về phần anh trai cô ấy... cô ấy có thể không nói về chuyện đó. 

"Chà... Tôi không thể làm được nữa... Ồ..." Cô thở ra một hơi, miệng há hốc, ngực phập phồng dữ dội. 

Tôi cũng ngẩng đầu lên, lau tinh dịch trong miệng, vui vẻ nói: “Mẹ ơi, bên trong vừa rồi có một cái lỗ che đầu lưỡi của con. Cảm giác thật kỳ lạ”. Má mẹ đỏ bừng xấu hổ, mẹ liếc nhìn tôi nhưng không nói. 

Tôi không quan tâm nên tôi chọn vài thứ từ hộp dụng cụ và cầm lấy. 

"Mẹ, thế này chắc là vừa phải thôi."

Tôi giơ một ống mủ to bằng chiếc đũa lên cho mẹ xem. 

"Ừ... con phải nhẹ nhàng một chút, nếu không mẹ sẽ không chịu nổi đâu."

Nói xong mẹ tôi nằm dang rộng hai chân rồi lại nín thở. 

Đầu ống cao su có hình bán nguyệt, ở giữa có một lỗ nhỏ. 

"May mắn là tôi không quên sạc pin."

Tôi lẩm bẩm, và ánh sáng trong tay tôi sáng lên. Đó là một chiếc đèn pin nhỏ.

Tôi đặt nó lên háng mẹ, nhìn sâu vào lỗ âm đạo rồi nhét ống cao su vào. 

"Chà...Nannan...Tôi đang ở...ồ...sưng quá..."

Mẹ nắm chặt tay và dang đôi chân tất đen xinh đẹp của mình rộng hơn một chút. Cuối cùng anh tôi cũng có thể nhìn rõ cái lỗ mở bằng đèn pin của tôi. 

Viên thịt nhô ra giống như một chiếc bánh rán thu nhỏ mềm mại và mềm mại, có lỗ nhỏ đóng mở như miệng để nuốt ống mủ. 

Tốc độ tay của người anh tăng lên, con gà thực sự sẽ nổ tung nếu anh không thể cầm cự được nữa. 

Tôi vặn nhẹ vòi, tạo áp lực từ từ. 

"Hmm... sâu quá, tôi không nhịn được nữa, tử cung của tôi sắp thủng rồi... Uh-huh..."

“Vậy mẹ, con sẽ lấy nó ra.” Tôi trông có vẻ lo lắng. 

"Hừm... có thể vào một chút, ừm... ngươi không có, ừm... ta còn chưa xuyên vào, hơi chật. Hừm..." Không biết việc cố ý hạ thấp tử cung này có gây tổn hại đến cơ thể mẹ hay không, chạm vào điểm mù trong nhận thức của anh ta, nhưng nhất định sẽ khơi lên lửa trong bụng, tiêu diệt con gà.

Nửa năm trước chúng ta có vui vẻ như vậy không? Điều gì đã khiến một người mẹ lạnh lùng và lịch sự chấp nhận mức độ đào tạo này, và điều gì đã khiến một bà nội trợ tuân thủ các quan niệm truyền thống trở thành một nữ giáo viên bị ham muốn tình dục thống trị, chỉ trong mười ngày, là điều không thể tưởng tượng được. 

“Con tới rồi, ừm… Con đang mặc… Con đang mặc… Ha…” Thân hình người mẹ khẽ run lên, eo cong lên thành hình vòng cung, mái tóc đen xõa ra bốn phía, tạo thành một hình ảnh nữ nhân quyến rũ và dâm đãng. 

Vòi đã vào được nửa đường. Tôi buông tay ra, nằm nghiêng cạnh mẹ, lau mồ hôi trên má mẹ. 

"Không sao đâu, mẹ thấy thoải mái quá, ừm..."

Sự quan tâm của tôi được mẹ đánh giá cao, mẹ đã chủ động mở đôi môi đỏ mọng và hôn nhau. 

Môi chúng tôi tách ra, mẹ tôi xoa cặc tôi và nói: "Ôi...Mẹ...chà...thật khó chịu...Bây giờ con thực sự muốn uống tinh dịch của Nannan." Tôi quỳ hai bên đầu mẹ, quy đầu rơi thẳng vào miệng mẹ. 

Mút, mút, đầu lưỡi đỏ tươi của mẹ lang thang trên quy đầu, còn mẹ tôi thì mím quy đầu như một kẻ nghiện và mút một cách điên cuồng. 

Cảm giác sướng đến mức tôi muốn hạ eo xuống và đưa cặc mình vào sâu hơn. 

Nhưng cặc tôi đã bị mẹ tôi giữ chặt. Cô ấy dường như chỉ quan tâm đến phần quy đầu, ngăn cản tôi đi xuống. 

Tôi không nài nỉ mà bò về phía âm đạo của mẹ. 

Tôi không đủ cao và với chiều dài của cặc tôi, tôi có thể dễ dàng cầm cái vòi. 

Khi lấy được vòi, tôi từ từ bơm ra khiến mẹ phản ứng dữ dội. Lực hút của con cặc khiến tôi đau đớn kêu lên: “Mẹ ơi, à… đau quá…” Mẹ như một con thú dâm đãng điên cuồng giật con cặc vào miệng. Cô ấy thậm chí không trả lời khi tôi hét lên rằng nó đau. 

May mắn thay, sau một thời gian thủ dâm thì tôi đã quen dần rồi tiếp tục rút vòi ra. 

Ống mềm dần dần trở nên mượt mà hơn trong quá trình đẩy. Niềm vui của mẹ lần lượt đến, tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to hơn. 

Tôi nhặt một ống cao su khác cùng kiểu đặt cạnh giường, mỏng hơn ống trước. 

Anh nhặt âm vật của mẹ cô và đưa vào niệu đạo. 

Chúng tôi vừa bước vào, nước tiểu màu vàng đột nhiên tràn vào vòi rồi phun ra từ đầu bên kia, tạo thành một vòng cung trên không trung. 

Lúc này, cuối cùng tôi cũng không thể nhịn được nữa. Mông tôi căng cứng, tinh hoàn co lại và những dòng tinh dịch chảy ra. 

Cảm nhận được tinh dịch nóng hổi, ​​mẹ tôi ngẩng đầu lên và di chuyển cặc lên xuống, phát ra âm thanh mút hết tiếng này đến tiếng khác. 

"Ôi mẹ ơi, đừng bú nữa, đừng bú nữa."

Với sự đau đớn trên mặt, tôi không thể chịu đựng được nữa và dùng sức rút dương vật của mình ra. 

Sau khi con cặc trắng nõn thon dài tách ra khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ cô, một dòng chất lỏng trong suốt từ trong mắt ngựa tuôn ra, rơi xuống khuôn mặt lúc này trông có chút mê hoặc. 

Nếu anh tôi đọc đúng thì đó không phải là tinh dịch mà là nước tiểu của tôi. 

Hơn nữa, anh trai tôi nhận thấy má tôi không hề phồng lên chút nào, như thể mẹ uống nhiều như tôi xuất tinh, cuối cùng tôi cũng không biết nước tiểu vào bụng mẹ là bao nhiêu. 

Ba quan điểm của chúng tôi đã bị phá vỡ hết lần này đến lần khác. Nếu chúng ta chơi những trò biến thái hơn nữa, chắc anh tôi sẽ không ngạc nhiên đâu.

Hai người nằm trên giường nghỉ ngơi hơn mười phút. Mẹ lấy lại bình tĩnh, nhìn tôi ở bên cạnh rồi nói: “Nannan, mẹ xin lỗi, mẹ không cố ý đâu.” Tôi hôn lên mặt mẹ và giúp mẹ vuốt tóc trên trán.

“Tôi không sao, chỉ là vừa rồi mẹ tôi trở nên hơi đáng sợ thôi.”

Ôm tôi vào lòng, mẹ nhẹ nhàng nói: “Mẹ không biết chuyện gì đang xảy ra, có lẽ đã lâu rồi mẹ không làm, có chút cô đơn. Hơn nữa mẹ quá hưng phấn, không kiềm chế được bản thân.” 

"Mẹ ơi, có con ở đây mẹ sẽ không cô đơn đâu. Hình như mẹ đã uống nước tiểu của con rồi." Tôi mỉm cười tự hào.

Mẹ mỉm cười, lè lưỡi đẩy vào miệng tôi khuấy động.

"Anh cũng thử xem."

Tôi giả vờ chống cự một chút nhưng cũng không để ý lắm. Tôi mím môi nói: “Không có mùi vị gì cả.” Bà nhéo mũi tôi, mẹ tôi lộ ra vẻ nữ tính.

"Kinh tởm."

Tôi đứng dậy và cẩn thận rút cái ống ra khỏi tử cung mẹ, khiến mẹ lại rên rỉ. 

Mắt tôi trợn ngược khi nhìn vào cái ống ở lỗ niệu đạo. 

Giữ đầu kia của ống trong miệng và bắt đầu hít vào. 

"A... Nannan, con... à... đừng bú... Mẹ... ừm... tè... à..." Nước tiểu xộc vào miệng tôi, má tôi phồng lên, tôi nuốt một ngụm trước sự bàng hoàng của mẹ. 

Anh tôi cũng thuyết phục được hai người rồi, các bạn có thể bình thường được không? 

Khi nước tiểu trong vòi đã chảy hết, mẹ tôi rút ra và giận dữ nói: “Sao con có thể uống được? Nó bẩn thỉu quá”.

"Không phải mẹ cũng uống của tôi sao? Tôi không uống thì không công bằng." Mẹ rõ ràng là tức giận cười cười, nhưng lại không thể phản bác. 

"Được rồi được rồi, ngươi bị bệnh đừng nói cho dì biết."

"Mẹ ơi, con xin lỗi, từ nay con sẽ nghe lời mẹ, đừng tức giận." Tôi nắm lấy cánh tay mẹ và nói một cách nũng nịu. 

"Hừ, tiểu tử trơn trượt."

Mẹ đứng dậy khỏi giường, lau mặt rồi đưa cốc vào tay tôi. 

"Súc miệng đi."

Tôi tận tâm súc miệng, bắt chước mẹ rồi nuốt một ngụm. 

Mẹ ôm trán, mẹ tôi bất lực. 

Thực ra anh trai tôi có thể nói rằng mẹ tôi rất vui vì bà không ghét tôi, nhưng bà chỉ giả vờ thôi. 

"Hôm nay không sao đâu. Chơi xong thì đi ngủ sớm đi. Ngày mai đừng dậy muộn nhé."

“Mẹ…” Tôi dựa vào người mẹ và đưa tay dọc theo chiếc tất đen đến giữa hai chân. 

“Tôi còn chưa vào.”

Mẹ dường như không để ý và để ngón tay tôi chạm vào vùng kín của mẹ. 

"Hmm...Tôi xuất tinh ba lần và vẫn chưa đủ, huh..."

“Hôm nay mẹ trông khỏe lắm, con không nhịn được.”

Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy hé mở, khuôn mặt tràn đầy yêu thương. Cô mở đôi môi đỏ mọng ra và liếm khóe miệng. 

"Chà... dì của bạn ừm... không hề bóp khô bạn và chỉ... gửi cho bạn ừm..."

Trong cuộc trò chuyện hàng ngày của chúng tôi, âm hộ của mẹ tôi được tôi chơi đùa một cách tự nhiên như thể đó là chuyện bình thường. 

"Trước khi tôi rời nhà, mẹ tôi và tôi đã quan hệ bốn lần và tôi xuất tinh khắp người mẹ." Cúi xuống, mẹ tôi véo con cặc mềm nhũn, nhếch khóe miệng: “Ồ… Nam Nam không làm được nữa rồi, ha… con còn muốn xuất tinh khắp người nó à?”

“Mẹ chỉ cần vuốt ve vài cái là sẽ cứng lại.” Tôi rút tay ra, ngửi mùi nước trơn trên tay rồi đáp. 

"Ơ..."

Trút tay tôi ra một cách ghê tởm, mẹ tôi ngồi xổm xuống và ngậm cặc tôi vào miệng. 

Sau vài ngụm, con cặc dần dần dài ra. 

"Hehe, mẹ, con nói đúng."

Sau khi trở lại giường ngồi xuống, mẹ tôi hất tóc, dang rộng chân, cười quái dị nói: “Nào, xem Nam Nam có làm được không.”

"Hừm, tôi rất mạnh." Đứng trên háng mẹ, tôi đẩy nhẹ, cả hai cùng rên rỉ.

"Mẹ, sao mẹ đánh con nhanh thế?" 

“Ừm… tử cung còn chưa co lại, ôi… nhẹ nhàng một chút, đừng đẩy mẹ quá mạnh.” Hai chân mẹ dang rộng, cố gắng đón nhận sự thâm nhập của tôi nhiều nhất có thể. 

“Ngắn như vậy, nhỡ đâm vào tử cung thì sao?”

"Hmm... ừm... cứ đẩy vào, cứ đẩy vào, ha... hu... không phải là anh chưa từng vào... ừm..." Trán họ chạm vào nhau, hơi thở của nhau truyền qua giữa hai người. Mẹ ôm eo tôi để kiểm soát sức lực.

"Tôi sợ mẹ tôi sẽ bị tổn thương." 

"Hmm~ Con không sợ... ừm... Mẹ vẫn muốn đụ Nam Nam đến chết... Con muốn đụ mẹ đến chết... Uh-huh..." Rõ ràng là tôi đã tăng tốc ngay khi vừa hưng phấn, và cái mông nhỏ như động cơ của tôi đang thả lỏng với tốc độ rất nhanh. 

"Ôi...Mẹ ơi, dễ chịu quá, cái miệng nhỏ bên trong giống như đang cắn con vậy." Một lúc sau, cơ thể mẹ mềm nhũn ra, hai tay mẹ ôm eo tôi vòng qua mông tôi. 

“Ồ... ha... ha... đau quá... đó là miệng tử cung, ha... mẹ bị chọc... ừm... sắp bay rồi." Đột nhiên tôi liếc nhìn anh trai mình, anh ấy bị sốc đến mức nhanh chóng che đậy khoảng trống. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy giọng của mình nói: "Dì ơi, giường hơi ngắn, con kê không được, ra cửa sổ đi." Người mẹ đang ngơ ngác nhìn lên cửa sổ và ngâm nga. 

Anh trai tôi mở khe, còn mẹ tôi ôm mông tôi. Chân tôi quấn quanh đùi mẹ. Chúng tôi vẫn đang trong trạng thái thâm nhập, từng bước đi về phía bệ cửa sổ. 

"Ừ... đừng cử động... Anh đang cố làm cho mẹ anh không thể ôm em."

Rèm cửa được mở ra, một tia sáng trăng chiếu vào. Tình cờ mẹ tôi đang ngồi trên bậu cửa sổ gần anh trai tôi nhất. 

Chân cô ấy bị tôi nhấc lên, một chân xuyên qua tấm rèm gấp. Cô cách anh trai chưa đầy nửa mét. Anh thậm chí còn có thể nhìn thấy tinh dịch đã bị giẫm thành bột nhão trong giày của cô. 

Một mùi tanh xộc lên khiến cặc anh tôi xuất tinh. 

Mẹ kiếp...Tôi đã xuất tinh hai lần rồi, cặc tôi đau quá. 

Ánh sáng mờ ảo, anh trai của mẹ tôi với đôi tất đen chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy bà, nhưng cảm giác mãn nhãn này khiến anh ấy cảm thấy nóng rát trong bụng ngay cả khi đã xuất tinh. 

"Ha... Vào trong, dùng lực nhẹ nhàng, ừm... Mẹ sưng tấy quá." Qua khe hở giữa đôi chân đi tất đen của mẹ, anh tôi thấy tôi đã ngừng run rẩy và từ từ đẩy về phía trước. 

"A..., đợi một chút, ồ...để mẹ đi chậm lại."

"Nó chặt quá, làm tôi hơi đau."

"Chà...cứ từ từ đi, chẳng phải lần đầu cũng vậy sao?"

"Ừm"

"Mẹ, nếu con thấy không thoải mái thì không cần vào."

"Ừ... không, mẹ muốn con vào. Nam Nam có cảm thấy dưới đó không thoải mái bằng mẹ con không?"

"Đương nhiên là không. Mông của mẹ còn chặt hơn của dì."

"Thật sự?"

"Kẻ nói dối là một con chó con."

“Đó là sự an ủi của ai?”

Tôi dường như suy nghĩ một lúc rồi nói: “Sự thoải mái của mẹ giống như có rất nhiều bàn tay nhỏ bên trong vậy”. Ríu rít, ríu rít, anh tôi nghe thấy tiếng hôn nhau.

"Ồ...thử lại đi, sẽ thấy lỏng hơn nhiều."

"Hmm... dùng lực nhiều hơn một chút, huh... ah..."

"Mẹ... mẹ đi tiểu." 

"Hmph... gần như... ừm... Tôi sưng tấy sắp chết rồi, cần phải nghỉ ngơi một lát."

"Mẹ, buổi tối mẹ có đái dầm không?"

“Hừm… Chính anh là người đái dầm, ước gì tôi không để anh làm vậy, nếu không tôi sẽ không nhịn được nữa.” Tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk.

"Ồ... Nannan, ngươi nhẹ nhàng mút đi, núm vú của ngươi sưng lên."

"Mẹ, anh, em có mút ngực không?" 

"Ồ... Lúc nhỏ tôi đã bú nó. Có chuyện gì vậy?"

"Tôi chỉ muốn biết cái nào khiến bạn cảm thấy thoải mái hơn."

"Bây giờ anh mút cho em nhé. Bố em đã lâu không chạm vào anh, nhưng anh cũng không thích ông ấy chạm vào anh."

“Có phải vì sự việc đó không?”

"Đừng nói nữa, tôi khó chịu."

Anh tôi vừa vểnh tai lên thì mẹ tôi liền ngừng nói. Cha tôi đã làm cái quái gì vậy? Phải chăng đó là nguyên nhân khiến mẹ tôi thay đổi?

"Đồ biến thái, cậu khó chịu khi nhắc đến anh trai và bố mình."

"Cảm giác thật thú vị."

"Bah, làm tình với mẹ và vợ của ai đó chắc chắn rất thú vị." 

"Xin lỗi mẹ, con sẽ không nhắc đến họ."

“Con nhắc tới cũng không sao. Hehe, mẹ cũng thấy thú vị đấy.”

"Thật sự?"

"Được rồi, chúng ta thử di chuyển xem. Ừm... Nam Nam, hôn mẹ cho mẹ dễ chịu đi." Cổ Trí Cổ Cơ.

"Ha... thoải mái quá. Nam Nam dùng lực nhiều hơn một chút. Ừm... anh ấy đang tiến vào. A... Nam Nam, cậu... à... sao cậu lại xuất tinh vậy? Nóng quá." Đây là nơi tôi và anh trai tôi sinh ra. Anh ấy bị tôi xâm nhập quá dễ dàng và thậm chí còn xuất tinh khắp nơi.

Tôi rất muốn xuất tinh, nhưng dương vật của tôi không thể cương cứng được nữa, này... "Ôi... Mẹ ơi, nó căng quá, con không nhịn được mà xuất tinh." 

“Hừm… nhiều quá, sao còn nhiều tinh dịch thế nhỉ, ha… sưng quá, gần đầy rồi.”

"Mẹ, chúng ta về phòng ngủ đi, con đứng mệt quá." Tôi thực sự đã đứng từ đầu đến giờ. Không có gì ngạc nhiên khi tôi mệt mỏi.

"Hừm... đừng cử động, Nam Nam, cứ nhét vào đi. Mẹ sẽ bế con qua, ừm..." Có một động tác nhẹ, hai người lại quay trở lại thảm tập yoga. Chỉ có tôi nằm, mẹ cởi giày, dang rộng chân và ngồi xổm lên háng tôi.

“Ồ…, tôi cảm thấy như mình đã vào sâu hơn một chút.”

Cặp mông đầy đặn của mẹ chưa ngồi hẳn, giữa mông mẹ vẫn còn cách một ngón tay. 

"Nam Nam, ừm... Vì sao sau khi xuất tinh vẫn không mềm?" 

“Tử cung của mẹ thoải mái quá, con lại thấy cứng rồi.”

"Ừ... con cặc của con dài quá, mẹ chịu không nổi cũng không dám cử động."

"Tôi ở trên thì thế nào."

“Để mẹ làm quen đã, ừm…” Mẹ cởi móc áo ngực ném sang một bên, để tôi thoải mái hơn rồi thả lỏng cơ thể rồi từ từ ngã xuống. 

Nhìn từ bên cạnh, mẹ đang cắn chặt môi, mặt đầy mây đỏ, đôi chân đang đỡ cũng hơi run lên. 

"A... Ta sưng tấy quá, Nam Nam, ta cảm giác như sắp bị ngươi xuyên qua."

Tôi đang bóp bộ ngực lớn của mẹ bằng cả hai tay. Vẻ mặt của tôi rất thoải mái, như thể tôi không cảm thấy áp lực gì cả. 

Có những bức ảnh cưới của bố mẹ cô treo trên bức tường phía sau giường, cô đang ngước lên với ánh mắt khó hiểu. 

Như thể đã có quyết tâm nào đó, anh ta đột nhiên ngồi phịch xuống. 

“Ừ…” Mẹ che miệng rên rỉ đau đớn, toàn thân run rẩy dữ dội. 

Tôi rõ ràng nhận thấy có điều gì đó không ổn. Tôi ngồi dậy và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy?"

"Không sao đâu." Mẹ vừa nói vừa lau nước mắt. 

Cách nhìn của mẹ lúc này thực sự khiến tôi sợ hãi và hụt hẫng. 

"Nếu mẹ không muốn làm mẹ nữa thì hãy cho con ra ngoài. Con sẽ quay lại ngủ."

"Không sao đâu. Một thời gian nữa sẽ ổn thôi."

Nhấc mông lên, mẹ tôi cố đẩy vào, tốc độ tăng dần. 

"Ừm... Nam Nam, ừm... Tử cung của mẹ có thoải mái không?"

"Thoải mái nhưng chật quá."

"Hmm...đút thêm vài lần nữa, ừm...nó sẽ lỏng ra."

Mẹ chuyển từ ngồi xổm sang quỳ, nghiêng người về phía trước, gần như che kín phần trên cơ thể của tôi, hai bầu ngực lắc lư theo chuyển động lên xuống của mẹ. 

"Chà... giờ tôi thấy thoải mái hơn rồi... ừm... nhiều hơn nữa."

"Dì ơi, con cảm thấy bên trong có rất nhiều nước, nước chảy tung tóe."

"À...tất cả...ừm...tinh dịch của anh...sắp đầy rồi." Dường như cảm thấy hơi nóng, mẹ tôi buộc tóc lên rồi nâng lên tấm lưng bạch ngọc, những hạt mồ hôi mịn thấm đẫm rất nhiều tóc trên đó. 

"Hừm... Nam Nam, mẹ nhịn không được nữa, ôi... nó sắp ra rồi." Mỗi lần cô nhấc nó lên, một lượng lớn chất lỏng sẽ phun ra từ lỗ của cô, và chỉ trong chốc lát, nơi hai người gặp nhau đã bị mưa lớn bao phủ. 

"Ôi mẹ ơi, được hút vào bên trong sướng quá."

"Ừ... mẹ không làm được nữa... mẹ mệt quá, ôi..." Mẹ vừa nói xong liền ôm tôi lật người lại, đổi tư thế. 

Sau đó, tôi cử động mông và con cặc màu trắng của tôi nhấp nháy ra vào âm đạo. 

"Mẹ ơi, con nghĩ con đã va phải thứ gì đó."

Mẹ ấn chặt tôi vào ngực, trợn mắt lên, miệng há to thở.

"Đẩy...lên...à, thành tử cung, ha...lên." 

"Thành tử cung mềm mại, chọc vào rất thoải mái."

"Hừm... thoải mái... ừm... tốt quá. Mẹ, ừm... để mẹ chọc con mỗi ngày." Cảm giác như mẹ tôi hơi mê sảng vì bị đụ, mặt bà nhăn nhó, nước bọt chảy ra từ khóe miệng.

"Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể làm điều đó vào ban ngày. Tôi muốn đụ dì mình khi xem hoạt hình." 

"Huh... ừm... ừm... nếu ngày mai tôi có cơ hội... ừm... dì tôi sẽ đụ anh... ừ..."

“Mẹ ơi, nếu anh trai con nhìn thấy thì con phải làm sao?” Con cặc ngày càng dài ra. Người anh nhìn thấy có chút hoảng sợ, sợ tử cung của mẹ sẽ bị kéo ra ngoài. 

"A...để...để anh trai con xem...huh...Nam Nam mẹ kiếp, à...con không thể làm được nữa...ah..."

"Mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh đây."

"Được rồi... ừm... vào trong... lấp đầy bụng mẹ... ừm... ừm." Đòn cuối cùng đã xuyên thấu hoàn toàn, bàn tay nhỏ bé của tôi nhéo vào vết ngón tay trên ngực mẹ. 

Chân mẹ quấn quanh mông tôi như đẩy mẹ vào sâu hơn, lưng cong thành hình vòng cung, để chiếc cổ thiên nga lộ ra ngoài mái tóc. 

"Mmm...đầy quá...nhiều quá...nhiều quá...ừm...ra."

Hai người yên lặng nghỉ ngơi hơn mười phút. Mẹ nhắm mắt như đang ngủ, tôi từ từ nâng mông lên. 

Một con cặc trắng mịn chui ra từ khớp sủi bọt. 

"Ừm...đợi đã...ồ...nó bị kẹt rồi." Mẹ chợt tỉnh dậy, ngồi dậy và nhìn vào vùng kín của mẹ.

"Nam Nam, cố gắng chậm lại." 

Tôi ôm chân mẹ, anh tôi mơ hồ nhìn thấy một viên thịt được rút ra từ cửa âm đạo.

"Dừng lại... Nam Nam, ừm..."

“Mẹ phải làm sao đây.” 

Tôi trông có vẻ lo lắng.

"Ừ... sao cậu vẫn cứng thế? Cậu chưa xuất tinh à?" 

"Tôi không biết, tôi chỉ không thể mềm lòng được."

"Là lỗi của con, mẹ đã ép mẹ vào, ừm... cứ từ từ, đừng vội."

Hai chân của mẹ dang rộng, môi âm hộ kéo dài đến mức tối đa, có thể nhìn thấy rõ cổ tử cung khi con cặc được đưa vào. 

"Hmm... di chuyển nó vài lần xem, ừm..."

Tôi cử động mông và cặc tôi kéo tử cung của tôi ra vào. 

"Ừ, nếu mẹ nói điều gì thú vị thì con sẽ xuất tinh lần nữa."

"Hmm...cái gì...thú vị~."

"Đó là bố. Anh trai hay gì đó."

Khuôn mặt đỏ bừng của mẹ dường như đang rỉ máu, mẹ khẽ cau mày suy nghĩ một lúc. 

"À... tôi... cũng... ừm... không biết... nói thế nào."

"Con sẽ hỏi mẹ và trả lời."

"Ừm... Ngươi nói cho ta biết..."

“Con muốn mẹ đi tất lụa, ngày mai lên giường anh trai làm tình với con, được không.” Sự xấu hổ khiến mẹ cô im lặng cúi đầu thấp giọng nói: "Được rồi... được rồi... đụ Nam Nam đi."

"Không, tôi phải nói rõ ràng và lớn tiếng." Mẹ ngượng ngùng ngẩng đầu, ngập ngừng nói: "Mặc... ừm... vớ... ừm... ngày mai lên giường anh trai con... ừm... đụ Nam Nam." Hướng dẫn cần phải có quá trình nên tôi cũng không vội nói tiếp: “Để anh xem Nam Nam đụ tử cung mẹ như thế nào.”

“Ôi… không… Mẹ… ừm… con chịu không nổi…” Tôi cử động mông và nhéo vào âm vật hơi sưng tấy của mẹ.

“Mẹ, tin con đi, nếu không con sẽ không thể ra ngoài được.” 

"Ồ... đừng bóp mạnh... Anh nói... để ừm... anh trai em... đừng nhìn Nam Nam... ừm... mẹ kiếp của mẹ... ha... anh không chịu nổi nữa rồi, tử cung của mẹ." Tôi đẩy nhanh hơn và dùng tay kia nắm lấy núm vú của mẹ.

"Con đĩ của mẹ chỉ có thể bị một mình Nannan đụ." 

Mẹ tôi như một bệnh nhân mắc bệnh nan y, lảo đảo yếu ớt và sẵn sàng gục ngã bất cứ lúc nào.

“Ừ…, con mèo của mẹ… ừm… từ giờ trở đi… từ giờ trở đi tôi chỉ đụ Nam Nam thôi.” 

"Từ giờ về sau ở nhà không được mặc quần lót, Nannan có thể đụ cô ấy bất cứ lúc nào cô ấy muốn."

"Ha...Mẹ...đừng mặc...ừm...đồ lót, chỉ...ừm Nam Nam...ừm...Nam Nam chết tiệt."

"Ồ...Mẹ ơi, đi."

“A…” Lúc này mẹ tôi toàn thân co giật, hai tay đỡ lưng, mái tóc đen xõa xuống như thác nước.

Kiên trì được vài phút, mẹ tôi dường như không còn chút sức lực nào nữa và ngã thẳng xuống. 

Chỉ với một tiếng bốp, cặc tôi đã được rút ra khỏi cổ tử cung. 

"À..."

Nhìn bộ dạng khốn khổ của mẹ, anh trai anh cảm thấy đau lòng và đau lòng. Cho dù cha anh có làm sai điều gì thì anh cũng không nên tự làm tổn thương mình như thế.

Sau khi cho mẹ uống chút nước, tôi lặng lẽ dọn dẹp. Tôi đoán sự xuất hiện của mẹ tôi vừa rồi đã để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi. 

Nghỉ được nửa tiếng thì mẹ tôi tỉnh dậy. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt lo lắng, yếu ớt nói: “Về nhà đi, mẹ hơi mệt, lát nữa con sẽ dọn dẹp.”

"Mẹ, con đã dọn dẹp xong rồi, mẹ có thể đi ngủ rồi." Nhìn thấy quần áo của con đã được mặc lại và tấm thảm tập yoga trên giường cũng không còn nữa, mẹ cô mỉm cười vui vẻ. 

"Được rồi, hãy đóng gói đồ đạc của bạn và đừng vứt chúng đi."

"Vâng."

Anh trai tôi rời đi sau khi mẹ anh ấy đã ngủ say. Cửa sổ đã hơi trắng, toàn thân anh dường như trống rỗng như bị rút cạn nước. 

Ngủ đi, nếu có thể lớn lên bình yên thì tốt quá, còn muốn gì hơn nữa. 

Mẹ ơi, mẹ ngày càng xa con rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Quyết định

Buổi sáng, tiếng gõ cửa của mẹ tôi đã đánh thức anh trai tôi. Cô ấy buộc tóc cao và dáng người mảnh khảnh đang mặc một chiếc váy hoa có dây đeo. 

"Sao cậu dậy muộn thế?"

Mẹ bước vào phòng ngủ, nhìn anh trai rồi nói. 

"Có muộn không? Mấy giờ rồi?"

Anh trai choáng váng nhặt chiếc điện thoại trên gối lên. Nó đọc 11:42. "Trưa rồi, đi đánh răng rửa mặt đi. Tôi gọi đồ ăn mang về." Nói xong mẹ tôi quay người bước ra khỏi phòng. 

Mắt tôi đau nhức và ngực tôi như bị vật gì đó bóp nghẹt. 

Đột nhiên một số hình ảnh tự động hiện lên trong tâm trí tôi, sau đó chúng ngày càng trở nên sâu sắc và rõ ràng hơn. 

Giá như đó chỉ là một giấc mơ. 

Tôi đang xem TV trong phòng khách, tâm trạng có vẻ rất tốt. Mẹ tôi đang bày đồ ăn đã mua lên bàn ăn thì thấy anh tôi bước ra nói: "Đồ ăn đã xong rồi, đừng đợi nữa. Nhanh lên. Nó đang đợi con đấy." Tắm rửa xong, chúng tôi ngồi quanh bàn ăn. Khuôn mặt mẹ hồng hào, đôi mắt đẹp tràn đầy sức sống, trông mẹ không hề mệt mỏi vì thức khuya. 

Tôi trông có vẻ thoải mái và tập trung vào món ăn trên đĩa. Năng lượng nấu ăn của tôi thậm chí còn mạnh mẽ hơn ngày hôm qua. 

Chuyện gì đang xảy ra trên thế giới này? Anh trai tôi là người duy nhất cảm thấy khó chịu. 

"Hahao, ban đêm cậu lén lút chơi điện thoại và máy tính à?" Mẹ nhìn chằm chằm vào anh trai và hỏi với vẻ bối rối. 

"KHÔNG."

"Trông em cũng không tệ bằng anh, dưới mắt em có quầng thâm. Không tin thì hỏi anh trai em đi." Tôi gật đầu với anh trai tôi. 

Thật bất công khi bùn vàng dính vào háng. 

"Mẹ, điều đó thực sự không phải sự thật. Có lẽ con ngủ không ngon và gặp ác mộng."

"Tốt nhất đừng lừa dối tôi. Nếu một ngày nào đó tôi phát hiện ra, điện thoại của tôi sẽ bị tịch thu, máy tính sẽ bị khóa và tôi không được phép chơi với nó".

"Vâng." Trước ánh mắt có phần nghiêm khắc của mẹ, anh trai lặng lẽ cúi đầu chịu thua. 

"Hôm nay ngươi còn đi ra ngoài sao? Hôm qua không phải ngươi nói muốn đi tìm Vương Gia sao?"

"Đi, buổi chiều tôi sẽ đi." Không có cách nào anh có thể bù đắp cho lời nói dối mà anh đã nói.

"Ăn tối xong nhớ làm bài tập trước khi đi nhé."

"Tôi biết, tôi biết."

Có lẽ sự thiếu kiên nhẫn trong giọng điệu của cô đã khiến mẹ cô cảm thấy khó chịu. Cô đặt đũa xuống bàn rồi nói lớn:

"Con có bất bình gì không? Mẹ quan tâm nhắc nhở con là sai sao? Ta đã nói với con là con suốt đêm không ngủ sao? Con vẫn còn nóng nảy." Tại sao bạn không than phiền? Cậu trằn trọc suốt đêm mà vẫn trách tôi phải không? Anh tôi trở nên độc ác.

Tôi không dám đối mặt với ánh mắt lạnh lùng của mẹ, chỉ có thể nghĩ trong đầu rằng một ngày nào đó tôi sẽ đẩy anh trai mình đến bờ vực. Ừm ~ Tôi sợ hãi trước giọng nói của mẹ. Tôi nhìn mẹ rồi nhìn anh trai tôi bằng đôi mắt to ngây thơ. 

"Sao con không nói chuyện? Con nên nói cho mẹ biết mẹ đã làm gì sai." Chờ đợi hồi lâu anh trai tôi không lên tiếng, mẹ tôi có khuôn mặt xinh đẹp. 

"Ăn."

…

Ăn xong với tâm trạng lo lắng, anh tôi đi thẳng vào nhà, tay cầm bút chăm chú vào bài tập trước mặt. Nghĩ đến điều đó, anh càng tức giận và chán nản hơn. 

Lúc này tôi bước vào, đến bàn làm việc, nhìn anh trai tôi và nói: "Anh ơi, anh sao vậy?" Có chuyện gì với anh trai của bạn vậy? Anh ta muốn tát chết bạn. 

"Không sao đâu." Anh tôi nói với vẻ mặt lạnh lùng. 

“Chiều nay anh trai tôi đi cùng cậu nhé.”

"Không, cậu có thể tự chơi và đừng lo lắng cho anh trai tôi."

"Ồ."

Sau khi tôi rời đi, giọng nói của tôi vang lên từ ngoài cửa. 

“Mẹ, anh trai hình như đang tức giận.”

“Nếu anh trai con làm sai, mẹ sẽ khiển trách anh ấy. Nam Nam, đừng bắt chước anh trai con.”

"Ừ. Nhưng..." Anh tôi nói không rõ, chắc hai người đã vào bếp. 

Tò mò về những gì mẹ nói sau lưng anh trai mình, anh trai lặng lẽ đi đến cửa bếp và nhìn vào trong qua tấm kính trên cửa. 

Mẹ tôi đang đứng trước bồn rửa, rửa bát đĩa quay lưng về phía anh tôi. Tôi tựa cằm vào lưng mẹ và thò tay vào giữa hai chân với đôi bàn tay nhỏ bé móc vào chiếc váy dài.

"Mẹ vừa rồi thật tàn nhẫn."

“Ừ… Nếu Nam Nam từ nay về sau không nghe lời con, mẹ con cũng sẽ tàn nhẫn với con.” 

"Không được, Nam Nam nhất định sẽ nghe lời."

“Anh trai cậu đang làm gì vậy?” Mẹ hỏi với giọng cố tình hạ thấp.

"Làm bài tập về nhà của bạn."

"Ờ..."

“Mẹ ơi, sao dưới đó mẹ dính quá vậy?”

"Hmm... không phải tất cả là do cậu sao? Hmm... cậu quên rồi à?"

"A, sao ngươi còn ở trong đó?"

"Con đã xuất tinh vào tử cung... và nó đầy quá. Hmm... sao nó có thể chảy ra dễ dàng như vậy? Dưới đó mẹ vẫn còn ướt."

"Vậy... vậy mẹ không muốn giữ tinh dịch của con cả ngày đâu."

"Tiểu biến thái à... sao vậy, ngươi lại có tâm trạng rồi à?"

"A, một chút, ta trước nhìn một chút." Tôi giơ tay vén váy mẹ lên. 

Điều đầu tiên tôi nhìn thấy là một đôi chân dài, thon và thẳng, mang đôi tất màu da thịt. Chúng không phải là kiểu quần tất dày trước đây mà là kiểu quần siêu mỏng, trừ khi nhìn kỹ thì bạn không thể nhận ra. 

Có những chiếc kẹp trên chiếc tất nối vào hai bên môi âm hộ và không mặc đồ lót. Cửa âm đạo hơi hé ra một màu đỏ tươi và nó đã được bao phủ bởi thứ nước màu trắng mà tôi đã pha. 

Những ngón tay tôi di chuyển tới lui vào lỗ khiến mẹ phải vặn cái mông đầy đặn rồi dạng chân ra, kéo rộng cửa âm đạo cho tôi chơi. 

"Đây là tất cả tinh dịch của tôi à?"

"Chà... còn ai khác ngoài con hả..." Mẹ có vẻ không hài lòng với những gì tôi nói, mẹ tôi khịt mũi. 

"Ha ha, vừa rồi mẹ thực sự đã ăn bằng tinh dịch của con."

"Ừm... Vậy Nam Nam... ồ... em thích không?"

"Yêu mẹ nhiều lắm, mẹ."

Hai ngón tay trực tiếp đưa vào, tôi nhẹ nhàng đào vào, một vũng dịch âm đạo trộn lẫn chất đục màu trắng chảy vào lòng bàn tay. 

“Ồ… nhẹ nhàng thôi, con khốn nạn, mẹ, ừm… bát chưa rửa, ừm…” Hơi thở của cô có chút gấp gáp, cơ thể hơi run, nhưng động tác rửa trong tay vẫn rất nhanh.

"Mẹ ơi, nhìn xem con đã chạm vào thứ gì?" Tôi hỏi với một nụ cười khúc khích.

"Ờ hả... Tử cung của mẹ, ừm..."

"Nó vẫn còn đau à?" 

“Không đau chút nào, ừm… chỉ là ban đêm quá hưng phấn, mẹ chịu không nổi. Nam Nam… ừm… Sau này con phải chăm sóc mẹ.”

"Vâng."

"Hmm... Sau này mẹ sẽ khéo léo hơn, ừm... Nannan có thể chạm vào... ừm... và mẹ có thể chạm vào nó, à... nó không còn tác dụng nữa..." Mẹ đột nhiên quay lại, nắm tay tôi kéo ra. Cô thở phào nhẹ nhõm nói: "Về phòng làm bài tập đi, mẹ làm xong sẽ quay lại ngay." Sau đó, cô ấy hôn vào một bên mặt tôi.

"Đừng quên rửa tay nhé. Âm đạo của mẹ rất dễ bị nhiễm vi khuẩn."

"Con biết mà, mẹ."

Khi tôi đang nói thì anh trai tôi đã lui vào phòng ngủ, ôm ngàn lời trong lòng nhưng không thể nói ra. 

Hãy làm bài tập về nhà đi, ít nhất nó có thể chuyển hướng sự chú ý của anh trai tôi.

Mất cả tiếng đồng hồ mới viết xong, anh tôi đến trước cửa phòng làm việc, gõ cửa nói: “Mẹ ơi, con làm xong bài tập rồi”. Cửa mở, mẹ tôi thờ ơ liếc anh tôi một cái rồi nói: "Con đi chơi đi, lát nữa mẹ sẽ xem." Trong phòng, tôi ngồi ở bàn đối diện với bức tường đối diện, quay lại nhìn anh trai và vẫy tay chào: “Tạm biệt anh trai.”

"Vâng." Ngoài hộp dụng cụ trên bàn, anh tôi không thấy điều gì bất thường.

Bộ váy của mẹ phẳng phiu, sạch sẽ, không có nếp nhăn, khuôn mặt sáng sủa xinh đẹp của mẹ thoáng ửng hồng dường như không có ý nghĩa gì.

Sau khi chào hỏi xong, anh trai tôi đi ra ngoài và bấm số của người anh tốt Vương Diệp khi đang ngồi trên chiếc ghế dài trong khu dân cư. 

Vương Diệp và anh trai học cùng trường, cùng lớp nhưng khác lớp. 

Ngoại hình và tính cách của anh ấy phù hợp với từ "hoang dã" trong tên anh ấy, anh ấy cao ráo, rắn rỏi và vô tư. 

Nghĩ đến tên của mình, Hảo có nghĩa là thảm họa? 

"Hãy để sấm sét xé tan bóng tối..."

Tôi nghe thấy tiếng hét của Vương Diệp Trung'er từ rất xa, cảm thấy hơi xấu hổ. 

Trên đường đi, anh chỉ tay lên trời và anh trai cùng người kia, chân anh bay lên. 

"Mọi thứ bị sét đánh sẽ bị phá hủy. Bạn bỏ chạy, và anh trai tôi sẽ chiến thắng." Anh ta đã chết tiệt. Cũng may chung quanh không có người, nếu không hắn thật muốn tìm một cái khe nứt trên mặt đất bò vào. 

"Bạn tốt, không chơi mấy trò chơi có phong cảnh đẹp như vậy thì ở đây làm gì? Trời nóng nực quá." 

"Này..." Vương Diệp cúi cái đầu mảnh khảnh xuống trước mắt anh trai nói: "Cái gì? Anh bị mẹ em cưỡng hiếp. Mẹ em... mẹ em hơi đáng sợ. Hehe, nhìn thấy bà ấy là em đi loanh quanh. Em có chịu thì cũng chỉ đi ngang qua thôi. Tin anh đi, đừng tức giận, nếu không em sẽ còn tệ hơn." Anh ôm lấy phía sau đầu nở một nụ cười ngốc nghếch.

"Này..."

"Này này này, anh không nói anh tôi về nhà chơi game đấy chứ." Tại sao bạn không lắng nghe ý kiến ​​của anh ấy?

Sau khi suy nghĩ một lúc, anh trai tôi quyết định thử. Nếu không thành công, anh ấy sẽ chỉ nói về những rắc rối của mình. 

Sau khi sắp xếp lời nói, anh trai thở dài nói: "Gần đây, con của họ hàng tôi đến nhà tôi, mẹ nó có quan hệ với người đàn ông khác và tôi phát hiện ra. Anh nghĩ tôi nên làm gì?"

"Không, chuyện này không liên quan tới anh." Vương Gia tỏ ra rất bối rối. 

“Mẫu thân anh ấy và tôi quan hệ rất tốt, tôi sợ gia đình anh ấy sẽ ly hôn, đứa nhỏ sẽ đáng thương.”

"Anh đã lừa dối tôi rồi, anh có thể làm gì được? Ngoại trừ việc anh bao nhiêu tuổi, mong muốn của người lớn sẽ không bị thay đổi bởi suy nghĩ của trẻ con. Cho dù có sai, họ cũng sẽ không thừa nhận. Họ sẽ làm lành hoặc ly hôn. Anh không thể giúp được." Đây là lần đầu tiên ca ca nghe được lời nói sâu xa như vậy từ miệng Vương Diệp, nhất thời không khỏi suy nghĩ. 

Khoanh tay lại, Vương Diệp trông như một người lớn nhỏ. 

“Trẻ con chỉ nói đúng sai, trong thế giới người lớn không có đúng sai, chỉ có tư lợi và tư lợi. Tôi khuyên cậu nên kệ chuyện đó đi, đừng để mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn, mẹ nó sẽ oán giận cậu.” Vỗ vai anh trai, Vương Diệp tiếp tục kiêu ngạo nói: "Gần đây tôi đã theo dõi rất nhiều vụ án kết hôn với mẹ tôi và tôi đã học được rất nhiều điều. Hahahahaha." Mẹ của Vương Diệp có vẻ là một luật sư. Phải chăng anh chàng này đã được mẹ mình huấn luyện? Tại sao anh ấy cảm thấy thông minh hơn trước?

"Đừng nghĩ nữa, chúng ta đi đâu đó đi."

"Quán cà phê Internet?"

"Anh ơi, anh gọi cho em, hôm nay anh trả tiền đồ uống."

"Euler."

Nghĩ đi nghĩ lại, Vương Gia nói cũng có lý. Nếu có mâu thuẫn với mẹ thì rất có thể cuộc hôn nhân của bố mẹ sẽ kết thúc sớm. Nhưng nếu bắt đầu từ phía cha, có thể sẽ có bước ngoặt. Tiền đề là tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra giữa họ. 

Tạm gác lại những lo lắng, anh trai tôi và Vương Diệp rất vui vẻ trò chuyện về trò chơi máy tính và những điều thú vị trong cuộc sống. 

Ra khỏi cổng cộng đồng, tôi chợt nghe có người gọi tên hai anh em. 

Theo tiếng động, cô nhìn thấy Triệu Ngôn đang vẫy tay chào anh em mình trước cửa cửa hàng tốc hành ven đường. 

Triệu Yến là bạn cùng lớp của anh trai tôi và chúng tôi thỉnh thoảng đi học cùng nhau. Cô ấy rất trầm tính và xinh đẹp, nhưng lại có tính cách thu mình và không thích giao du. 

Mặc dù anh trai cô có chút tình cảm với cô nhưng anh không thể hòa hợp với cô và không có điểm chung. 

"Có chuyện gì à?" Khi anh đến trước mặt, anh trai anh hỏi lớn. 

Hôm nay Triệu Ngôn mặc một chiếc áo sơ mi bó sát, váy xếp ly và đeo một cặp kính gọng đen. Toàn thân cô tràn ngập khí chất trẻ trung, phù hợp với gu thẩm mỹ của anh trai cô. 

“Tôi có thể nhờ hai người một việc được không?” Triệu Diễn ngượng ngùng hỏi. 

"Được, ngươi nói cho ta biết phải làm gì." Vương Diệp vội vàng quay lại. 

Chỉ vào hai hộp hoa quả trên mặt đất, Triệu Viêm cười xấu hổ. 

Anh trai của Triệu Yến đã từng đến đó một hoặc hai lần trước đó. Cha mẹ cô ly hôn sớm và không bao giờ tái hôn. 

Nếu cha anh đi làm, cô sẽ là người duy nhất ở nhà, điều này quả thực không hề dễ dàng. 

Cái hộp nặng khoảng hai mươi ba mươi kilôgam. Anh trai tôi và Vương Gia mỗi người ôm một người và đi về phía nhà cô ấy. 

Khi họ đến nhà cô ấy, anh trai tôi và Vương Diệp đổ mồ hôi đầm đìa và kiệt sức. Chúng không đủ nặng để mang chúng đi một quãng đường dài. Có vẻ như họ vẫn thiếu tập thể dục.

Ngồi trên sô pha, Triệu Ngôn chuẩn bị trà, rửa sạch hoa quả trong hộp rồi bưng lên. 

"Bạn đang đi để làm gì?" Triệu Ngôn tò mò hỏi.

"Tới quán Internet chơi." Anh tôi vừa nói vừa nhai một quả đào.

“Tôi không hề trì hoãn cậu.”

“Để sau đi cũng được.” 

Im lặng...

Cuộc trò chuyện dường như đã đi vào ngõ cụt. Vương Gia giống như tám trăm năm chưa từng ăn trái cây. Anh vừa ăn vừa nghĩ xem còn chuyện gì để nói nữa. Anh nhìn ngôi nhà có kích thước tương tự như ngôi nhà của anh trai anh. Anh ấy nhìn thấy một chiếc máy tính xách tay trên tủ trước TV nên hỏi: "Tôi có thể chơi máy tính được không?"

"Được rồi, cậu cứ chơi đi." Triệu Ngôn vừa nói vừa đưa máy tính ra.

Anh tôi mở nắp ra, trên màn hình hiển thị giao diện đăng nhập.

"Mật khẩu là gì?" 

"Bạn thử 123456." Cô ngồi xuống cạnh anh trai mình, trông có vẻ thích thú. 

Thấy trên màn hình máy tính chẳng có gì ngoài vài phần mềm xã hội và trình duyệt, anh tôi bấm vào thư mục đó xem có tìm được gì thú vị không. 

“Anh không chơi game trên máy tính à?”

“Không chơi nhiều thì tôi chỉ tra cứu thông tin trên mạng thôi”.

…

Vương Diệp có thân hình to lớn và dễ đổ mồ hôi. Ngồi một lúc, anh vẫn chưa tỉnh táo lại, hỏi: "Anh dùng phòng tắm của em được không? Anh muốn rửa mặt, nóng quá."

"Tôi sẽ đưa bạn đến đó." Người anh trai thầm nghĩ rằng anh ấy sẽ rời đi khi Vương Diệp quay lại. Anh bấm ngón tay ngẫu nhiên trên bàn di chuột và một thư mục ẩn khiến anh chú ý.

Tên của thư mục ghi "Thông tin dự án". Nó có thể là một tập tin quan trọng?

Sau khi nhấp vào và ra, ba thư mục xuất hiện lần lượt chứa các bản vẽ, dữ liệu và chi phí. 

Trực giác mách bảo anh tôi rằng mọi chuyện không hề đơn giản, vì khi bấm lại, tôi không thấy một tập tin nào liên quan đến bản vẽ, số liệu, chi phí. Tất cả chúng đều là các thư mục con bên trong nhau.

Sau một hồi tìm kiếm, cuối cùng hàng chục tập tin video cũng được tìm thấy trên tầng bốn, với những hình thu nhỏ hiển thị những cảnh trong cuộc sống hàng ngày. 

Âm lượng đã được tắt và anh tôi bấm vào một trong số chúng.

Người xuất hiện trong ảnh là cha của Triệu Yến, một người đàn ông trung niên rất đẹp trai. 

Anh điều chỉnh vị trí của điện thoại và cố định nó phía trên TV. 

Thời gian không còn nhiều nên anh tôi liếc về phía phòng tắm rồi trực tiếp kéo thanh tiến trình về vị trí chính giữa. 

Trong video, Triệu Yến mặc áo ngắn tay và để trần phần thân dưới tựa vào cánh tay của cha. Hai chân cô dang rộng và đặt trên đùi của cha cô, và cái lỗ hình bánh bao của cô đang bị một ngón tay của cha cô xuyên vào và rút ra.

Người anh nhanh chóng tắt video và nhìn quanh như một tên trộm. Làm sao có thể có một cô gái trầm lặng như vậy được? Bởi vì hôm nay hắn ra ngoài gặp Vương Diệp, rất có thể sẽ đến quán Internet, cho nên đại ca mang theo cáp dữ liệu. Tốc độ Internet ở nhà chậm, anh trai thường xuyên đến quán cà phê Internet để tải phim. 

Sau một giây giằng co quyết liệt trong đầu, anh tôi quyết định cắm điện thoại và kết nối với máy tính. 

Video mình vừa xem không lớn lắm nhưng cho thấy thời gian copy mất 1 phút 30 giây. 

Sau khi đóng hết cửa sổ, anh trai tôi quan sát chuyển động trong phòng tắm bằng tầm nhìn ngoại vi, cảm giác như sắp tắt thở.

“Có khăn giấy ở đây để lau mặt cho cậu.”

Chờ một lúc, giọng nói của Triệu Ngôn vang lên, máy tính nhắc nhở còn mười giây nữa mới kết thúc bản sao. 

“Mau, nhanh, nhanh…” Anh tôi điên cuồng hét lên trong lòng. 

"Nó mát hơn nhiều rồi, cảm ơn bạn." Đó là giọng nói của Vương Gia. 

"Anh đã giúp đỡ tôi rất nhiều nên tôi muốn cảm ơn anh."

"Những điều nhỏ nhặt."

Tiếng bước chân vang lên, chỉ để báo hiệu việc sao chép đã kết thúc. 

Anh tôi lập tức rút cáp dữ liệu ra, nhét vào túi quần cùng với điện thoại di động, kiểm tra máy tính rồi đóng nắp lại sau khi mọi thứ đã trở lại bình thường. 

"Triệu Yến, chúng tôi sẽ không làm phiền bạn. Bạn không có tài khoản WeChat của tôi à? Nếu bạn cần bất cứ điều gì, chỉ cần gửi tin nhắn cho tôi." Anh tôi đứng dậy và đi về phía cửa. 

"Ồ, cảm ơn bạn."

Sau khi tiễn anh trai cô và Vương gia ra ngoài, Triệu Ngôn lấy một túi trái cây dúi vào tay anh trai cô, anh không còn cách nào khác đành phải nhận lấy. 

Sau khi xuống lầu, anh trai tôi đưa trái cây cho Vương Diệp. 

"Ngươi có thể cầm ăn đi, ta không muốn đi quán Internet, toàn thân hôi mùi mồ hôi, khiến ta khó chịu."

"Có chút việc, ta không đi, ngươi về nhà chờ ngươi."

"Được, ngươi chơi trước đi." Sau khi tách khỏi Vương Diệp, anh trai tôi không về nhà mà đi về phía bên ngoài cộng đồng. 

Sự việc của Triệu Yến khiến anh trai tôi quyết định lắp vài camera trong nhà, để anh ấy không những có thể tìm hiểu thêm nội tình mà còn theo dõi hành vi của chúng tôi. 

Được rồi, anh trai tôi thừa nhận rằng thực ra anh ấy chỉ muốn xem những trò biến thái mà chúng tôi chơi. 

Tôi bắt taxi đến chợ điện tử và đi dạo vài vòng trước khi yêu một người. 

Camera có kích thước bằng một nửa hộp thuốc lá, không dây, có thể sử dụng trong một tháng nếu sạc đầy và có chức năng hồng ngoại. Hình dáng chìa khóa được ngụy trang và không thể nhìn thấy trừ khi nó được tháo rời. 

Nghĩ đến những căn phòng ở nhà, anh trai tôi mua một lúc bốn cái, tiêu gần hai ngàn tệ, tiền tiêu vặt cũng cạn kiệt. 

Trên đường về nhà, anh trai tôi gọi vào điện thoại của bố. 

"Này, Hạo Hạo."

"Bố, công việc của bố thế nào rồi?"

"Không sao đâu. Cuối tháng tôi sẽ quay lại."

"Tôi muốn hỏi bạn một điều."

"Ân, ngươi nói đi."

“Con làm mẹ giận à?”

"Mẹ cậu tức giận à? Tại sao cậu lại tức giận?"

"Tôi hỏi anh vì tôi không biết. Mẹ nói là anh nên rất tức giận."

"Còn giận à? Được rồi, tôi sẽ gọi điện hỏi ngay."

"Không, không, trước tiên hãy nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra."

"Làm sao tôi biết được, nhóc con? Làm sao tôi có thể nói cho cậu biết khi tôi chưa làm gì cả? Hơn nữa, mấy ngày nay mẹ cậu cũng không gọi cho tôi."

“Giữa các ngươi thật sự không có cãi vã gì sao?”

"Không phải là cậu không biết tôi và mẹ đang tranh cãi về chuyện gì. Mẹ cậu là người lớn tuổi nhất trong nhà, làm sao tôi có đủ can đảm?"

"Không một lần à?"

"Không, cậu đang giấu tôi điều gì đó phải không?"

"Trước tiên hãy nói cho tôi biết trước đây bạn có làm mẹ bạn tức giận hay không."

"KHÔNG." Bố trả lời đơn giản và buột miệng nói ra.

"Ồ, có lẽ tôi đã phạm sai lầm." 

“Hãy nói rõ cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra.”

"Hôm nay tôi bị mẹ mắng, tôi còn tưởng là anh chọc giận mẹ."

"Để làm gì?"

"Chơi trên máy tính vào ban đêm." Anh trai tôi đã nói dối.

"Xứng đáng..."

…

Khi đến trước cửa nhà, anh trai anh thậm chí còn không nghĩ đến chuyện đã xảy ra giữa họ. Dù anh trai anh có cố gắng bóng gió thế nào đi chăng nữa, cha anh vẫn tạo cho anh ấn tượng rằng anh là một người chồng tốt, biết quan tâm đến gia đình và yêu thương vợ.

Ở nhà, tôi và mẹ đang xem phim truyền hình trên ghế sofa. Hai chúng tôi ngồi rất gần nhau, anh trai tôi không kịp nhìn kỹ vì sợ mẹ chú ý đến thứ anh đang mang. 

"Bạn đã mua gì?" Dù sao mẹ cũng hỏi. 

"Một số văn phòng phẩm và đồ ăn nhẹ." Anh vừa nói vừa bước nhanh vào phòng ngủ và đóng cửa lại. 

Nằm trên giường một lúc, bên ngoài không có động tĩnh gì, TV hình như đã tắt. Anh tôi kéo dây điện dưới gầm giường rồi tháo từng camera ra để sạc. 

Phòng ngủ của mẹ, phòng học, phòng khách và phòng anh trai đều dễ dàng cất giấu. Chỉ cần tìm một vị trí có góc nhìn lớn nhất. Dù sao thì máy ảnh cũng có thể được điều chỉnh. 

Làm theo hướng dẫn, anh tôi tải ứng dụng xuống, nghiên cứu cấu hình và chỉ lắp đặt khi có cơ hội. 

Chẳng mấy chốc đã đến giờ ăn tối. Trên bàn ăn, mẹ tôi nhìn anh trai tôi khiến anh bối rối. 

Thấy anh trai không hiểu ý anh, cô khịt mũi giận dữ nói: “Anh bây giờ đã lớn rồi, em không quản được anh nữa, học được cách đến gặp bố anh để phàn nàn.” Bố, bố, bố thật tốt, sau này bố đã bán anh trai mình rồi. 

"Không...không, tôi chỉ nói về chuyện đó khi nói chuyện với bố thôi."

“Vậy hãy kể cho tôi nghe bố cậu đã nói gì.” Cô ngừng nhặt đồ ăn, nghiêm túc nhìn anh trai rồi hỏi. 

"Tôi xứng đáng với điều đó." Anh tôi thở dài trong lòng. 

"Chà, bạn có nghĩ mẹ đã đúng về bữa trưa không?"

Tính cách của mẹ tôi mạnh mẽ đến mức phải bắt người khác phải khuất phục hoàn toàn trước quyền lực của mình mới được thỏa mãn, không còn chỗ để nhượng bộ. 

Anh trai tôi bây giờ nghi ngờ rằng nghề giáo viên của mẹ tôi là dành riêng cho bà và quá hống hách. 

Nhưng tại sao tôi lại là ngoại lệ? Tại sao, tại sao? 

"Mẹ, là lỗi của con, con xin lỗi."

"Ừ, tất cả đều là vì lợi ích của cậu, nhưng cậu còn quá nhỏ để hiểu được ý định của bố mẹ." Nói xong mẹ tôi phớt lờ anh tôi, tiếp tục ăn cơm và cười đùa với tôi. 

Cô vô cùng may mắn khi anh trai cô không vạch trần việc cải trang của cô trước mặt mẹ cô. Đúng như Vương Diệp đã nói, cho dù biết mình sai, cô cũng sẽ không thừa nhận. Cô sẽ chỉ dùng những phương pháp cứng rắn hơn và vô số lý do để buộc anh trai cô thay đổi ý định và gói gọn những lỗi lầm cô đã gây ra trong một chiếc vỏ bọc lộng lẫy. 

"Hahao, cậu có muốn đi dạo ăn không?" Ăn tối xong, mẹ kéo tôi đi giày và hỏi anh tôi. 

"Các ngươi đi trước đi, ta trong bụng có chút khó chịu."

"Trong tủ có viên Jianweixiaoshi. Cậu có thể lấy tối đa hai viên. Vậy thì đi thôi."

"Ừm." Khi những người khác bước đi, anh tôi lấy máy ảnh ra và lắp từng chiếc một. Sau khi thử thì kết quả khá tốt. Khi zoom gần lên tôi thấy rõ nốt ruồi trên người. Tắt đèn, chức năng hồng ngoại hơi kém nhưng vẫn hoạt động. 

Anh trai tôi không tin rằng tôi và mẹ chỉ đi loanh quanh. Để xác nhận sự nghi ngờ của mình, anh đi xuống cầu thang và đào vào các góc. 

Đúng như dự đoán, chúng tôi được tìm thấy trong một khu rừng rậm rạp ở ngoại ô cộng đồng. 

Mẹ đang ngồi trên chiếc ghế dài cạnh con đường rải sỏi, một dây đeo vai của mẹ rơi xuống, để lộ một vùng da rộng mịn màng. 

Tôi ngồi trên đùi mẹ và tựa vào vòng tay mẹ. Nếu không phải tôi được ôm bộ ngực khủng của mẹ trên tay, nhìn từ xa, tôi trông giống như một bà mẹ con ấm áp, ngọt ngào. 

Anh trai tôi đang ngồi xổm trên bãi cỏ, dưới ánh đèn đường yếu ớt, anh nhìn thấy một cây gậy màu trắng đứng trên chiếc quần đùi đi biển của tôi, còn mẹ tôi đang véo phần trên và vặn nhẹ nhàng và chậm rãi. 

“Mẹ, vừa rồi tiếng kêu của mẹ gần như đã được nghe thấy rồi.”

"Bạn được yêu cầu đi quá nhanh và suýt bị vấp ngã."

"Này, thật thú vị."

“Để kích thích kích cỡ của cậu, đồ biến thái, ừm… chỉ cần kéo nhẹ thôi.”

Kéo quần lót của mẹ xuống, một mảng lớn lông trắng lộ ra. Tôi véo núm vú của mình và nhẹ nhàng kéo chúng ra. 

“Mẹ ơi, hình như ngực của mẹ không to bằng dì của con đâu.”

"Hmm...con bắt đầu không thích mẹ rồi à? Hmm..."

"Đương nhiên là không. Ngực của dì to và hơi xệ, còn ngực của mẹ thì căng mọng và mềm mại."

"Hừ... ngươi có thể nói chuyện." Tôi tựa đầu vào vú, ngậm núm vú vào miệng, mút và nói: “Mẹ ơi, trong đó còn bao nhiêu?”

"Ừm... Hình như nhiều lắm, chảy ra quá chậm, mấy ngày mới có thể chảy ra."

"Cảm giác thế nào khi giữ tinh dịch của tôi trong đó?"

"Hmm... nó phồng lên và nóng hổi, ​​và ở dưới đó... ừm... nhớp nháp và ẩm ướt quá. Tôi nghĩ đến điều đó khi xoa nó." Mẹ ngẩng đầu lên nói, đôi mắt hé mở lắc lư từ bên này sang bên kia như đang chú ý đến chuyển động xung quanh. 

“Mút, mút, mút, mẹ phải nói cho con biết con muốn cái nào, nếu không Nam Nam sẽ không biết phải làm sao.”

"Muốn...ừm...muốn bị...Nam Nam làm tình."

"Mẹ, nếu cảm thấy khó chịu, để con giúp mẹ hút ra."

"Không cần... Ngoại trừ muốn bị Nam Nam đụ, mẹ... cảm thấy rất thoải mái."

"Tôi nên làm gì nếu nó đầy?"

"Đổ vào... ừm... cứ đổ vào, ừm... Mẹ sẽ đổ vào... à ừ... tinh dịch của Nam Nam mỗi ngày." Tôi buông miệng và rời khỏi lòng mẹ.

Tôi một tay cầm sợi dây màu đỏ, tay kia cuộn chiếc váy dài của mẹ lên rồi cầm trong tay mẹ.

"Mẹ ơi, chân." 

Đôi chân thẳng và thon thả trong chiếc tất xòe ra, ở giữa có một chiếc ống cao su màu trắng lộ ra dưới ánh sáng mờ ảo. Phần bên ngoài dài gần bằng ngón tay được nhét vào lỗ đã mở.

Mẹ thậm chí còn không mặc đồ lót khi đi ra ngoài. Này... "Mẹ, mẹ có cần đi tiểu trước không, nếu không mẹ sẽ lại đổ đầy người con." 

"Mẹ biết cách chọc tức con mà, mẹ ơi... nhẹ nhàng thôi." Lúc này mẹ tôi cũng đang nhìn chằm chằm vào háng của mình, trợn mắt nhìn tôi với vẻ mặt rất quyến rũ.

Tôi lấy trong túi ra một chiếc túi trong suốt, rút ​​ra một ống mủ hơi mỏng đặt sát vào lỗ của mẹ. 

Tìm một vị trí tốt và lắp ống bằng cách vặn nhẹ. 

"Ồ...chậm lại, ừm..."

Sau khi tạm dừng, tôi tiếp tục. 

"Sâu quá...ah..."

"Mẹ, có đau không? Nếu không con sẽ bôi thêm chút dầu bôi trơn." 

Mím môi, mẹ lắc đầu.

Chiếc vòi dần dần ngắn lại trong tay tôi, cuối cùng dường như va vào thứ gì đó trước khi dừng lại. 

"Ồ...xong rồi...à..."

"Sau đó anh trai tôi bắt đầu kéo dì tôi ra." 

“Ừm… vặn nhẹ thôi… ừm… Mẹ chịu không nổi… à…” Tôi vừa nhích ra một khoảng thì một dòng nước theo đường ống vọt ra.

“Mẹ, mẹ quá nhạy cảm, nó liền bộc phát ra ngoài.” 

"Huh...huh...ừm...tất cả là lỗi của anh...ừm, và anh đã nói, ừm..."

Ngồi xổm xuống cạnh chân mẹ, tôi xoa xoa cái đùi đi tất của mình rồi nói: “Được rồi, được rồi, tất cả là lỗi của con, dì của con không nhạy cảm bằng mẹ.” Sau đó tôi tiếp tục kéo ống. 

Lần này, người mẹ không phản ứng nhiều, ống trở lại lỗ niệu đạo một cách dễ dàng. 

Sau khi bơm và kéo bốn hoặc năm lần, tôi tăng tốc độ. 

Rõ ràng là cặp mông đầy đặn của mẹ hơi cao, đôi chân dài đặt trên ghế bắt đầu hơi run lên. 

“Nhanh quá... Ừm... Ha... Sắp phun ra... Hừ... Hừ..." Cột nước liên tục phun ra từ đầu ống, tạo thành một vòng cung trên không trung, nhưng tay tôi chỉ chậm lại chứ không dừng lại. 

Tôi như đang chơi súng nước, cầm cần và nạp đạn. 

Chân mẹ cô càng run rẩy dữ dội hơn nhưng bà đã chống cự và giữ chặt lấy khuỷu chân mình. 

Ngay dưới miệng một ống cao su khác, từng giọt chất nhầy chảy xuống sợi tơ. Bức tranh thật dâm đãng như nó mong muốn. 

“Mẹ, thả nó ra đi.”

"Hừm... tử cung sưng tấy lên, ừm... sướng quá..."

Sau hơn mười giây, vòng cung từ từ giảm độ cao và biến thành một dòng nước nhỏ giọt. 

Tôi rút vòi ra và đợi cho đến khi nước chảy hết ra ngoài thì mẹ tôi mới dần bình tĩnh lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Triệu Viêm

"Mẹ, còn một cái nữa, con bắt đầu đây."

“Ừm…” Kéo sợi chỉ đỏ, tôi lùi lại. 

Một ống cao su trong lỗ từ từ chảy ra nhỏ giọt tinh dịch. 

"Ờ... hử... hử..."

Nhìn cái ống được rút ra khỏi cơ thể mẹ tôi dường như khiến mẹ tôi khó chịu, ngực bà cứ phập phồng và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Bỏ ống vào túi nilon kín, tôi tiến sát vào âm đạo của mẹ, con cặc trắng nõn mềm mại dần biến mất trong lỗ màn nước của mẹ. 

"Ồ... mẹ ơi, bên trong trơn và ấm quá."

"Chà... tất cả là... đồ biến thái... ừm... đã làm được." Bàn tay mẹ tự nhiên ôm lấy mông tôi, đôi mắt mẹ quyến rũ như lụa. 

Tôi hơi nhích người về phía trước, ôm chân mẹ đặt ghế xuống, chỉnh lại gấu váy để che đùi mẹ và vùng kín giữa hai chúng tôi. 

Mẹ liếm khóe miệng, nhìn động tác của tôi: "À... Nam Nam, ở đây có người... ừm..."

"Trong trường hợp có ai đó nhìn trộm."

"Ồ... con sợ mẹ sẽ... ừm... nhìn lén à?"

"Tất nhiên, chân của mẹ chỉ có thể cho tôi xem."

"Kẻ keo kiệt, ừ... ngươi có nhiều ác tâm quá... ôi... ngươi có thể sâu hơn."

“Không, mẹ đau.” Tôi lắc đầu.

Mẹ nắm lấy mông tôi bằng cả hai tay và kéo tôi vào trong. 

"Ừ... được rồi, Nam Nam, thử xem." 

“Miệng nhỏ bên trong mềm quá, vào ngay.”

"Huh... ừm... Nannan, xin hãy di chuyển."

Buông ra, mông tôi lại nhô lên nhưng không nhiều.

"Quy đầu sướng quá mẹ ơi, quy đầu của con bị cắn ở đó rồi."

"Ừ... à... chính là... Nam Nam." 

Ôm tôi gối lên ngực, mẹ tôi trông say sưa, đôi giày thường ngày được vén lên gót chân.

Mỗi lần đâm sâu, tôi lại lắc mông vài cái khiến mẹ tôi phải lắc người vài cái.

Đâm như vậy một hồi, thân thể mẹ mềm như vũng bùn, tựa vào đầu tôi. 

"Huh...huh...Mẹ...ừm...con không thể làm được nữa...đau quá...ôi..."

"Mẹ ơi, con cũng gần đến rồi, ừm... ra ngoài thôi." Một bàn tay của mẹ thò vào váy cô và cô không thể nhìn thấy mình đang làm gì. 

"Hmm... vào đi... ừm... Nannan... ừm... con không muốn lấp... vào bụng mẹ con à."

"Ôi... quả bóng của con khi bóp vào thật thoải mái, mẹ ơi, con không nhịn được nữa." Cơ thể tôi cứng đờ và tôi tiếp tục đẩy về phía trước. Mẹ dường như sợ tôi trốn thoát, một cái chân dài bằng thịt ấn chặt vào mông tôi.

“A… nó vào rồi, hừm… nóng quá, cảm giác no quá, hừm…” Hai người ôm nhau mấy phút rồi mẹ mới hạ chân xuống, khẽ nhắm mắt lại và thở ra một hơi thật sâu với vẻ mặt đầy duyên dáng.

“Mẹ ơi, muỗi nhiều quá.”

Tôi xoa xoa cánh tay của mình. 

Chết tiệt... Tôi không nói là được. Đến bây giờ anh tôi mới nhận ra rằng ở chân anh có vài vết sưng to, rất ngứa.

"Ừm..." Mẹ rên rỉ.

Sau khi lấy chiếc túi đặt bên cạnh, mẹ tôi lấy ra vài chiếc khăn giấy và lau cặc tôi. Sau đó cô dọn dẹp bên dưới rồi đứng dậy chỉnh lại váy. 

"Đi thôi." Anh ấy nắm tay tôi và hai chúng tôi đi dạo dọc theo con đường chúng tôi đã xuất phát. 

“Mẹ ơi, sau này con có thể không có con được không?” 

"Nan Nam yên tâm. Azoospermia không phải là không thể chữa khỏi. Bác sĩ nói ngươi tất cả các chỉ số thể chất đều bình thường, có thể là vấn đề phát triển, nếu ngươi kích thích nhiều hơn, trưởng thành sẽ tốt hơn." Giọng nói dần dần nhỏ hơn, và anh tôi dường như đã nghe thấy điều gì đó khủng khiếp.

Azoospermia, chẳng trách mẹ tôi lại bạo dạn cho tôi xuất tinh nhiều như vậy. Có thể coi đó là sự trừng phạt của Chúa nhưng nó khiến trái tim anh tôi trở nên cân bằng hơn. 

Ở lại thêm mười hai mươi phút, anh trai tôi bật giám sát trên điện thoại di động thì thấy hai người đã về đến nhà. Tôi đang làm bài tập ở phòng học trong khi mẹ tôi bước vào phòng tắm.

Khi tôi về đến nhà, anh trai tôi chào.

"Mẹ, con về rồi." 

"Được rồi, đi làm bài tập về nhà đi." 

Âm thanh phát ra từ phòng tắm, ngoài ra còn có tiếng nước chảy. Chắc là anh ấy đang tắm.

Đúng như mong đợi từ một giáo viên, anh ấy biết cách làm bài tập về nhà. 

Ngồi vào bàn, anh tôi cầm bút lên. Suy nghĩ của hắn kích động, hắn đột nhiên nghĩ tới Triệu Ngôn. Anh trai cô vẫn chưa đến xem video của cô. 

Hãy quên nó đi, bây giờ chúng ta hãy cất nó đi và tận hưởng nó một cách chậm rãi trước khi đi ngủ nhé. Có lẽ tôi có thể chơi thêm vài cú nữa. 

Mẹ tôi và tôi cư xử bình thường suốt buổi tối. Chúng tôi xem TV và trò chuyện. Mặc dù hành vi của chúng tôi có hơi thân mật nhưng không có gì quá đáng. 

Tắm xong, anh tôi nằm trên giường đợi mẹ tôi về khám nhưng hồi lâu không có động tĩnh gì. Anh trai tôi kiểm tra theo dõi thì thấy tôi và mẹ đã đi ngủ sớm. 

Chúng ta sẽ không bí mật gặp nhau vào lúc nửa đêm đâu, anh tôi vô thức nghĩ vậy. 

Dù có yêu bao nhiêu cũng đừng quan tâm. 

Cắm tai nghe vào điện thoại, mở video của Triệu Yến, kéo thanh tiến trình và bỏ qua những cảnh nhàm chán phía trước. Mãi cho đến khi anh trai của Triệu Yến xuất hiện, anh mới buông tay và nhấn nút phát. 

Triệu Yến lau tóc rồi bước đến ghế sofa, mặc quần short ngắn tay ngồi bên cạnh bố cô, vẻ mặt thoải mái hỏi:

“Sao hôm nay cậu về nhà muộn thế?”

“Có điều gì đó đã trì hoãn tôi.” Cha cô nói. 

"Ồ."

Nhấc chân đặt lên đùi cha, Triệu Ngôn đặt chiếc khăn tắm lên tay vịn sofa làm gối rồi nhìn TV. 

Đôi chân trắng đỏ của cô lắc lư từ bên này sang bên kia, cọ vào háng của cha cô. Cha cô liếc nhìn cô và không nói gì. 

Âm thầm theo dõi từng động tác của phụ thân, Triệu Nghiên khóe miệng cong lên. 

Một lúc sau, đũng quần của cô cọ vào lều, Triệu Diên càng bạo dạn hơn, dùng đôi chân nhỏ bé của mình trực tiếp nhéo vào các cột lều. 

"Bạn không thể chỉ xem TV một lúc."

Cha cô cau mày đẩy chân Triệu Ngôn ra, có chút bất mãn nói. 

Đặt chân xuống, Triệu Ngôn ngồi dậy, tựa vào vai cha cô, ôm chặt cha mình một cách điệu đà. 

“Thật sự, bạn sẽ không mất miếng thịt nào nếu để nó một thời gian.”

"Nó trông như thế nào?"

"Hừm...lão già bướng bỉnh." Triệu Yến bĩu môi và chửi rủa. 

Lúc này, mũi cô giật giật vài cái, thân thể lập tức thẳng lên, cẩn thận khụt khịt, vẻ mặt hơi thay đổi. 

"Anh đi ăn lẩu à?"

"Vâng." Cha cô gật đầu trong khi nghiêm túc xem TV. 

"Còn dì Yang thì sao?"

"Đúng."

"Huh... huh..." Triệu Yến thở gấp, như thể cô ấy rất tức giận, và khuôn mặt cô ấy đỏ bừng. 

"Anh không biết cô ấy muốn làm mẹ kế của tôi sao?"

"Dì Dương rất tốt."

"Cô ấy chỉ là một vixen. Cô ấy giỏi mọi thứ."

"Yến Nhan, cha vẫn luôn già, sau này con sẽ có cuộc sống của riêng mình." Giọng điệu của anh ấy luôn bình tĩnh, và thái độ của anh ấy rõ ràng so với Triệu Yến ồn ào. 

"Không, nó sẽ không hoạt động."

Triệu Yến bướng bỉnh hét lên và đột nhiên cau mày, như thể cô đã nghĩ đến điều gì đó. 

“Mấy ngày trước cậu không về nhà, cậu đã đi đâu thế?”

"Đi...đi uống rượu với bạn bè, chẳng phải tôi đã bảo rồi sao?"

Một tia hoảng sợ hiện lên trên khuôn mặt của cha cô, nhưng nó được nhìn thấy rõ ràng bởi đôi mắt trừng trừng của Triệu Yến. 

"Anh nói dối, ban đêm anh uống rượu với Dương và ngủ chung giường phải không? Anh thậm chí còn đụ cô ấy." Triệu Yến nghiến răng, tia lửa nhảy múa trong mắt cô. 

Triệu Yến vốn là người hiền lành ít nói, không ngờ trước mặt cha lại có thể oai phong như vậy, anh trai cô nhất thời sửng sốt. 

“Anh đang nói vớ vẩn gì vậy.”

Cha cô trừng mắt nhìn cô, lắc lắc cánh tay vài cái rồi ném tay Triệu Ngôn đi. 

Triệu Viêm tức giận nhảy xuống sô pha, đi đi lại lại trong phòng khách, thấp giọng chửi bới: “Ý kiến ​​hay đấy, đồ khốn nạn, con khốn hôi hám, con điếm.” Cô lắc đầu bất lực, bố cô cũng không cố gắng thuyết phục cô mà dựa vào ghế sofa thở dài. 

"Không, hoàn toàn không."

Triệu Yến sải bước về phía cha cô và đưa tay về phía cạp quần của cô. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Cha hắn sợ đến mức ôm bụng không dám buông ra. 

"Anh nói tôi đã làm gì mà anh quên mất những gì anh đã làm với tôi?"

Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Triệu Yến đầy hung dữ. 

"Đó là một tai nạn...hey..."

"Còn mặt sau thì sao? Sau đó anh đụ tôi thì có ý nghĩa gì?"

"Tôi...tôi...tôi xin lỗi. Bố biết ông đã sai. Sau khi tôi kết hôn với dì Dương của con, chẳng phải chúng ta sẽ nối lại quan hệ bình thường sẽ tốt hơn sao?" Nước mắt rơi nặng trĩu, Triệu Ngôn nghẹn ngào nức nở: "Tôi là gái điếm à? Anh không thích thì đá cô ta đi." Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã và đau đớn của con gái, cha cô không khỏi xót xa và cho phép Triệu Yến cởi quần và đồ lót. 

"Sao phải phiền, Yanyan."

"Ta muốn làm gì thì làm, ngươi không quản được, đây là ngươi đáng nhận quả báo." Con cặc trong háng anh đang treo lơ lửng. Triệu Nhan cầm lấy, vuốt ve lên xuống cho đến khi nó cứng lại rồi cho vào miệng nuốt. 

"Chà...tôi vẫn chưa tắm."

"Gujiguji...Tôi không phiền đâu, hừm..."

Ngẩng đầu trừng mắt nhìn cha, Triệu Ngôn tiếp tục liếm liếm. 

Nhìn con gà trống đầy nước miếng của mình, Triệu Ngôn hài lòng thả lỏng, cởi quần đùi chuẩn bị trực tiếp ngồi lên nó. 

"Chờ một chút, dưới đó không có bôi trơn, đừng bị thương."

Để ngăn chặn hành vi của con gái, bố cô đã xoay người con gái lại ngồi trong vòng tay mình, duỗi ngón tay ra và trêu chọc vùng kín mịn màng như búi tóc. 

Nội dung trong ảnh chính xác là những gì anh trai tôi nhìn thấy trên máy tính của Triệu Yến. 

Có phải anh ấy đang mắc chứng hoang tưởng? Anh ta nghiện bị chính cha mình đụ. Anh trai tôi không thể hiểu được điều đó. 

Vẻ mặt của Triệu Yến luôn khiến anh trai cô cảm thấy rằng âm mưu bội bạc của cô có chút thành công. 

"Ừm...Bố, cho nó vào đi."

Nằm trên vai cha cô, Triệu Yến hôn lên cổ ông. 

"Ồ... Bố ơi, không kết hôn thì sao?"

"Này..." Cha cô không nói nên lời và chỉ có thể thở dài. 

"Không phải để con gái tôi đi cùng với anh sẽ tốt hơn sao? Đụ con gái mình không thỏa mãn sao?" Cha cô xấu hổ cúi đầu nói hai chữ này rồi quay mặt đi. 

Những ngón tay càng lúc càng đưa vào sâu hơn, nén không khí và chất nhầy bên trong lại phát ra những tiếng cọt kẹt khe khẽ. 

"Ừ... Bố, Yanyan đã sẵn sàng rồi, bố có thể đụ cô ấy ngay bây giờ."

Nói những lời hóm hỉnh, Triệu Yến ôm con cặc và ngồi xuống lỗ của cô. 

"Ồ... to quá, cặc của bố to quá, ừm..."

Bị kẹt quy đầu, Triệu Yến kéo đầu cha mình và buộc ông phải nhìn thấy vùng kín của cô. 

"Ừm... Bố, con gái con muốn bố tận mắt chứng kiến ​​bố đã đụ nó như thế nào, cảm nhận trong lòng xem bố có cảm thấy tội lỗi gì không." Người anh trai nhìn cô và im lặng lắc đầu. Cha cô bị Triệu Ngôn véo như gà.

"Ồ... nó dày quá." 

Cái lỗ có kích thước bằng đồng xu mở rộng bằng kích thước của một quả trứng, và Triệu Yến không thể ngồi xuống cho đến khi con cặc đã vào được nửa bên trong. 

Cha anh ôm lấy eo Triệu Yến và từ từ di chuyển lên xuống, khiến Triệu Yến cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Xung quanh lỗ có một chút bọt trắng và con cặc sáng bóng vì dầu. 

Anh trai cởi quần và chạm vào dương vật của mình. 

"Ba, hôn con đi, con có chút không thoải mái."

Triệu Yến nắm lấy tay cha cô và đặt nó lên bộ ngực nhỏ của cô. Cô ôm lấy sau đầu của cha mình và nâng cái cổ trắng ngần của mình lên. 

Môi và răng họ muốn gặp nhau, lưỡi họ đan vào nhau một cách mãnh liệt. 

"Ờ... ừm..."

Dùng hai chân chống đỡ thân thể của nàng, Triệu Ngôn càng ngồi càng sâu. Bọt trắng bong ra khỏi cặc cô khiến tinh hoàn nhăn nheo của bố cô hoàn toàn nhão nhoét. 

"Ừm...Bố...Bố có thấy thoải mái không?" Triệu Yến hỏi, mút đầu lưỡi của bố cô. 

"Thoải mái."

"Hmm... Đụ con gái tôi có sướng không?"

"Ừ, thoải mái."

"Ừm... so với dì Dương... ừm..." Môi cô mấp máy nhưng bố cô không trả lời. 

"Huh...ý bạn là...dì Dương...chà, cô ấy phục vụ giỏi hơn tôi...đúng không..."

"Không, đừng hỏi." Triệu Yến trợn đôi mắt to đẫm nước, dừng lại và rút con cặc dày đặc của mình ra, để lại một cái lỗ tròn sâu. 

Cô quay lại đối mặt với bố, lại đút cặc vào, ôm mặt bố nói: "Ừm...Bố, bố phải ép con phải không, ừm...Anh ơi, trong điện thoại của em có bằng chứng, anh có cần cho dì Dương xem không." Không, tất cả các bạn đã quay video, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

“Là anh ép buộc tôi.” Cúi đầu, bố không dám nhìn thẳng vào mắt con gái. 

"Được, tôi ép cậu, bây giờ tôi sẽ gửi cho dì Dương." Nói xong, Triệu Ngôn đang định đứng dậy lấy điện thoại. 

"Không, tại sao tôi không nghe lời bạn?"

Ôm chặt lấy eo Triệu Ngôn, cha anh lo lắng nói. 

Triệu Yến bình tĩnh lại, quỳ xuống hai bên cha, bắt đầu di chuyển mông lên xuống, tựa đầu vào cánh tay của cha, thậm chí giọng nói của cô cũng trở nên dịu dàng khi nói. 

"Bố, ừm... con không muốn... bố rời xa anh trai con. Bố... ừm... cũng biết con thích bố. Đó là... ừm... kiểu tình yêu giữa những người yêu nhau."

"Tôi biết."

"Chỉ có hai chúng ta sống... ừm... không thể sao, ừm..."

“Ba có thể nghe lời con, nhưng con phải hứa không được làm loạn, nếu lời này lọt ra ngoài, bố sẽ thật sự mất mặt.”

"Con nghe lời bố... à... sâu quá, vào tận bên trong luôn."

“Sao cậu không xuống đi.” Cha cô vỗ nhẹ vào lưng Triệu Yến. 

"Chà... tôi chỉ có thể phục vụ bạn... Tôi... ừm, tôi có thể kiểm soát cường độ... ồ... cảm giác thật tuyệt..."

"Chỉ cần nói với anh ấy khi bạn mệt mỏi." Khi cha cô nói vậy, đôi chân của ông cũng trở nên mạnh mẽ hơn, Triệu Yến cần phải bám vào vai ông để ổn định cơ thể. 

"À...Bố...con nghĩ là con sẽ đến...ừm..."

Một dòng nước trong vắt từ nơi hai người quan hệ chảy xuống, để lại vết ướt trên ghế sofa. 

Triệu Nham ôm thi thể của cha, run rẩy nói: "Ba... a... đụ con gái của ta... ừm... sướng quá, linh hồn của ta... ừm... gần như không còn nữa."

“Đứng dậy, để bố đeo bao vào, đừng xuất tinh vào trong.”

"Bạn không cảm thấy thoải mái khi đeo bao cao su. Khi bạn muốn... ừm... ừm... hãy kéo nó ra." Triệu Yến lắc đầu và từ chối.

“Không, nếu như…”

"Không sao đâu, hôm nay tôi vẫn an toàn." 

"Con chuẩn bị nghỉ ngơi rồi, bố ra ngoài đi. Lồn con gái con ngứa quá."

"Không chửi thề."

"Cứ nói đi, nói đi, bố ơi, mẹ kiếp, âm hộ của con gái con là để bố đụ." Khuôn mặt anh dần đỏ ngầu, và bố cô có vẻ rất phấn khích. Anh vòng tay qua chân Triệu Ngôn, nhấc cô lên và đặt cô lên ghế sofa.

"Tôi muốn đứng đầu."

"Con gái của Saobi sẽ bị trừng phạt nếu không vâng lời." 

Triệu Yến rõ ràng là choáng váng khi nghe những lời của cha mình, sau đó cô chủ động dang rộng hai chân với vẻ mặt vui vẻ. 

"Con gái của ta không nghe lời, cha, mau nhanh đụ cái lồn con gái của ngươi đi, ngươi nhất định phải làm thật mạnh..." Cú đâm đầu tiên đã đi vào trong, Triệu Ngôn vui sướng trợn tròn mắt.

"Ừ...vâng,...thế thôi...thật tuyệt...bố địt con."

"Hừ... con đĩ, từ giờ trở đi bố sẽ đụ con mỗi ngày và lấp đầy lồn con."

"Ồ... nói... ừm... đếm... từ giờ trở đi... Jun... con gái của Saobi... ừm... sẽ sinh con cho bố nó."

“Pah…pah…pah…pah”

"Pah...pah...pah...pah...pah"

Những lời tục tĩu xen lẫn tiếng da thịt va chạm vang vọng khắp nhà. 

Anh trai gần như sắp xuất phát thì nhìn thấy Triệu Ngôn quấn chặt hai chân cô quanh eo cha cô và hét lên: "Ồ... vào... tinh dịch của bố... ồ... nhiều quá..." Hai người nghỉ ngơi hơn mười phút, thì thầm vài từ mà anh trai không nghe rõ, rồi lại bắt đầu quan hệ. 

Triệu Yến đang treo trên cơ thể của cha cô. Khi anh bước đi, cha anh di chuyển ra khỏi phạm vi camera, có vẻ như hướng về phía phòng tắm. 

Đáng lẽ nó phải được chỉnh sửa sau, nhưng nó đã biến mất. 

Giấy vệ sinh bị vò thành một quả bóng và ném vào thùng rác. Anh tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã gần mười hai giờ. 

Hôm qua tôi ngủ không ngon giấc, nhưng bây giờ cảm giác kiệt sức lan khắp cơ thể, tôi ngủ ngay khi nhắm mắt lại. 

…

Sau bữa trưa ngày hôm sau, điện thoại di động của mẹ cô reo lên trong phòng cô. Cô cầm điện thoại nói vài câu rồi đi thẳng ra ban công. 

Anh tôi rất ngạc nhiên khi có người phải mang một vật quan trọng sau lưng. Hắn có chút tò mò, nhưng lại không dám tiến lên nghe lén. 

Ít phút sau, mẹ tôi cúp điện thoại, vội vàng kéo tôi vào phòng làm việc, cửa đã khóa trái. 

Nó có liên quan gì đến tôi không? 

Anh tôi vội vàng quay lại phòng ngủ và bật camera giám sát. Vừa cắm tai nghe vào điện thoại, anh đã nghe thấy mẹ nói: “Dì con gọi điện. Ông nội sẽ đưa con về quê ở vài ngày, ông ấy sẽ đến ngay thôi”.

“Tôi chưa bao giờ nghe dì kể cho tôi nghe.” Tôi trông bối rối trên ghế đẩu.

"Vừa mới quyết định một tuần nữa dì của ngươi sẽ kết hôn, chuẩn bị yến tiệc."

“Mẹ, mẹ có đi không?”

"Tôi vẫn chưa nhận được lời mời, tôi nên đi."

"Vậy anh đi với em, về nhà chán quá."

"Tôi đoán là không. Ông bà của bạn muốn gặp cháu trai của họ."

"Được rồi."

Trông tôi thật khốn khổ, chân không chạm đất và lơ lửng trên không. 

Hôm nay mẹ mặc áo voan cộc tay, váy gạc dài đến đầu gối, không đi tất. Cô vuốt tóc bên tai, nhẹ nhàng nói: “Nannan, nếu muốn nghĩ đến mẹ thì nhớ về sớm nhé.”

“Ừm” tôi cúi xuống, mẹ tôi mở quần, cầm con cặc không xương giống con lươn của tôi và bắt đầu vuốt ve. 

“Mẹ, anh trai còn ở bên ngoài.” Tôi mở mắt vì sốc và hét toáng lên. 

"Chúng ta hãy giữ nó xuống."

Mẹ khẽ hé đôi môi đỏ mọng, làm động tác im lặng rồi cũng hạ giọng. 

Khi cặc đã cứng được 3/3, mẹ ngậm cặc vào miệng như bú bún.

Anh tôi nghe rõ tiếng cắt xén. Anh không hiểu ham muốn tình dục của mẹ tôi có mạnh mẽ đến thế không. Làm sao cô ấy có thể kìm nén được khi tôi đi vắng. 

Con cặc đã ở trong miệng cô, hai tay cô luồn vào trong váy, mẹ cô cởi quần lót của cô ra. 

Vẫn còn một chiếc băng vệ sinh dính vào quần lót, trên đó dính một ít chất lỏng màu vàng. 

Rõ ràng là tôi biết điều đó nên tôi hỏi: "Mẹ ơi, mẹ đang đến kỳ kinh nguyệt phải không?"

"Không, ngươi vừa mới rời đi trước khi tới đây. Băng vệ sinh dùng để thu thập tinh dịch chảy ra từ tử cung của người mẹ. Ngươi biết thủ phạm là ai à, đồ tiểu ác nhân."

"Tôi thậm chí còn nói không được xuất tinh vào bên trong nhưng mẹ nhất quyết không cho".

“Bởi vì mẹ thích cảm giác Nam Nam xuất tinh, rất thoải mái.” Vén váy lên phía trước, mẹ ngồi lên cặc tôi. 

"Ồ...Tôi vừa bước vào đã bị đập đầu."

“Mẹ ơi, bên trong dính quá, giống như tắm suối nước nóng vậy.”

"Hmm... sướng quá... ừm... bởi vì... ừm... Mẹ sẵn sàng đụ Nam Nam bất cứ lúc nào." Động tác của mẹ rất nhẹ nhàng, gần như không có chuyển động nào khi mẹ di chuyển cặp mông đầy đặn lên xuống. 

Một lúc sau, mẹ dừng lại, lắc lắc hông như đang tìm kiếm một vị trí. 

"Chà...Mẹ ơi, cái miệng nhỏ ở ngay đây."

"Ờ..."

Cơ thể từ từ rơi xuống, miệng mẹ hơi há ra, đôi mắt hơi nhắm lại, vẻ mặt vui vẻ. 

"Ừm...sao...ừm...vẫn...chặt quá. Ồ..."

“Vậy thì đừng đi quá sâu.”

"Ừm..., được rồi."

Ổn định cơ thể, mẹ tôi đến gần miệng tôi và hơi ngẩng đầu lên.

“Tsk, tsk, tsk” Lưỡi lớn lưỡi nhỏ hòa vào nhau, má mẹ đỏ bừng. Anh trai tôi không khỏi thở dài trước sự tinh tế của mẹ, sao mẹ lại bắt nhịp nhanh đến thế. 

"Ồ...Mẹ ơi, quy đầu thật tuyệt."

"Hừm... khi Nam Nam trở về, mẹ... ừm... dùng tử cung của mẹ... ừm... để che cặc của Nam Nam mỗi ngày."

“Ừ, lúc đó tinh dịch trong tử cung mẹ đã chảy ra hết rồi.” Cô lè đầu lưỡi liếm khóe miệng tôi, sắc xuân giữa hai lông mày ngày càng đậm. 

"Không... ừm... không có gì, đợi đến... Nam Nam... ừm... quay lại... đổ đầy đi." Sau khoảng mười phút như vậy, tôi dường như không thể chịu đựng được nữa. Tôi dùng đôi tay nhỏ bé xoa ngực mẹ rồi duỗi thẳng lưng. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi, ôi..."

“Xuất tinh vào, ừm... tử cung của mẹ... ừm... anh bắt cho em nhé." Một trận chấn động vang lên, mẫu thân sửng sốt một lát, thở ra một hơi, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy mê hoặc. 

Hai người ôm nhau, cổ kề vai, bình tĩnh lại ham muốn. 

"Dì của bạn, hai người đã quan hệ tình dục chưa?" Mẹ chợt hỏi. 

"Ừm..."

"Không dám nói?"

"Này, dì tôi không cho tôi nói chuyện." Tôi nói với một nụ cười. 

"Được rồi, đồ biến thái, còn có ai ngoài dì của ngươi?" Mẹ hỏi với vẻ mặt điệu đà, vặn vẹo tai tôi. 

"Không còn nữa."

"Nó thực sự đã biến mất."

"Nói dối mẹ không phải là một cậu bé tốt. Hiện tại tôi tin cậu, nhưng cậu phải nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra giữa dì cậu và cậu." Tôi gãi đầu suy nghĩ một lúc mới nói: “Có lần dì tôi ở nhà dì tôi, ban đêm dì đi vệ sinh, nhìn thấy tôi và dì tôi ở ban công… Sau đó dì dỗ dì tôi lên giường, ba người chúng tôi ngủ cùng nhau.”

"Hừ... Cô của ngươi không phải người tốt, rương bảo bối của ngươi đối với nàng vô dụng."

“Dùng mấy cái là dì chịu không nổi, ướt giường như mẹ, hehe.” Tôi tự cười một mình khi nói. 

"Ai, lúc đó ta rất nhạy cảm, dì của ta cũng không có tắt công tắc."

"Ha ha, ha ha." Tôi cứ cười khúc khích. 

Mẹ liếc nhìn tôi và bắt đầu lắc mông. Tôi sợ đến mức vội vàng cầu xin sự thương xót: "Không, mẹ ơi, quy đầu rất nhạy cảm. Con sẽ không cười. Đợi... ồ... đợi một chút."

"Hmm... Nhìn cậu... không trung thực... Hmm~." Mẹ kiêu ngạo cười quái dị, thấp giọng hỏi. 

"Dì của con năm nay hai mươi bảy tám mươi tuổi. Mẹ nói cho con biết, con có bao giờ nghĩ đến việc cho dì con mặc váy cưới và cùng mẹ chơi đùa trên giường tân hôn chưa?" Mẹ kiếp... Mẹ có thể nói thế này, con đã quên thân phận giáo viên của mình rồi à? Trong mắt lóe lên một tia sáng, tôi tinh nghịch nói: “Trước đây con chưa từng nghĩ tới, nhưng nghe mẹ nói xong, hehe, có vẻ rất thú vị.”

"Ta tin ngươi, ta nói loại chuyện này, ngươi ở dưới đó cứng rắn, tiểu biến thái, được rồi, mẹ cần động một chút, lần này ngươi có thể đi sâu hơn." Chiếc ghế rung nhẹ, mẹ lại rên rỉ. 

Sau khi lắc lư hơn hai mươi phút, điện thoại di động của mẹ họ đột nhiên reo lên, cả hai đều giật mình. 

Chịu đựng niềm vui sướng mãnh liệt, mẹ tôi bấm nút gọi.

"Ừm... chào..."

"Bạn đã đến cổng cộng đồng phải không? Chà..."

"Hả... không vào à? Vậy thì, ừm... thu dọn đồ đạc và đưa Nam Nam xuống."

"Ừm... Phù... Tôi đang tập thể dục trên máy chạy bộ, ừm... Tôi hơi hụt hơi... ừm~."

"Được, được."

"齁...齁..." Tắt điện thoại, mẹ vòng tay qua cổ tôi, lè lưỡi gặm một cách điên cuồng. 

"Ôi~ Nannan~ Địt con mạnh lên... Mmm~ Mẹ ơi, khó chịu quá... Mmm~ Địt con sâu hơn nữa đi~ Mmm~..." Nói xong tôi không cử động được, chân còn không chạm đất mà mẹ càng ngồi xuống.

“Mẹ ơi, xin hãy nhẹ nhàng thôi, sắp đến rồi.” 

"Không...Mẹ...ừm...dưới đó ngứa quá, à Nam Nam...Mẹ cảm thấy như sắp chết." Mồ hôi túa ra trên trán, mẹ cô dường như sắp suy sụp.

"Mẹ, để con giúp mẹ."

Tôi vòng tay quanh mông mẹ và luồn tay vào dưới váy mẹ.

"Ha...đó...ha đừng...vào đó." 

Viền váy trên mông tôi phập phồng, mẹ ước gì có thể nhét tôi vào trong người. 

"Đừng can thiệp nữa... ha... không nữa, tôi không thể làm được nữa, 遁..."

Mẹ tôi gần như co giật, run rẩy không thể rút lưỡi lại, lè lưỡi trong miệng tôi. 

Vuốt ve lưng mẹ, tôi cử động vài cái rồi dừng lại, có lẽ vì tôi đã xuất tinh.

Biết thời gian không còn nhiều, mẹ cô lấy lại sức và chuẩn bị đứng dậy. Khi con cặc được rút ra, cô ấy đạt được một chút cực khoái trước khi đạt cực khoái. 

Sau khi dọn dẹp xong, tôi và mẹ cùng nhau đóng gói hành lý.

Khi cửa mở, khuôn mặt mẹ tôi nhẹ nhõm hẳn vì không nhìn thấy anh trai mình. 

Anh tôi nhanh chóng tắt màn hình và giả vờ chơi trên máy tính. 

"Hahao, Nam Nam sắp về quê rồi, chúng ta cùng đi xuống tiễn hắn, ông nội và bà nội đều ở đây." Mẹ nói với anh trai khi mẹ bước vào.

"Ồ, được rồi." Anh tôi gật đầu đáp lại. 

Tôi nghe nói tình dục có thể làm phụ nữ trở nên xinh đẹp, giờ tôi nhìn mẹ và anh trai mình và bắt đầu tin vào điều đó. 

Cô ấy có dáng người thanh tú, nước da hồng hào, đôi mắt chứa đầy nước suối dày đến mức không thể tan chảy, thậm chí giọng nói của cô ấy còn mang theo một khí chất mềm mại như sáp và ngứa ran, hoàn toàn khác với mẹ trong ấn tượng của anh trai tôi. 

Thật không may, đó không phải là do anh trai tôi. 

…

Tôi đã rời đi. Mẹ tôi vừa về đến nhà, liền vào phòng ngủ và miệt mài soạn giáo án. Tính tình cô trở lại như ban đầu, nghiêm túc và hống hách. 

Sự thay đổi nhanh chóng chỉ đơn giản là gây sốc. 

Những ngày sau đó, cuộc sống của anh tôi trở lại bình lặng, có thể nói là không có bất cứ xáo trộn nào. 

Tôi làm bài tập về nhà, chơi game trực tuyến với Vương Diệp và thỉnh thoảng trò chuyện lúng túng với mẹ. 

Trên thực tế, cứ tiếp tục như vậy là tốt. Ít nhất mẹ của anh trai tôi vẫn còn ở đó, và anh ấy không có cảm giác khủng hoảng rằng mình sắp mất bà. Cho dù không thể đến gần anh, nhưng lẽ ra giữa hai mẹ con phải có sự quan tâm và yêu thương, anh trai anh rất hài lòng. 

…

Nửa tháng sau, sự trở về đột ngột của bố tôi khiến anh tôi bàng hoàng, tưởng ở nhà xảy ra chuyện lớn. 

Khi được hỏi lý do, bố tôi nói rằng ông đang đi công tác ở công ty và tình cờ đi ngang qua thành phố quê hương để thăm anh trai và mẹ. 

Tôi đang chơi game vào ban đêm thì chợt nghe thấy giọng nói chói tai của mẹ từ nhà bên cạnh. Anh tôi tập trung vào bức tường. 

Đúng là có tranh cãi nhưng cách âm tốt quá nên nghe không rõ lắm. 

Anh trai tôi bật camera giám sát, bố tôi ngồi ở mép giường lấy tay che mặt, còn mẹ tôi đứng trước mặt, nghiến răng nghiến lợi thở gấp. Cả hai đều không nói chuyện nữa. 

Kết thúc rồi à? 

Người anh bối rối không còn cách nào khác đành phải bật lại, mong sẽ tiết lộ bí mật lớn nhất trong lòng mình. 

Ngay từ lúc bố bước vào nhà, bố đã lấy mấy chiếc hộp được gói rất đẹp, lặng lẽ đóng cửa lại rồi đặt trước bàn làm việc của mẹ. 

Mẹ đặt bút xuống, nhìn bố mỉm cười: “Cái quái gì vậy?”

"Ta mua cho ngươi, ngươi tách ra nhìn xem." Cậu móc vai mẹ rồi nói, đẩy đầu mẹ. 

Chúng tôi khá yêu nhau mà sao đột nhiên căng thẳng thế? 

Hộp chứa ba món đồ, bông tai đính kim cương, một chiếc vòng cổ bằng vàng và một chiếc vòng tay bằng ngọc bích. Các kiểu dáng đều rất phù hợp với khí chất của mẹ. Có thể thấy rằng chúng đã được lựa chọn cẩn thận.

Mẹ tôi cũng mừng lắm, thử mặc vào rồi dừng lại trước gương rất lâu. 

"Nó rất đắt."

“Không phải tiền tôi kiếm ra chỉ để cậu tiêu thôi sao?”

Bố chắp tay sau lưng, ưỡn ngực lên như chờ đợi lời khen của mẹ. 

Cô dùng bàn tay nhỏ bé đánh bố, mẹ vòng tay qua eo bố, tựa đầu vào vai ông, vẻ mặt có chút mất tự nhiên. 

"Cảm ơn."

"Nói với tôi là cảm ơn? Không có phần thưởng à?"

"Ờ..."

Bàn tay của bố trượt lên cặp mông săn chắc của mẹ, mẹ tránh ra, vẻ mặt ngượng ngùng nói: "Ôi, sao con vội thế? Vẫn còn sớm mà." Bố cũng không nài nỉ nữa, chỉ vỗ mông mẹ rồi ngồi xuống mép giường nói: “Nhà đã trang trí xong rồi, hôm nay bố đi xem, lúc nào con cũng có thể dọn vào ở.” Mẹ nghe vậy lập tức lạnh lùng, có chút ngơ ngác.

“Vậy khi nào con sẽ đón bố về sống cùng con?” Giọng nói vô cảm.

"Nếu anh không tiếp quản thì đó chỉ là gia đình của chúng tôi." Bố nói với giọng hơi ngượng ngùng. 

"Ngươi dám chửi thề? Nếu ngươi thề, ta liền tin ngươi." Đôi mắt cô sắc như dao, mẹ cô nhìn chằm chằm vào bố cô không chớp mắt. 

"Xinrui, điều này có thực sự cần thiết không?" Bố trông tối tăm và cầu nguyện. 

"Anh không dám à?"

"Mẹ ta mất sớm, cha ta là một lão già tồi tệ, ngươi sao có thể nhẫn tâm để ta mặc kệ ông ấy? Ông ấy thậm chí còn không có lòng hiếu thảo."

“Ta mặc kệ hắn sống hay sống, chỉ cần hắn không đến gần nhà chúng ta, ngươi không cần phải hiếu thảo với hắn.”

"Này... thực ra, có thể là hiểu lầm."

"Xì hơi, ngươi không cần giải thích, chỉ cần không dám chửi thề, ca ca của ta tuyệt đối sẽ không động tới." Bắt chéo tay, mẹ cô tỏ ra dửng dưng, quả quyết và quả quyết. 

“Nhưng đó không phải là ngôi nhà mà em đã nhờ chị em tìm giúp sao? Nó ở ngay đối diện nhà chị em. Từ nay về sau khi anh đi công tác, hai chị em các em cũng sẽ có người chăm sóc.”

"Vậy thì sao, đợi tôi chuyển đến, cậu sẽ lặng lẽ đưa bố cậu đến? Trần Chí, Trần Chí, tôi không biết đức tính của cậu là gì. Trước mặt bố cậu quá nông cạn, ông ấy nói gì cũng tin."

"Bạn có thể hỏi xung quanh, hỏi hàng xóm xem họ nghĩ gì về bố tôi. Nếu là hiểu lầm thì cứ nói rõ. Nếu hai nhà không giữ liên lạc thì người thân, bạn bè của bạn sẽ nhìn nhận tôi như thế nào?"

"Tôi không cần hỏi, tôi chỉ tin vào những gì mình thấy. Hoặc nghe lời tôi hoặc ly hôn, Trần Chí, đó là lựa chọn của anh, không còn gì để nói nữa." Nói xong cô cởi đồ trang sức ném lên bàn rồi tiếp tục công việc của mình. 

Thở dài, bố bước ra khỏi phòng, ra ban công hút thuốc. 

ông nội? 

Tại sao ông nội lại tham gia? 

Ông nội có làm điều gì xấu với mẹ không? Nhưng bố nói đó là sự hiểu lầm. 

Hai Riddlers không thể nói rõ ràng sao? 

Đặt điện thoại di động xuống, anh tôi giả vờ ra phòng khách uống nước. Thấy bố vẫn hút thuốc ngoài ban công, anh tiến lại gần hỏi:

"Bố, bố cãi nhau với mẹ à?"

Rời mắt khỏi anh trai, bố phủi tàn thuốc trên điếu thuốc. 

"Các con đừng hỏi những câu hỏi mù quáng."

"Có lẽ anh trai tôi có thể nghĩ ra vài ý tưởng."

"Nâng điểm của bạn lên là ý tưởng tốt nhất."

Dập tàn thuốc xong, bố bước về phía phòng tắm với ánh mắt mệt mỏi.

Lắc đầu bất lực, anh lo lắng không chịu để anh trai mình tham gia. Cha của anh trai tôi, anh có biết anh trai anh đang cứu anh không? 

Trước khi đi ngủ, tôi nằm trên giường nghĩ về nhà ông nội. 

Anh trai và ông nội tôi sống ở một thị trấn ở ngoại ô thành phố. Tôi nghe bố tôi nói ông là cán bộ kỳ cựu đã nghỉ hưu. Người dân trong thị trấn rất kính trọng anh, và nhiều người tặng quà cho anh trong những ngày lễ. 

Ấn tượng của ông nội đối với anh trai tôi có phần giống với ấn tượng của mẹ tôi. Anh ta hoang tưởng, bướng bỉnh và có tư tưởng độc lập. Tuy nhiên, ông cũng là một ông già tốt bụng và đối xử rất tốt với anh trai mình. 

Thường khi tôi về quê, bố sẽ phục vụ ông nội như người phục vụ trong quán, rồi quay sang mẹ tôi gật đầu chào. Điều đó thực sự khó khăn với anh ấy. 

Nếu ông nội làm điều gì xấu với mẹ, anh trai tôi sẽ không tin nếu ông nói sự thật. Mặc dù ông nội vẫn còn rất mạnh, nhưng xét về giá trị lực lượng thì cơ hội chiến thắng của ông rất mong manh. 

Nhưng thái độ kiên quyết của mẹ và những thay đổi mà anh trai tôi giờ đây đã tận mắt chứng kiến ​​đã buộc tôi phải ưu ái mẹ hơn. 

Gia đình thực sự đã mua một ngôi nhà. Dù anh ta có phải là con trai bạn hay không, tất cả đều được giấu kín với anh trai bạn. Chìa khóa vẫn còn ở cạnh nhà tôi, mẹ kiếp... Nói vậy thì có khả năng không phải như vậy không? 

Cám......

Tôi không muốn ngủ nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Dì Dương

Ngày hôm sau, bố tôi rời đi vào buổi trưa. Trước khi đi, anh chuyển một ít tiền tiêu vặt cho anh trai. Anh tôi khá vui mừng.

Qua quan sát, kể từ khi hai người cãi nhau tối qua, mẹ tôi đã có chút thờ ơ với bố tôi. Bố tôi cũng để ý nhưng đành phải dỗ dành. 

Anh ơi, gia đình đẹp đẽ và lung lay này có thể tan vỡ bất cứ lúc nào. 

Trốn trong phòng ngủ, anh trai tôi mở đoạn video phát lại tối qua và muốn biết đời sống tình dục của bố mẹ anh như thế nào. 

Bố tôi đang nằm trên giường chơi điện thoại di động, còn mẹ tôi làm việc đến 11 giờ mới đi tắm. 

Sau khi về, tôi lặng lẽ nằm nghiêng bên cạnh bố mà không nói một lời. Tôi nhắm mắt lại và chuẩn bị đi ngủ. 

"Em yêu, xin em đừng tức giận nữa."

"..."

"Chúng ta mỗi người không thể lùi một bước. Điều tệ nhất chúng ta có thể làm là sau này tránh gặp nhau." Với một tiếng búng tay, mẹ hất tay ra khỏi vai bố và tiến lại gần giường một chút. 

"Được rồi được rồi, anh trai, đừng nói gì nữa."

Bám sát mông mẹ, tay bố trèo lên ngực mẹ nhưng mẹ không ngăn cản. 

Nhào lộn mấy lần, bố cởi quần của hai mẹ con, kéo người mẹ lại cho mẹ nằm rồi tự mình trèo lên. 

Giống như một món đồ chơi, mẹ để bố vung, chỉ khi bố định hôn thì mẹ mới giơ tay chặn lại. 

"Tôi đã đánh răng rồi, không có mùi thuốc lá, không tin thì cứ ngửi đi." Bố nói nhẹ nhàng. 

Mẹ nghiêng đầu, những ngón tay xanh ngắt vẫn đặt trước miệng. 

"Đeo bao cao su vào." Giọng nói phát ra từ bên dưới. 

"Được rồi được rồi, không hôn, tôi sẽ mặc vào ngay."

Leo lên tủ đầu giường, bố lấy ra một chiếc hộp nhỏ, mở ra đếm trước khi xé gói mang theo bên mình. 

Quỳ giữa đôi chân trắng nõn của mẹ, bố ôm lấy cặc của mình cọ xát vào vùng kín của mẹ rồi nhẹ nhàng đẩy vào. 

Theo ý kiến ​​của anh trai tôi, dương vật của bố tôi không hề nhỏ, còn phản ứng của mẹ tôi là...khịt mũi nhẹ, tôi không biết điều đó có tính không. 

Hai tay đặt lên hai bên vai mẹ, bố cúi ​​đầu tiếp tục đẩy mông. 

"Em yêu, anh xin lỗi, sao em không nhìn anh?" Lúc này mẹ tôi mới mở mắt ra, vẻ mặt lạnh lùng. 

"Ý anh là không ổn sao? Tôi đâu có yêu cầu anh xin lỗi. Anh có làm hay không thì anh cũng không làm." Nói xong hắn lại nhắm mắt lại, vẻ mặt vẫn không thay đổi. 

Bất lực, bố không còn cách nào khác đành cúi xuống hôn vào cổ mẹ để xoa dịu trái tim tổn thương của bố. 

Bố mất khoảng mười phút để hoàn thành nhiệm vụ một cách vội vàng. 

Toàn bộ quá trình giống như một quá trình trong một nhà máy, yên tĩnh, hiệu quả và nhanh chóng. Hơi thở của mẹ chỉ nặng hơn một chút và không có phản hồi từ cơ thể. Cô ấy không khác gì đang ngủ. 

Cô đứng dậy lấy khăn giấy lau người. Mẹ bình thản nằm xuống, đắp chăn kín người, không nói gì. 

Người cha ở bên rời khỏi cửa và rất có thể đã đi hút thuốc. 

Thấy vậy, anh tôi liên tục thở dài và nói: “Bố ơi, nếu bố không cố gắng thì bố thực sự sẽ không có cơ hội đâu”. 

Hôm nay, mẹ mặc áo sơ mi, quần dài, ngồi bắt chéo chân trên sofa. Khi nhìn thấy anh trai bước ra khỏi phòng ngủ, cô nhìn sang. 

"Sẵn sàng đi ra ngoài chưa?" Mẹ hỏi.

"Vâng."

"Chú ý thời gian, về nhà sớm."

"Tôi biết."

Mắt cô quay trở lại TV. Mẹ đang ôm đầu gối, đôi dép ở chân đung đưa.

Nắng chiều chiếu vào nhà qua cửa kính. Trong bóng mẫu mẫu thân trầm tĩnh bình yên, nhưng trong lòng của đệ đệ lại không khỏi giằng co.

Mẹ tôi có cô đơn không? Khi bố đi vắng, cô mua hàng tạp hóa, nấu ăn và làm việc nhà một mình. Cô cũng phải hướng dẫn anh trai mình. Hầu như không có sự tương tác xã hội giữa bạn bè mà cô chỉ chơi game. 

Nhớ lần trước tôi đến đây cùng mẹ, anh trai tôi bước tới ngồi cạnh mẹ và nói: “Mẹ ơi, cho con xem TV với mẹ nhé”. Mẹ tôi sửng sốt, trong mắt đầy nghi ngờ. 

"Tại sao hôm nay bạn lại muốn đi cùng tôi? Bạn sẽ không thể chơi trò chơi này nữa?"

“Con sợ mẹ ở một mình buồn chán.”

Sờ đầu em trai, mẹ cô mỉm cười ấm áp, dịu dàng nói với anh: "Chúng ta chơi đi. Sau này mẹ phải đi làm." Thấy anh trai bất động, mẹ cô đẩy anh đứng dậy, vỗ nhẹ vào lưng anh nói: "Được rồi, đi thôi."... Đi dạo trong quảng trường của khu dân cư, anh trai tôi cũng không gọi Vương Diệp, ngực có chút nghẹn lại.

Hãy đặt mình vào vị trí của mẹ bạn. Nếu là anh trai bạn, có lẽ anh ấy sẽ không hài lòng với cuộc sống hiện tại. Anh ấy thậm chí không có ai để nói chuyện, và người duy nhất anh ấy có thể nói chuyện có lẽ là dì của anh ấy. 

Dì ơi, dì ơi, mẹ con thật đáng thương, vậy mà dì lại gây ra cho bà nỗi bất hạnh như vậy. 

Haiz... Tôi tức giận khi nghĩ về điều đó. Tôi có tin nhắn WeChat của dì tôi trên điện thoại. Tôi muốn gây rắc rối cho cô ấy à? 

Sau một hồi cân nhắc, tôi quyết định quên nó đi. Chuyện này vẫn cần phải trực tiếp bàn bạc. Đừng để cô ấy đe dọa và mang nó đến nhà mẹ cô ấy. 

Một tiếng hét vang lên cắt ngang dòng suy nghĩ của anh trai. 

Phía trước cách đó không xa có bảy tám người tụ tập, ồn ào náo nhiệt. 

Anh tôi giả vờ đi ngang qua và nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đang được đám đông vây quanh. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi mỏng bó sát và một chiếc váy dài đến đầu gối che đi phần hông. Mái tóc khăn choàng của cô hơi xoăn, vẻ mặt có chút hoảng hốt.

Người này không phải là cư dân ở tầng của anh trai tôi sao? Tôi đã gặp anh ấy vài lần khi đi chơi nhưng tôi không biết tên anh ấy.

“Bạn phải mua nó sau khi nó bị cắt, nếu không tất cả sẽ trở nên lãng phí.”

"Người đẹp, đi mua đi, người ta lập quầy hàng cũng không dễ đâu."

"Đúng vậy, đúng vậy."

"Tôi không thể tự mình ăn được, nhiều quá. Anh... anh cố ý đấy." Người đẹp ôm túi xách, giậm chân giận dữ. 

Sau khi quan sát một lúc, anh tôi cuối cùng cũng nhận ra có một nhóm người bán hàng muốn bắt nạt người khác. 

Người đẹp mua một con lừa và lăn lộn. Có rất nhiều bột đậu nành cắt sẵn được giấu trong chiếc đĩa sắt, cô định trộn lại và bán cho người khác. Có vẻ như trọng lượng gần mười kg.

Thật là tàn nhẫn. Nếu bạn bắt được một con, bạn sẽ sẵn sàng giết nó.

"Này...xin hãy nhường đường."

"Đẩy mẹ mày...chết tiệt..."

"Sao lại đông thế? Bọn trẻ từ đâu tới đây?"

Khi đến bên dì, người anh lấy điện thoại di động ra, mở video và hét lên: “Nhìn kìa, nhìn kìa, có người đang quấy rối phụ nữ”. Rồi anh quay sang người bán lừa. 

"Người đàn ông này vừa bán đồ vừa lén sờ mông dì tôi, anh trai tôi đã nhìn thấy hắn từ phía sau."

"Và." Anh trai xoay máy quay, nói với người hét to nhất: “Đây là những người đang vây quanh dì, đi, các em nói tiếp.” Một người trong số họ muốn giật lấy điện thoại, nhưng người anh trai né được, hét to hơn: "Anh đang vội, muốn giật điện thoại của tôi và tiêu hủy bằng chứng phải không? Nhìn đi, nhìn xem tên cặn bã đó trông như thế nào."

"Anh đánh rắm cái gì? Tôi chạm vào anh khi nào?"

"Anh là tên khốn B, anh toàn nói nhảm."

"Chúng tôi sẽ đợi cho đến khi cảnh sát đến để cho bạn biết liệu bạn có bắt nạt ai đó hay không. Dù sao thì tôi cũng sẽ gọi cảnh sát." Khi họ nghe tin cảnh sát được gọi đến, đám đông đã giải tán trong tiếng gầm thét. Người bán lừa lăn bánh không bán gì nữa, lấy vải che lại rồi lên xe ba bánh phóng đi. 

"Cảm ơn, chàng trai trẻ." Người phụ nữ xinh đẹp cảm ơn nói. 

“Không sao đâu dì.”

"Bạn sống ở tầng năm phải không? Mẹ bạn vẫn là giáo viên phải không?"

"Bạn biết tôi."

"Trông quen quen và làm tôi nhớ đến bạn. Tôi cũng biết tên bạn là Haohao."

“Ừ, bây giờ không sao rồi dì, chúng ta đi nhanh thôi.”

“Anh không định đợi cảnh sát tới sao?”

"Tôi đã nói dối họ và không hề gọi cảnh sát."

"Bạn..."

Mỉm cười, bộ ngực của người phụ nữ xinh đẹp run lên dưới bộ quần áo bó sát, còn anh trai Akira thì trợn mắt. Đặc biệt là nốt ruồi đen ở khóe mắt, cộng với khuôn mặt thanh tú khiến người ta có cảm giác quyến rũ và quyến rũ. 

Để bày tỏ lòng biết ơn, cô đã cưỡng bức anh trai mình đến quán tráng miệng và mua một ít bánh ngọt nhỏ và trà sữa, nhưng anh không còn cách nào khác đành phải nhận. 

Tôi không có tâm trạng chơi đùa nên cùng người đẹp đi bộ về nhà. 

Trong cuộc trò chuyện, anh trai cô đã biết được tên cô, Dương Huệ Nhu. 

Cô ấy sống ở tầng ba và đã ly hôn. Cô có một cô con gái đang học tiểu học và sống với chồng cũ. 

Dì Dương rất nói nhiều và biết tìm chủ đề từ trường học, giải trí. 

Cô ấy cứ nói suốt và có giọng nói trẻ con. Thật vui khi được nghe cô nói chuyện. 

Khi đi qua ngã ba đường, tôi thấy Triệu Ngôn đứng cách đó không xa nhìn anh trai mình. 

Cô phớt lờ lời chào của anh trai, cau mày trừng mắt nhìn dì Dương trước khi bỏ chạy. 

Tôi đột nhiên bị sốc. Dì Dương, dì Dương, anh trai tôi thầm đọc mấy lần, cuối cùng cũng nhớ ra. 

Chết tiệt...cô ấy không thể là dì Yang trong video được. 

Dì Dương nhìn bóng dáng rời đi của Triệu Yên, lắc đầu không nói gì. 

Đôi mắt anh buồn bã, ánh mắt nhỏ nhắn thật… khó chịu. 

Không thể chịu đựng được nữa, anh trai tôi đã nghĩ đến việc cho cô ấy xem video? 

Có Triệu Ngôn ở đây, Dương dì chắc chắn không có cơ hội, tốt nhất là nên từ bỏ càng sớm càng tốt. 

Nhưng nó không cảm thấy đúng. Anh tôi khó giải thích tại sao một học sinh cấp hai vẫn có loại video này trên điện thoại di động. 

Hai anh em bước vào thang máy mà trong lòng vẫn đang giằng co. 

Với một tiếng "bùm", thang máy rung chuyển vài lần, đèn tắt ngay lập tức, khu vực xung quanh chìm vào bóng tối. “A…” Hương thơm bay tới, một quả cầu mềm mại áp vào ngực anh, hơi thở nóng hổi phả vào mặt anh trai anh. 

“Dương dì đừng sợ, thang máy hỏng rồi, không sao đâu.”

Anh trai cô vỗ lưng cô và thì thầm vài lời an ủi. 

"Nếu tôi ngã thì sao? Tôi có chết không?"

Lúc này thang máy lại rung lên mấy lần, dì Dương sợ hãi ôm chặt lấy eo anh trai. 

Nó có mùi rất thơm, cơ thể rất mềm mại và cảm giác rất dễ chịu khi chạm vào. 

"Hmm... Haohao, tôi sờ mông dì, ừm..."

Giọng nói trẻ con dịu dàng và nhớp nháp, ôi... tôi không thể làm được nữa. 

Sau khi làm dịu đi ngọn lửa trong bụng, anh tôi lấy điện thoại di động ra và bật đèn pin. 

Tôi nhấn nút chuông và điện thoại nhiều lần mà không thấy phản hồi nên tôi không còn cách nào khác ngoài liên hệ với ban quản lý chỗ ở, họ nói rằng họ sẽ đến sau 10 phút nữa. 

"Dì, dì cũng nghe rồi. Không sao đâu, công ty quản lý tài sản sẽ tới ngay."

"Ừ, cảm ơn Hạo Hào đã để anh ôm em một lúc. Thang máy rung lắc nên em hơi sợ." Ngửi thấy hơi thở có phần gấp gáp, anh trai dường như đang chọc vào đùi dì. Chắc cô ấy cũng nhận ra điều đó nhưng không nói gì. 

Thân thịt bùi nhưng không béo ngậy, khi bóp vào có cảm giác rất dễ chịu. Vòng eo thon và mông tạo thành một đường cong hoàn hảo, tay trượt ra. 

"Hmm... Haohao, đừng chạm vào dì."

Cơn gió thơm nóng ùa vào mũi, anh trai hít một hơi thật sâu muốn hôn thẳng vào mũi cô. 

“Thật xin lỗi dì, nhưng anh trai con không kiềm chế được bản thân.”

“Vậy… thì… đừng động nữa, dì… dì biết tuổi của con mà…” Con cặc chạm vào, hai chân dì cũng cử động. 

"Hahao, bạn có thể lấy nó đi được không?"

"Cái gì?" Anh tôi giả vờ không hiểu. 

"Đó là nó." Anh nói và con cặc của anh lại bị đẩy ra. 

"Dương dì, ngươi ôm ta, ta làm sao có thể mang đi?"

"Vậy... vậy... quên nó đi, để nó đi."

Chết tiệt... Cô ấy dễ thương quá, tôi thực sự muốn đụ cô ấy đến chết và nghe tiếng hét của cô ấy. 

Hơi thở nói chuyện trong miệng cũng có mùi thơm, hơi giống kẹo cao su trái cây và nét quyến rũ riêng của người phụ nữ trưởng thành. 

Đầu óc tôi có chút bối rối, đầu tôi bất giác ngẩng lên. 

Chóp mũi chạm vào mặt dì Dương, mùi hôi càng nồng nặc. 

"Hảo Hảo, ngươi muốn làm gì?"

"Dương dì có mùi thơm quá, con muốn ngửi."

"Nhưng... anh có thể hôn em, nhưng chỉ một lần thôi..."

Anh trai không nhịn được mà áp môi vào má dì Dương. Lúc anh trai đang tìm kiếm môi cô, dì Dương nói: "Hahao, chính là vậy." Dù thế nào đi chăng nữa, người anh trai sẽ không bao giờ từ bỏ cơ hội mà cuối cùng anh cũng đã nắm bắt được. 

"Ừm... Hảo..."

Dì Dương chưa kịp nói xong thì anh trai tôi đã nhanh chóng dùng miệng chặn lại. 

Chất lỏng trong cái miệng nhỏ của dì thấm ướt môi anh trai. Cô thè đầu lưỡi ra dễ dàng cạy những chiếc răng vỏ sò ra, một hơi thở nóng hổi thơm phức phả vào cổ họng anh trai. 

Đúng lúc người anh cảm thấy toàn thân sắp tan chảy thì tiếng kêu cứu của những người cứu hộ từ trên cao truyền đến khiến dì Dương sợ hãi và quyết định tránh xa anh trai mình. 

Gan... anh trai tôi thực sự có ham muốn giết người. 

Thang máy từ từ đi lên, một chiếc xà beng chui qua khe cửa. 

Khi họ bước ra, họ đã ở tầng ba. Dì Dương cúi đầu muốn nhìn nhưng lại không dám nhìn anh trai mình. Cô đứng đó không biết nó có ý nghĩa gì. 

"Dương dì, thật xin lỗi, vừa rồi con bị xúc phạm, con không cố ý, con không kiềm chế được." Anh tôi lúng túng xin lỗi. 

"Ừm..." Giọng anh mỏng như muỗi. 

"Vậy...tôi sẽ về nhà. Có thang máy đấy, hãy cẩn thận nhé." Anh trai tôi sống ở đây. Anh ta không biết có thang máy sao? 

Dì Dương mặt hơi đỏ, chắp hai tay lại, xoay người bước từng bước nhỏ rời đi. 

Gót giày phát ra tiếng lạch cạch trên nền gạch lát sàn, như thể đang bước vào trái tim anh tôi. 

Mẹ kiếp... Đánh cược đi, anh tôi đã hạ quyết tâm rồi. 

"Này... Dì Dương."

Anh tôi nhanh chóng theo sau. 

"Tôi có vài điều muốn nói với bạn."

Nghe xong lời này, trên mặt dì Dương có chút lo lắng. Cô xua tay nói: "Hahao, không, chúng ta không thể làm được." Bạn đang nói về cái gì vậy? 

"Đừng hiểu lầm, thật sự có chuyện gì đó đang xảy ra. Chú Triệu là cha của Triệu Ngôn." Đôi mắt cô mở to ngạc nhiên. Dì Dương giơ tay chỉ vào anh trai mình với vẻ không tin nổi, giọng run run nói: "Anh... anh... sao anh biết."

"Anh và Triệu Ngôn là bạn học."

"Vậy... chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Nó liên quan đến mối quan hệ sau này của cậu và anh ấy. Nếu cậu không muốn nghe gì thì tôi sẽ rời đi." Suy nghĩ một lúc, dì Dương nói: “Vậy đến nhà tôi ngồi đi.” Sau khi vào nhà dì Dương, anh tôi tò mò nhìn xung quanh. 

Bố cục rất nghệ thuật. Tôi đã mua rất nhiều đèn, tranh vẽ, v.v. Có rất nhiều câu đố và cách cắm hoa nằm rải rác trên bàn. Rõ ràng là dì Yang có nhiều sở thích. 

"Anh muốn uống gì thì có cola và trà trái cây."

Anh trai lắc trà sữa. 

"Không, tôi có nó."

Ngồi xuống ghế sô pha, Dương dì đặt hai tay lên bụng, trịnh trọng nói: "Nói cho ta biết." Cô liếc nhìn vết thịt vụn trên chân dì Dương thêm vài lần nữa. Nó mỏng đến mức cô không nhận ra. 

“Tốt nhất là cậu nên xem cái này trước.”

Anh trai tôi lấy điện thoại di động ra, tìm vị trí quay video rồi đưa cho. 

“Tốt hơn là cậu nên vào phòng mình xem.”

Cầm điện thoại, dì Dương nghi ngờ liếc nhìn anh trai rồi đứng dậy đi về phòng. 

Nửa giờ sau, dì Dương bước ra. 

Cô bước đi rất chậm, khóe mắt có vết ướt, má hơi đỏ, miệng mím lại, khó có thể biết cô đang tức giận hay còn điều gì khác. 

"Cậu... cậu lấy nó từ đâu thế?"

"Tôi đã bí mật sao chép trên máy tính của Triệu Yến."

"Này..." Dì Dương thở dài ngồi xuống bên cạnh anh trai mình. 

"Kế hoạch của bạn là gì?" anh tôi hỏi.

"Kế hoạch? Tôi không biết."

"Cậu có thích chú Triệu không?"

Dì Dương gật đầu rồi nói. 

"Anh ấy rất tốt bụng. Anh ấy thường đến đón tôi sau giờ làm việc và thỉnh thoảng còn mang theo một số món quà nhỏ. Này... tôi đã nói với bạn điều này khi còn nhỏ." Trợn mắt nhìn anh trai, dì Dương trả lại điện thoại cho anh trai. 

“Bây giờ cô vẫn còn dự định kết hôn với chú Triệu à?”

"Không, có lẽ đó là số phận."

Cảm thấy hơi chán nản, cô ngây người nhìn chằm chằm vào đầu gối của mình. 

Lặng lẽ nghiêng người, anh tôi nắm lấy cánh tay dì Dương. 

"Tôi nhận thấy tôi có chút thích cậu."

"Vớ vẩn, đừng xem những thứ đó nữa, không tốt cho cậu đâu, nhanh xóa video đi." Vẻ mặt nghiêm túc của dì Dương khiến anh trai cô muốn bật cười. So với mẹ cô, nó giống như một đứa trẻ đang chơi nhà, và cô có cảm giác muốn bắt nạt mẹ một cách nghiêm khắc. 

Dựa vào vai anh, anh trai liều lĩnh ngửi mùi hương tỏa ra từ cơ thể cô. 

“Dì Dương nhất định cũng thích tôi, nếu không dì sẽ không để tôi làm chuyện vớ vẩn trong thang máy.”

"Hahao, ta cảm thấy ngươi là đứa bé ngoan, nghe dì nói, ngươi hiện tại còn nhỏ." Nghe đến đây đã chán rồi, ai cũng cảm thấy mình còn trẻ, mẹ tôi cũng vậy, bố tôi cũng vậy, và bây giờ dì Dương cũng nói như vậy. 

Anh trai lật người ngồi lên đùi dì Dương, đầu sôi máu. 

Dì Dương sợ đến mức đưa tay đặt lên ngực anh trai, có chút hoảng sợ nói: "Hahao, cháu không thể thích dì, cháu... cháu... cháu vẫn còn là một đứa trẻ." Cô vốn tưởng rằng mình sẽ bị cự tuyệt vài lần, nhưng không ngờ cô lại nhẹ nhàng lấy cánh tay của dì Dương ra. Cơ thể cô thực sự quá mềm mại. 

Anh trai cắn môi liếm nước bọt trên đó. 

"Dì ơi, con muốn hôn dì."

"Không được, thật sự không được, làm sao có thể hôn dì?"

Cảm thấy ngực bị đẩy không đáng kể, anh tôi tưởng mình bị ảo giác. 

Đầu lưỡi xuyên vào trong miệng, xuyên qua khe hở giữa hai hàm răng, tiến vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Ờ..."

"Suỵt, suỵt, suỵt."

Quấn quanh chiếc lưỡi mềm mại của anh, một lượng lớn nước bọt tích tụ dưới sự khuấy động của anh trai, ngày càng dính chặt. 

Mùi nồng nặc bùng nổ trong vị giác của anh tôi. Anh ta kéo lưỡi của dì Dương cùng nước bọt hút vào miệng. 

Lúc này, đôi mắt quyến rũ của dì Dương đang hé mở, toàn thân dựa vào lưng ghế sofa như không có xương, mặc cho anh trai muốn làm gì thì làm. 

Miệng hai anh em dính chặt, dì Dương dần dần chuyển từ thỏa hiệp sang chủ động, móc lưỡi anh trai, khiêu khích anh nuốt. 

“Dì ơi, dì cũng nói là không thích cháu mà.”

Anh buông miệng ra, anh tôi nói với dì Dương, mặt đầy mây đỏ. 

Cảm thấy có chút xấu hổ, cô che mặt và đấm vào ngực anh trai mình. 

"Ồ, thực xin lỗi, Hạo Hào, là lỗi của dì, ngươi nên về nhà nhanh đi." Người anh mở tay cô ra và yêu cầu cô nhìn thẳng vào anh. 

"Dương dì, dì bị sao vậy? Rõ ràng là ta bắt nạt dì, sao dì lại xin lỗi?" Dương thím ánh mắt né tránh, xấu hổ nói: "Ca ca thật ra là ghen tị với mẹ con, có được một đứa con ngoan ngoãn như vậy. Khi nhìn thấy hai mẹ con con cười nói vui vẻ từ xa, mẹ luôn nghĩ, nếu con là con trai của ta thì thật tốt." Sao tôi lại cảm thấy đầu óc có chút yếu đuối, bạn có chắc mình không nhìn nhầm người không? Cười ngượng ngùng cũng gọi là đùa? 

Lén lút liếc nhìn anh trai, dì Dương liếm khóe miệng, giống như một cô bé chưa lớn. 

"Anh nói đúng đấy, mẹ tôi rất nghiêm khắc." Dì Dương gật đầu. 

"Ta cùng mẹ ngươi nói qua, chính là bởi vì mẹ ngươi nghiêm khắc mới có thể nuôi dưỡng ngươi như vậy hài tử. Ta quan sát ngươi rất nhút nhát, hay giúp đỡ, ngươi là một đứa bé rất ngoan."

“Anh không có con gái à?”

"Cô ấy... nghĩ tôi không tốt, nói tôi yếu đuối, bối rối nên không muốn ở cùng tôi." Trong mắt hiện lên một tia cô đơn, Dương dì khẽ cúi đầu. 

“Anh thích trẻ con à?”

"Ờ..."

“Em có biết Vương Gia thường chơi đùa với anh trai em không?”

"Người cao và to lớn? Anh ta...anh ta không...dễ thương bằng em." Năm tiếng sét đánh vào đầu anh. Tôi không thể biết anh tôi là thợ săn hay con mồi. Tôi không thể nói gì cả. 

"Hahao, thật xin lỗi, chúng ta làm sai rồi, tuy rằng trong lòng rất vui mừng, nhưng ta là người lớn, nên sửa lại hành vi của ngươi." Sờ mặt anh trai, dì Dương dịu dàng như nước. 

"Tôi không."

Sau khi hôn cô lần nữa, dì Dương chủ động mở miệng, lè lưỡi và quấn lấy anh trai mình. 

Tất cả những gì tôi có thể nói là con gái ông nói đúng, anh trai tôi nghĩ thầm. 

Qua lớp áo lụa mỏng, anh trai ôm lấy hai bộ ngực lớn. Dì Dương đặt đôi bàn tay yếu ớt của mình lên cánh tay anh trai, vừa hôn vừa nói: "Haohao, đừng... tut tut tut... dì Dương sẽ... ừm... cảm thấy có lỗi, tut tut tut."

"Con điên quá dì Dương ạ." Cô vừa nói vừa đưa tay chạm vào háng anh trai mình. 

Khoảnh khắc ngón tay chạm vào con cặc, cánh tay của dì Dương hơi co lại, sau đó bà cầm con cặc trong tay như thể cam chịu số phận của mình. 

"À... Dì Dương, dì có thể giúp con được không?"

"Hahao, ừm... chỉ lần này thôi, đừng làm dì xấu hổ."

"Được rồi, tôi sẽ tự giải quyết sau."

Con cặc được cô nhẹ nhàng cầm trong tay qua chiếc quần đùi, dì Dương bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

"Không được, sau này không được phép xem những video lộn xộn đó, không tốt cho sức khỏe."

"Dì không giúp con, con có thể làm gì đây?" Đầu lưỡi của cô bị hút vào trong miệng Dì Dương. Cô nhắm mắt lại, trầm ngâm một lúc mới buông anh trai ra, vặn vẹo nói: "Dì... Dì, xin giúp dì."

"Vâng." Anh trai cô đến gần tai cô và liếm dái tai cô.

"Dì ơi, giúp con cởi quần đi, nếu không con sẽ không thoải mái." 

"Bạn..."

"Dì, dì nói không phải là có ý sao?"

Anh trai cô nhìn cô đau khổ. Cô thở ra, nắm lấy thắt lưng của anh ở hai bên rồi kéo xuống.

Con gà trống nhảy ra như một cái lò xo. Anh trai đứng dậy cởi quần đùi, ngồi bên cạnh cô. 

Đôi mắt to của dì Dương nhìn thẳng vào con cặc của anh trai mà không rời mắt, anh trai cô cũng không biết cô đang nhìn gì. 

"Dì, đừng nhìn nữa."

"Ồ ồ..."

Sau khi tỉnh lại, dì Dương vội vàng ôm lấy cặc của anh trai. 

Làm thế nào để đánh giá, không có kỹ thuật nào cả, tất cả đều phụ thuộc vào sức mạnh.

Nhưng anh trai tôi không có quyền không thích điều đó. 

Vuốt ve bộ ngực khủng của cô, anh tôi hỏi dì Dương: “Em đã quan hệ tình dục với chú Triệu chưa?” 

"Không, lúc đó chúng tôi ở phòng tiêu chuẩn, mỗi người một giường, anh ấy không chạm vào tôi trừ khi tôi đồng ý." Anh thở dài, thật là một người đàn ông tốt, anh có thể chịu đựng được điều này.

“Em chưa từng cặp kè với một người đàn ông nào kể từ khi ly hôn à?” 

"Ừm, cũng đã hai năm rồi, chồng cũ của tôi cũng không có hứng thú với phương diện này. Chúng tôi rất hiếm khi quan hệ, có lẽ vài tháng một lần." Dì Dương trả lời một cách nghiêm túc, không có vẻ như đang nói dối.

“Anh không cô đơn sao?” 

"Thường thì tôi bận và quên mất khi đang tìm việc gì đó để làm. Khi tôi ngủ thì sẽ dễ chịu hơn một chút." Kinh nghiệm của bạn xứng đáng với kỹ thuật của bạn và anh trai tôi không thể phàn nàn. 

Anh trai vuốt ve đùi dì Dương rồi thò tay vào dưới váy trên đầu gối của dì. 

"Hmm...Haohao, chỗ đó cậu không được chạm vào."

Nheo đôi lông mày dễ thương của mình, dì Yang nói với giọng điệu ngọt ngào. 

Xoa đôi tất mỏng và làn da mềm mại, anh tôi nghiện đến mức không thể tự thoát ra được. 

Gấu váy xắn lên, tay anh tôi với tới những ngọn đồi nhô cao. 

"Ừ...Hahao, tại sao ngươi lại không nghe lời?"

Bạn đang cố ngăn cản tôi, dì của anh trai tôi tin chắc. 

Bộ xương mu đầy đặn được anh tôi dùng ngón tay ấn nhẹ vào. Khuôn mặt hồng hào của dì Dương phồng lên vì tức giận, dương vật dì đang cầm không hề cử động. 

Quên đi, tự mình lo liệu đủ ăn đủ mặc. 

Anh trai tôi bước ra khỏi ghế sofa và đỡ đôi chân nhỏ nhắn của dì lên. 

Qua da thịt, các ngón chân út rất tròn trịa, mũm mĩm và gọn gàng, móng tay được sơn một lớp sơn móng tay màu đỏ tươi rất dễ thương và xinh đẹp. 

"Đừng nhìn, nó có mùi."

Anh đặt lòng bàn chân lên mũi hít một hơi, mùi da trộn lẫn chút mồ hôi. 

"Sao cậu có thể..."

Dì Dương có chút không tin, như thể đây là một điều gì đó khó tin. 

Anh trai ngậm ngón chân trong miệng lẩm bẩm, cố ý để dì Dương nhìn thấy. Cô xấu hổ đến mức ước gì có thể gục đầu vào ngực mình. 

"Bẩn, Haohao, bẩn, ừm... đừng... ừm... liếm."

Anh liếm chơi từng ngón chân, lòng bàn chân, liếm suốt lên trên chân.

"Ừm...Haohao, cậu...tôi...không thể, ừm~." 

Vẻ ngoài thanh tú và quyến rũ của dì Dương lúc này giống như một loại thuốc kích thích tình dục hình người, khiến người ta muốn dừng lại. 

Một đôi chân đẹp mượt mà cho phép anh tôi di chuyển theo ý muốn. 

Khác với mẹ, đôi chân của dì Dương tuy không thon thả bằng nhưng lại tròn trịa và cân đối hơn, khi nhéo vào sẽ dễ chịu hơn rất nhiều. Anh trai tôi thậm chí còn không dám nghĩ đến việc kẹp một con cặc vào giữa hai chân mình.

Trong lúc liếm, anh trai đã nắm lấy đôi chân thịt của dì Dương và nhét con cặc vào đó. Dần dần, dì Yang bắt đầu tự mình di chuyển nó. 

Người anh quỳ xuống, kéo thi thể không xương của dì Dương về phía mình. 

"Dì ơi, hôn con đi."

Há miệng, dì Dương ôm cổ anh trai.

"Ừm...tsk, tsk, tsk."

"Dì ơi, dì cũng phải di chuyển chân nữa."

"Tsk, tsk, uh... vậy... uh... mệt quá." 

Cám! !

Thằng em nằm sấp chui vào váy dì, rúc đầu vào giữa hai đùi thịt của dì mà mút thật mạnh. 

Mùi cơ thể, nước hoa, mùi sản phẩm chăm sóc da trộn lẫn với nhau, thật chua chát. 

Xoay vòng eo yếu ớt, dì Dương thở hổn hển, đôi môi đỏ mọng nửa mở, nửa ngủ nửa tỉnh, như thể sắp ngất đi bất cứ lúc nào.

Ôi chúa ơi, bạn có nhạy cảm đến thế không? Bạn không thể làm điều đó ngay cả khi bạn không bắt đầu. 

Hãy xắn váy lên, xuyên qua lớp tất mỏng, một chiếc quần lót màu đỏ hiện ra trước mặt bạn. Đây có phải là năm sinh của bạn không? 

Bộ đồ lót rất mỏng, kiểu ren mờ, đáy quần được làm bằng cotton nguyên chất, có thể nhìn thấy rõ những sợi lông đen thưa thớt trên mu. 

Dì Dương trông không giống người mặc đồ lót gợi cảm. Cô ấy có phải là kiểu người quyến rũ không? 

Anh tôi tiến lại gần và nhìn kỹ hơn. Không có mùi đặc biệt và nó rất sạch sẽ. 

Đầu lưỡi chạm vào lỗ âm đạo, anh tôi bắt đầu mút và liếm. 

"Haohao, ừm... Dì... Con cảm thấy... con không thể làm được nữa rồi, ừm..." Lờ đi bàn tay dì Dương đặt trên đầu, anh tôi tập trung làm ướt tất và quần lót bằng nước bọt. 

"À...nó đang đến, ừm..."

Một dòng nước mặn rỉ ra từ chiếc tất ở lỗ âm đạo, được anh tôi hút sạch. 

"À..."

Chết tiệt...có vẻ như đó là nước tiểu, nên hãy để nó yên. 

Anh xé toạc chiếc tất, đẩy chiếc quần lót sang một bên, để lộ bộ phận kín đáo nhất của dì Dương. 

Cửa âm đạo không lớn, môi âm hộ có màu rất nhạt, hơi hồng, cuộn vào trong. 

Anh trai ôm môi âm hộ nhẹ nhàng kéo nó sang hai bên, một dòng nước phun ra, che khuất khuôn mặt của anh trai.

Dì à, dì cố ý đấy. 

"Không, xin tha cho ta, Hạo Hào... Ừm... Dì chịu không nổi." Giọng nói đó đầy đau khổ và phẫn nộ đến nỗi anh trai tôi không nhịn được mà liếm nó.

Hãy đi thẳng vào chủ đề và phát triển nó từ từ trong tương lai. 

Khi cặc ép vào lỗ âm đạo, anh tôi nằm trên ngực dì Dương và từ từ tiến vào sâu. 

Những nếp gấp trên bức tường thịt cọ vào quy đầu của anh tôi, khiến anh không thể tiến về phía trước. Âm đạo càng ngày càng chật hẹp khi đi vào, lúc này tôi gần như bắt anh trai mình phải thú nhận.

Dì Dương ôm cổ anh trai, ánh mắt mờ mịt. 

Anh em hãy nghỉ ngơi một lát nhé. Tôi cảm thấy dì thực sự không thể chịu nổi. 

"Dì, cháu không cử động nữa, dì có thể nghỉ ngơi."

"Ừm... hử..."

Đôi môi khẽ mấp máy, dì Dương thốt ra một lời. 

Anh trai liếm lưỡi cô, đùa giỡn gần mười phút mới lấy lại được chút sức lực. 

Khóe mắt ngấn nước, dì Dương phát ra âm thanh như sáp. 

"Hahao, ừm... Dì... ừm... cơ thể tôi nhạy cảm nhỉ..."

"Có vấn đề gì với cơ thể của bạn không?"

"Không, chỉ là tôi không chịu được sự kích thích, cử động toàn thân đều cảm thấy đau nhức."

"Gặp phải giang hồ thì phải làm sao? Muốn chạm vào hắn cũng không dễ dàng."

"Không thể nào, dì cũng không yếu đuối như vậy, hơn nữa ta cũng không thích bọn họ, nếu bọn họ làm ta phát ốm thì cũng không thú vị." Dì Dương bĩu môi và giơ nắm đấm siết chặt lên. 

“Trong túi tôi còn có bình xịt chống sói, ai dám ức hiếp tôi hả…”

Không thể nào, đứa em trai kiêu ngạo của tôi không thể chịu đựng được nữa, nó muốn ức hiếp cô ấy đến chết. 

Kéo mạnh nó ra, dì Dương nâng cổ lên. 

"Chà...chậm lại...từ từ thôi, Haohao, ừm..."

Xét về chiều cao thì anh trai tôi và dì Dương cũng không cao hơn là mấy. Cả hai đều cao hơn 1,6 mét một chút. Anh trai tôi bế cô ấy lên và lật cô ấy lại để cô ấy ngồi lên háng anh ấy. 

Dì Dương không biết chuyện gì đang xảy ra nên sợ hãi đến mức hét lớn. 

"Hôi Hạo, không sao đâu, sao lại dọa dì?" Dì Dương thở hổn hển và chửi bới, đánh vào ngực anh trai.

"Ta sợ ngươi chịu không nổi." 

"Hừm..."

Co chân lại, dì Dương quỳ hai bên anh trai, chọn tư thế thoải mái nhất, nằm trong vòng tay anh và dùng mông vặn vẹo nhẹ nhàng.

Cảm giác như quy đầu được bao bọc trong một vòng thịt nóng và ẩm ướt, chậm rãi vuốt ve cũng không tệ. 

"Ừm... Dì như thế này cảm thấy dễ chịu. Ừm... thật thoải mái và dễ chịu." Anh trai tôi tò mò không biết dì Dương có bị ngất do bị đẩy mạnh hay không nên hỏi: “Dì, lúc dì và chồng cũ làm chuyện đó có giống nhau không?”

“Không, tôi chỉ nằm xuống làm vài lần là xong.” Dì Yang nói thực tế.

"Vậy ta chỉ là đụng ngươi mấy cái, ngươi cho rằng ngươi có thể chịu đựng được sao?" 

"Chồng cũ của tôi không có màn dạo đầu nhiều như anh. Anh ấy hôn và liếm chân mà không bị bẩn. Anh ấy thậm chí còn liếm cô ấy... à... điều đó lộ ra." Anh vừa nói vừa nhéo eo anh trai mình. 

"Chỉ cần đi tiểu..."

"Đừng nói điều đó." Dì Dương vội bịt miệng anh trai lại. 

"Ờ... ừ... đừng... nói ra." Cô tiến lại gần mặt anh trai mình, mũi hai anh em chạm vào nhau. 

"Hmm...Haohao...Dì thực sự thích sự liếm của bạn. Đừng...ừm...hiểu lầm." Nhìn dáng vẻ thận trọng và quyến rũ của dì Dương trước mặt, anh trai tôi như đang ngâm mình trong một bể nước ấm, tim tôi như muốn tan chảy. 

"Dì ơi, dì có liếm con nữa không?"

Dì Dương hôn anh trai mình, nhẹ nhàng nói: "Hừm... Hạo Hạo hôi hám... Nó sẽ ức hiếp dì... Hmm ~." Làm quen được một lúc, dì bắt đầu đu đưa lên xuống, trong phòng dần dần vang lên tiếng cạch cạch. 

Nhìn thấy dì Dương trợn mắt, nước dãi sắp chảy ra khóe miệng, cô vẫn cố chịu đựng. 

Bang bang bang bang...

Bang bang bang bang...

"Ừm... Haohao,... ừm... Dì muốn em... ừm... hôn em... Em không nhịn được nữa..." Ôm lấy lưng dì Dương, anh tôi lè lưỡi cuộn nước miếng ở khóe miệng, hôn lên môi dì. 

Dì Dương sắp lên đỉnh thì dính đầy mồm, còn anh trai thì gần no rồi. 

Thấy anh trai sắp có cảm giác, anh kiễng chân lên và phối hợp di chuyển lên trên. 

"A... Haohao... ừm... Tôi sắp... tôi sắp... chết." Quy đầu chạm vào một lớp đệm mềm mại, rất thoải mái. 

Dì Dương mút thật chặt đầu lưỡi của anh trai, tinh dịch nóng hổi từ âm đạo của cô đổ xuống quy đầu, khiến anh trai cô lập tức đầu hàng. 

"Ừm...Haohao...làm sao...cậu...uh...xuất tinh."

Giống như con bạch tuộc quấn quanh người anh trai, phần thân dưới của dì Dương áp sát vào phần đế của anh trai, như thể đang cố gắng đẩy mình vượt qua. 

"Hả... hừ..."

Căn phòng im lặng ngoại trừ hơi thở. 

Chạm vào khăn giấy trên bàn cà phê, dì Dương sau khi nghỉ ngơi từ từ rút dương vật ra, dùng khăn giấy chặn lại rồi lững thững đi vào phòng tắm. 

Chỉ trong vài phút, cô bước ra một chiếc chậu nhỏ, đặt trước ghế sofa rồi lau cho anh trai như một cô con dâu nhỏ. 

"Hahao, cậu có muốn tắm không?"

Mái tóc hình chiếc khăn choàng của cô được buộc bằng dây thun, để lộ khuôn mặt nửa ngượng ngùng nửa quyến rũ. Anh trai cô có chút chết lặng.

"Hảo Hảo..."

"Ừm...ah, cậu đang làm gì vậy?"

"Hả... Dì đang nói chuyện với cháu đấy."

"Anh chỉ nghĩ dì Dương đẹp trai thôi."

"Đồ khốn nạn, đi thôi, dì sẽ tắm cho ngươi."

Ngâm mình trong bồn tắm, anh trai tôi rất thích thú với sự phục vụ của dì Dương, hôn lên miệng dì, bóp ngực và lợi dụng dì. 

Cho đến khi rời khỏi nhà dì Dương, anh trai tôi như đang ở trong một giấc mơ không bao giờ tỉnh lại. 

Tôi về nhà cảm thấy chóng mặt, còn mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp. 

Anh trai tôi bật TV lên, ngồi trên ghế sofa nhìn chằm chằm vào bức tranh nhưng tâm trí anh đã bay đi mất rồi. 

"Hahao...đến giờ ăn rồi."

"Hảo Hảo..."

"Sao cậu choáng váng thế? Này..."

"A? Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

Đột nhiên tôi giật mình tỉnh dậy, trước mặt tôi là mẹ tôi đang nhìn anh tôi với vẻ mặt giận dữ. Cô lắc lắc người đáp: "Ồ ~ Ăn đi, tôi biết rồi." Anh đang định nhấc chân lên bàn ăn thì bị mẹ kéo lại. 

"Mùi hương của bạn đến từ đâu? Bạn đã bao giờ tắm chưa?"

Lời mẹ nói như hồi chuông báo tử vang lên trước ngày tận thế. Đồng tử của anh tôi đột nhiên co lại, cảm giác như sắp chết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Ông nội

"Tôi...tôi...chỉ..."

Tôi lưỡng lự hồi lâu mà không nói được một câu trọn vẹn. Tôi nghĩ ra nhiều lý do, nhưng tôi cảm thấy không có lý do nào đáng tin cậy cả. 

"Cái gì, có cái gì không thể nói sao?"

Sắc mặt mẹ cô ngày càng u ám. Cô đi vòng quanh anh trai mình như thể đang kiểm tra một tù nhân, rồi ngửi sau gáy anh. 

"Tốt nhất cậu nên nói thật đi. Nhãn hiệu sữa tắm này không hề rẻ đâu." Giọng nói phát ra từ phía sau, với giọng điệu đe dọa mạnh mẽ. 

Gan của anh trai run lên, quả táo của anh lăn đi, anh nén áp lực nói: “Lúc anh quay lại thì thang máy bị hỏng. Anh… Anh và dì Yang ở tầng ba bị mắc kẹt bên trong. Khi họ đi ra, toàn thân phủ đầy tro bụi nên… Anh đến nhà cô ấy để tắm.”

“Ai mua bánh và trà sữa trên bàn cà phê thế?” Anh không thể nhìn thấy mặt mẹ mình, nhưng anh không có dũng khí để nhìn lại, và anh không biết liệu mẹ có tin điều đó hay không. Anh trai tội lỗi nói tiếp: “Tôi gặp dì Dương ở cổng xã, giúp một việc nhỏ, dì đưa cho tôi.”

"Bạn có thường xuyên gặp dì Dương không?"

"Không...không, chỉ hôm nay thôi."

"Được rồi, vậy cậu đi cùng tôi nói lời cảm ơn với dì Dương. Dù sao cũng phiền phức." Cánh tay của anh bị mẹ kéo lại, anh trai anh loạng choạng đi ra cửa, nói rằng không dám bước thêm một bước nào nữa. 

"Tại sao bạn không rời đi?"

Nhìn người mẹ xinh đẹp với khuôn mặt lạnh lùng, anh tôi nhắm mắt giả vờ chết. Bạn có thể đánh anh ta hoặc mắng anh ta, tùy theo ý bạn. 

"Tôi đang nói chuyện với cậu, sao cậu không giả vờ như không nghe thấy và đi ngang qua?"

"Được rồi, được rồi...Tôi sẽ tự hỏi mình."

Tôi đã rất kinh hoàng. Với tính cách nhu nhược của dì Dương, dù không dùng bất cứ thủ đoạn nào cũng sẽ bị mẹ lừa. 

Anh tôi đang ép sát vào cửa với vẻ mặt cầu xin. 

"Mẹ không đi có được không? Mẹ ơi, con sai rồi."

“Vậy thì cậu nên nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra.”

Ý của anh là nói anh trai tôi hiếp dì Dương không phải là đòi chết. 

Anh tôi cúi đầu, cái nhìn trừng trừng của mẹ khiến anh không thể mở mắt. 

"Nếu cậu không nói gì thì tránh ra cho tôi đi, Hạo Hạo, tôi cảnh cáo cậu, đừng chọc giận mẹ." Thấy anh trai không trả lời, mẹ cô cố gắng kéo anh đi. 

Trong lúc giằng co, một tiếng chuông dễ chịu vang lên từ phòng ngủ của mẹ tôi. 

Đột nhiên cơ thể cô nhẹ nhõm, mẹ cô buông tay cô ra, thở hổn hển trừng mắt nhìn anh trai: “Sau này mẹ sẽ xử lý con.” Như một người vừa thoát ra khỏi bờ vực cái chết, anh tôi cảm thấy mình thật may mắn khi sống sót sau thảm họa. 

Chuông reo liên tục trong phòng ngủ nhưng mẹ tôi không trả lời. 

Cô quay lại cửa và liếc nhìn anh trai mình từ xa trước khi đóng cửa lại. 

Chuyện gì đã xảy ra và ai gọi đến khiến khuôn mặt vốn đã lạnh lùng của mẹ tôi lại càng trở nên xấu xí hơn. 

Anh tôi lập tức chạy về phòng ngủ, đeo tai nghe rồi mở phần mềm theo dõi điện thoại di động. 

Trong ảnh, người mẹ đang ngồi ở mép giường, tay cầm điện thoại di động và tự hỏi mình đang nghĩ gì. Điện thoại di động đã được đặt ở chế độ rung và kêu ù ù không ngừng. 

Như thể đã hạ quyết tâm gì đó, sau khi màn hình điện thoại bật lên lần thứ năm, nhìn dãy số hiển thị không có ghi chú, mẹ tôi dường như cuối cùng cũng lấy hết can đảm và nhấn nút trả lời. 

Lần đầu tiên mẹ tôi không nói gì. Chỉ có tiếng ù phát ra từ máy thu, không rõ ràng. 

Sau khi đối phương nói xong, mẹ tôi rõ ràng đang có tâm trạng không tốt. Nàng nghiến răng nghiến lợi, cố ý hạ thấp giọng gầm lên: "Trần Diệu Mẫn, ngươi dám tới đây, đồ súc sinh, xem ta không giết ngươi." Trần Diệu Mẫn? 

Đó không phải là tên của ông nội sao? 

Cần bao nhiêu hận thù để giết người.

"Hahao không liên quan gì tới ngươi, ngươi đừng tự phụ mà nhắc đến cháu trai ngươi, ngươi xứng sao?"

"..."

"Đó là việc của bạn."

"..."

"KHÔNG."

"..."

"Đừng nghĩ tới chuyện đó. Trường hợp xấu nhất, tôi và Trần Chí sẽ ly hôn. Anh không thể tống tiền tôi."

"..."

"Đồ khốn...con thú." Câu cuối cùng bị mẹ tôi hét lên với giọng khàn khàn. 

Cúp điện thoại xong, mẹ cất điện thoại, ôm chặt hai chân rồi vùi mặt vào đầu gối. Anh tôi có thể nghe thấy tiếng nức nở nhẹ. 

Những từ “thằng khốn” và “quái vật” nhắc nhở anh trai tôi rằng ông của anh ấy có thể đã thực sự làm tổn thương mẹ anh ấy, và nó đặc biệt nghiêm trọng. 

Ông nội muốn đến thăm anh trai nhưng bị mẹ ngăn cản? 

Anh tôi tắt điện thoại, trở lại phòng khách, ngồi lặng lẽ đợi mẹ về ăn tối. 

Chờ hơn nửa tiếng, trong phòng mẹ vẫn không có động tĩnh gì. 

Bật lại màn hình, tôi thấy mẹ nằm nghiêng trên giường, khóe mắt có giọt nước mắt trong suốt, hơi thở đều đặn như đang ngủ. 

Không dám làm phiền mẹ, anh tôi ăn vài miếng rồi gói đồ ăn vào tủ lạnh. 

Sau khi làm xong bài tập một cách thành thật, anh trai tôi ngơ ngác ngồi trước máy tính. Đã hơn hai giờ trôi qua mà mẹ tôi vẫn chưa ra.

Này~! 

Cảm giác như tôi đang đứng trên một chuyến tàu sắp mất kiểm soát bất cứ lúc nào. Tôi không thể ngăn nó vấp ngã và không thể kiểm soát nó. Tôi chỉ có thể chấp nhận số phận của mình và chờ đợi con tàu lao tới và giết chết tất cả mọi người. 

Hãy thừa nhận sai lầm của mình và thú nhận chuyện đã xảy ra với dì Yang? 

Không, điều đó có thể khiến mẹ tôi càng buồn hơn. 

Tôi đến bên bố để an ủi nhưng lại lo lắng như đổ thêm dầu vào lửa. 

Chết tiệt...phải làm gì đây. 

…

Một đêm yên tĩnh dường như là điềm báo trước cơn bão sắp tới. 

Buổi sáng, mẹ tôi dậy như thường lệ và không nhắc gì đến chuyện hôm qua của anh tôi, coi như chưa từng xảy ra chuyện gì. 

Anh vừa ăn sáng xong với vẻ mặt thờ ơ rồi quay về phòng ngủ mà không thèm nhìn anh trai mình. Anh ngồi ở mép giường và nhìn chằm chằm vào thứ gì đó.

Buổi chiều, mẹ tôi đến phòng anh trai tôi, lấy ra một trăm tệ, giả vờ cười nói: “Hahao, sao con không ra ngoài chơi một lúc và mua đồ ăn vặt?”

"Được rồi, cậu muốn ăn gì? Tôi mang đồ cho cậu nhé?" Tôi tưởng mẹ kém ăn, muốn ăn vặt nhưng mẹ lại nói: “Không, cứ mua thứ con thích đi. Lát nữa sẽ có khách ở nhà, lát nữa con về nhé”. Anh trai tôi liền nghĩ tới ông nội, sao ông lại đến sớm thế? 

"Vâng."

Sau khi lấy tiền, anh trai tôi đi ra ngoài, tìm một chỗ ngồi xổm ở tầng dưới, cố gắng xác nhận xem ai sẽ đến. 

Một lúc sau, mẹ tôi mặc áo dài xuất hiện trước mặt tôi và bước về phía cổng cộng đồng. 

Lặng lẽ theo sau, anh tôi theo mẹ tới cổng cộng đồng. 

Cô dừng lại trước một chiếc ô tô màu đen bên ngoài khu dân cư. Người ngồi ở ghế lái không nhìn rõ mặt nhưng dáng người có phần giống ông nội cô. 

Cửa hành khách mở ra và mẹ tôi bước vào. 

Hơn mười phút sau, tài xế và mẹ cùng nhau xuống xe. 

Anh cả nheo mắt nhìn từ xa. Ông ấy thực sự là ông nội của anh ấy. 

Mặc áo sơ mi và quần tây kiểu xưa, bụng phệ, anh bắt tay từng bước với nụ cười hiền hậu. 

Sau khi vào quán cà phê Internet, anh trai tôi tìm một phòng riêng, mở trang web máy tính, kết nối với nền tảng và nhìn chằm chằm vào màn hình giám sát. 

Ông nội bước vào như người lãnh đạo đang kiểm tra, nhìn trái nhìn phải. 

"Hảo Hào ở đâu, sao ngươi không có ở đây?"

Ông nội hỏi. 

"Anh có chuyện muốn nói."

Mẹ tôi cau mày, trông không ổn chút nào. 

"Xinrui, tôi đã không làm phiền bạn kể từ khi bạn và Xiaozhi chuyển đến thành phố. Không cần phải phòng thủ như vậy đối với tôi." Sắc mặt ông nội có chút không vui. 

“Việc tôi làm không phải việc của anh.”

"Tiêu Chí hôm qua nói với tôi, nếu em không ở trong căn nhà mới mua thì sao lại để ở đó? Hôm nay tôi đến đây. Việc đầu tiên là cho em một lời giải thích. Anh trai tôi hứa sẽ không ở trong căn nhà mới mua, hai người cứ sống cuộc sống của chính mình đi."

“Anh nghĩ tôi sẽ tin anh sao?” Ông nội đến ghế sofa ngồi xuống, nhìn quanh như đang tìm kiếm thứ gì đó. 

"Cốc đâu, ta không cho ngươi nước, ngươi..."

Ánh mắt mẹ lạnh lùng và khinh thường. 

"Xong chưa? Ra khỏi đây ngay."

Thở dài, ông nội tặc lưỡi hai lần. 

"Dù sao ta đã đáp ứng yêu cầu của Tiểu Chi, ngươi không tin cũng không phải chuyện của ngươi. Điều thứ hai là nguyên nhân chính khiến ca ca tới đây." Khoanh tay lại, mẹ cô ậm ừ rồi nhìn đi chỗ khác chờ ông nói tiếp. 

"Thư ký Vương trong trấn bây giờ đã già, con cái của ông ấy cũng chưa sinh được cháu trai. Mấy ngày trước ông ấy đến tìm tôi muốn làm xét nghiệm quan hệ cha con cho Hạo Hào. Tất nhiên, đừng hiểu lầm tôi, tôi không có ý cướp anh ấy, tôi sẽ không đồng ý." Hơi thở của cô trở nên hỗn loạn, mẹ cô nhìn thẳng vào ông nội như đang nhìn rác và chế nhạo: "Ha...Trời có mắt. Đó là quả báo. Ông đáng bị như vậy. Cho dù ông muốn kiểm tra nhà Haohao, tôi cũng mong nhà họ không có con cháu." Không, anh trai và thư ký Vương ở thị trấn? 

Anh trai tôi không phải là con ruột của bố tôi sao? 

Sau đó mẫu thân nói: “Hahao là con ruột của Trần Chí, không cần kiểm tra.” Anh trai thở phào nhẹ nhõm, khiến anh sợ chết khiếp. 

Lắc đầu, ông nội có vẻ xấu hổ. 

"Tôi nghĩ không cần phải kiểm tra nữa. Là tôi hoặc là của Tiểu Trí. Anh ấy trông rất giống tôi, nhưng anh ấy lại càng cầu xin nhiều hơn. Chúng tôi đã yêu nhau nhiều năm và tôi không thể từ chối anh ấy."

"Đánh rắm, hắn là con trai của Trần Chí, liên quan gì đến ngươi? Ngươi đừng nghĩ nữa, cút khỏi đây đi. Ta không thể để Hạo Hạo đi." Mẹ đi tới cửa với thái độ như muốn cho anh đi. 

Anh trai tôi đã nghe thấy điều gì đó. Cả ba người họ có thể có mối quan hệ cha con với anh ta. 

Một cơn choáng váng ập đến, ngực tôi khó chịu như thể tôi đang nín thở. 

Những cảm xúc tiêu cực như mất mát, đau lòng, tê dại tràn ngập trong đầu tôi, như thể tôi đã trở thành một cơ thể vô hồn. 

Ông nội không hề động lòng, cười nói: “Ta không quan tâm, nhưng con đã được chuyển từ thị trấn đến một trong những trường trung học cơ sở tốt nhất thành phố. Họ đã bỏ ra rất nhiều công sức.”

"Vậy thì sao, chỉ là công việc thôi. Điều tệ nhất tôi có thể làm là từ chức." Giọng cô kiên quyết và mẹ cô không còn chỗ để thương lượng. 

Lúc này, ông nội đã đứng dậy và đi về phía mẹ. 

"Được rồi, vậy thì tôi chỉ có thể ở lại trong cộng đồng của anh, khi nhìn thấy Hạo Hào, tôi có thể lấy thứ gì đó từ anh ta. Dù sao thư ký Vương đã tìm được quan hệ tốt, có thể tiến hành thẩm định mà không cần phải đích thân đưa người đi cùng."

“Sao con dám…” Mẹ lạnh lùng cau mày, trong mắt ngưng tụ sát ý. 

"Ngươi dám làm gì? Ta không thể trở về tay không, không giải thích được." Đang nói, ông nội từ từ tiến lại gần, ép mẹ dựa vào bức tường tủ phía sau. 

"Bạn định làm gì?"

Trên mặt cô hiện lên một tia hoảng sợ, mẹ cô mở con dao gấp giấu trong tay ra đặt trước ngực. 

"Tránh ra, đừng ép tôi."

Ông nội, sắc mặt bình tĩnh như nước, không hề tỏ ra sợ hãi, cho đến khi mũi dao chạm vào ngực ông. 

"Tôi còn có một biện pháp khác, lấy lại một ít máu và tóc của người khác để giải quyết việc làm ăn."

"Vậy thì đi tiếp."

"Anh phải giúp tôi một việc à?" Ông nội nói đùa với nụ cười trên môi.

"Thật tốt." 

Như đoán được điều gì đó, mẹ cô né tránh ánh mắt, không nhìn ông nội đang đối mặt với mình. 

"Hãy để bố cảm thấy thoải mái trở lại. Đã lâu rồi con chưa chạm vào con."

Vừa nói cô vừa đưa tay lên chạm vào má mẹ. 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó. Cho dù tôi có chết, anh cũng không được chạm vào anh trai tôi."

Tâm trạng của cô bỗng trở nên hưng phấn. Mẹ tôi muốn giơ tay ngăn ông nội lại nhưng bà đã cắm nhầm mũi dao vào sâu hơn một chút. 

Trên chiếc áo sơ mi xanh đã được giặt sạch, một vòng tròn vết đen lan ra từ đầu mũi dao. 

Cười toe toét, và với một tiếng "rít" nhẹ, ông nội rút bàn tay đang giơ lên ​​của mình lại. 

Ấn tượng của ông nội về anh trai đột nhiên thay đổi và ông thầm nguyền rủa con thú già. 

"Anh đâm tôi, dù sao tôi cũng chán đời rồi. Bây giờ hãy đâm tôi sâu hơn. Chỉ cần anh chưa chết, lát nữa tôi sẽ gọi cảnh sát, nhốt anh sẽ dễ dàng hơn, làm việc cũng thuận tiện hơn."

“Đừng ép con, ugh… Tại sao mẹ luôn ép con, ừ…” Nước mắt mẹ tôi trào ra, cơ thể mẹ run rẩy, con dao gấp trượt khỏi tay mẹ dưới vòng siết chặt của ông nội. 

Tôi không biết từ đâu lao ra và nói: "Tránh xa mẹ tôi ra, đồ súc vật già!" Tôi ấn một khẩu súng gây choáng vào lưng dưới của anh ta. Khi anh ngã xuống đất và bất tỉnh, mẹ tôi đã khóc và ôm tôi. "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Nannan, cậu... sao cậu lại ở đây... cậu không đến dự đám cưới của dì cậu à?" Tôi ôm mẹ nói: “Con tình cờ nghe được cuộc nói chuyện giữa ông nội và thư ký Vương. Ông nội tưởng con còn nhỏ, mẹ không cố ý tránh mặt con. Con nhìn thấy ông nội sắp làm chuyện xấu với mẹ nên con lén lút đi theo ông ấy, sau đó con kịp thời ngăn cản. Mẹ, đừng sợ, có con ở đây.” Mẹ lau nước mắt, đột nhiên mỉm cười duyên dáng với tôi, nói vào tai tôi: “Nam Nam giỏi quá, mẹ đến thưởng cho con chút đi. Nam Nam giả làm ông nội tiếp tục ép buộc con thì thế nào? Nam Nam nên chủ động hơn một chút.” Tôi trở nên phấn khích khi nghe điều này.

Tôi nửa kéo nửa ôm mẹ vào phòng ngủ rồi ném mẹ xuống giường. 

Anh trai tôi chuyển máy, tôi vội chui vào váy mẹ, váy cứ lên xuống. 

Trong tay cầm tấm trải giường, người mẹ nghiến răng nghiến lợi vừa xấu hổ vừa tức giận, nhắm mắt lại như thể người kia không tồn tại. 

“Xinrui, bố thích mùi hương trên người con, thơm và gợi cảm.” Viền váy vén lên đến thắt lưng, tôi ngẩng đầu lên nói một cách say mê. 

Giả vờ như không nghe thấy, vẻ mặt mẹ tôi bình thản, không hề phản ứng gì. 

Tôi nhấc mông cô ấy lên như một con búp bê và cởi quần lót của cô ấy ra. 

Cởi quần áo xong, tôi quỳ giữa hai chân mẹ, với một con cặc to màu trắng lủng lẳng trước háng. 

Lè lưỡi ra, lớp màng thô ráp của lưỡi dính chặt vào khuỷu chân tôi. Tôi liếm từng chút một. Tôi không hề nóng nảy mà cố gắng hết sức để chăm sóc từng tấc da thịt của mẹ. 

Những vết ướt trên đùi cô ánh lên dục vọng. Mẹ dường như cảm nhận được điều gì đó đang đến. Cơ mặt cô hơi co giật, cô siết chặt tấm ga trải giường trong tay. 

Tôi cử động thân hình gầy gò, làm việc cật lực như một ông lão nông dân, mút hay liếm khiến anh tôi cảm thấy mệt mỏi. 

Nhào nặn cái mông đầy nước bọt, ánh mắt tôi cuối cùng cũng rơi vào bộ phận đầy đặn và ngon lành nhất của mẹ. 

Môi âm hộ ở đó hơi hé mở, như có một cái miệng nhỏ đang thở, một sợi bạc treo trên mặt dây chuyền tuột ra từ góc lỗ. 

Nuốt nước bọt, mắt tôi chuyển sang màu xanh. 

"Vẫn đẹp như vậy."

Tôi lẩm bẩm với chính mình và ngẩng đầu lên. 

Đầu lưỡi của cô ấy lướt từ bên này sang bên kia, tát vào môi âm hộ đầy thịt, tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. 

"Ờ..."

Mẹ tôi vốn muốn tỏ ra thờ ơ nhưng cuối cùng cũng không nhịn được mà thở dài. 

Tập trung vào phần thân dưới của mẹ, tôi không biết mình có nghe thấy hay không. Tôi ngậm từng miếng thịt rồi ấn vào môi, ép chặt và cọ xát vào nhau. Đôi khi tôi dùng lưỡi lăn nước ép ra và đẩy nó trở lại lỗ. 

Anh trai tôi chỉ có thể miêu tả là cực kỳ điêu luyện và phi thường. Thậm chí không có diễn viên AV nào có thể liếm được tôi.

"Ừm... à..."

Miệng tôi không còn giấu được tiếng rên rỉ nữa, mẹ tôi phải dùng một tay che lại. 

Sau vài phút nỗ lực của tôi, môi âm hộ khép kín lặng lẽ nở ra hai bên như những bông hoa, để lộ hang dính.

Miệng hố chứa đầy nước súp đặc gợn sóng, chỉ cần chuyển động lớn hơn một chút là có thể vỡ tung bất cứ lúc nào. 

Với một tiếng húp, nước súp đặc sệt trào ra, tôi uống hết vào miệng. Luồng không khí khiến mẹ tôi hơi nhấc mông lên. 

"Ờ ờ..."

Chiếc lưỡi đỏ tươi chui vào lỗ và khuấy động một lúc. Mắt tôi hơi nheo lại và rồi tôi lại ngạc nhiên một cách thú vị. 

"Ờ... đừng..."

Tôi chợt ngồi dậy, mẹ đẩy đầu tôi định bỏ tôi ra, nhưng tay tôi như bạch tuộc có giác hút, làm sao tôi có thể dễ dàng thoát ra được. 

"A...đừng...ồ...đập vào đó."

Lắc đầu, mái tóc tết của mẹ có chút lộn xộn. Cô ấy vùng vẫy một cách tuyệt vọng, cuối cùng dùng chân đá thẳng vào gầm giường của tôi. 

Tôi bò dậy, khuôn mặt tức giận của tôi đột nhiên thay đổi. Tôi nhẹ nhàng nói: “Xinrui, nếu em không muốn thì hãy quên đi, anh sẽ rời đi ngay lập tức.” Phòng ngủ im lặng, mẹ tôi không nói gì hay bày tỏ điều gì. Cô chỉ ngồi im lặng. 

Đôi mắt nhỏ của tôi trợn ngược, tôi nằm xuống háng mẹ và nói: “Lần cuối cùng, nếu mẹ đồng ý, hãy ngồi lên mặt con. Con hứa sẽ không bao giờ chạm vào mẹ nữa hay làm phiền cuộc sống của mẹ”. Mẹ tôi ngẩng đầu lên, vuốt lại mớ tóc rụng trên thái dương, nghiến răng nghiến lợi nói: “Trần Diệu Mẫn, con hãy nhớ lời nói của con, nếu không lần sau chúng ta sẽ chết cùng nhau.” Đỡ giường, mẹ từ từ ngồi xổm xuống mặt tôi.

"Trải lồn ra. Đã đồng ý thì nên kết thúc cảnh này cho đàng hoàng đi." Thở ra xong, mẹ bất lực sờ vào âm đạo, ấn vào môi âm hộ rồi kéo hai bên. 

"Ờ..."

Lúc lưỡi đưa vào, mẹ tôi mím môi ngân nga khe khẽ. 

Dưới sự khuấy động của ông nội, một lượng lớn tinh dịch đặc sệt theo lưỡi chảy vào miệng anh, quả táo của anh lăn vài vòng trước khi đi vào thực quản. 

Mẹ đang nửa ngồi xổm, dựa vào đầu gối để đỡ phần thân trên của mẹ, sự kích thích vùng nhạy cảm nhanh chóng trở nên quá mức. 

Khi mông tôi từ từ hạ xuống, tôi nhếch khóe miệng lên như thể đã thành công, ngẩng đầu thật mạnh và thọc lưỡi vào sâu trong lỗ. Mẹ nhanh chóng đứng dậy như bị điện giật. 

Chơi đùa mấy lần, chiếc lưỡi dường như là một bộ phận sinh dục cương cứng được mẹ dùng để thâm nhập. 

Cô đã mất kiểm soát, hoặc có lẽ cô quá mệt để quan tâm nên chỉ có thể ngồi càng lúc càng sâu. 

"Ừ... Mình lại đánh nữa... Ha... Ha..."

Chiếc váy bay lên và nhảy múa dưới thân mẹ cô. Một số chân của cô yếu đi và cô bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia. Cô chỉ có thể nới lỏng bàn tay đang giữ môi âm hộ và giữ đầu gối để ổn định cơ thể. 

Cặp mông đầy đặn đập vào mặt tôi, miệng há hốc. Mỗi khi mẹ tôi ngồi lên mặt ông, mẹ sẽ mím môi, ngậm toàn bộ lỗ âm đạo vào miệng và hít vào, sau đó mẹ tôi sẽ nâng mông lên và phát ra âm thanh “bốp” như rút phích cắm. 

"Pah...bah..."

…

"À...Tôi đã đẩy nó vào, ừm..."

Cả người mẹ chợt úp xuống bụng tôi nhưng mông mẹ vẫn ngồi trên mặt tôi run rẩy. 

Anh tôi dường như nghe thấy tiếng nước rửa bình. 

"A... đừng rặn nữa... ồ... dừng lại, a..." Mẹ tôi rùng mình, đứng thẳng dậy, nằm xuống giường sau lưng. 

Nước từ trong hố bắn ra, quét qua miệng, ngực và chân tôi. 

Mông mẹ dịch ra xa, anh tôi thấy miệng tôi đầy nước tiểu. Khi tôi ngậm miệng lại, một ít chất đó rỉ ra một bên mặt tôi. 

Rùng mình, ngậm miệng lại, uống hết. 

Trước khi mẹ tè xong, tôi nhanh chóng bò đến bên mẹ, ấn một chân của mẹ xuống rồi móc ngón tay vào âm vật của mẹ để nghịch ngợm. 

Với mỗi cú véo, cột nước sẽ mạnh hơn và bắn xa hơn. 

"A... ngươi... khốn kiếp... dã thú..."

Cơ thể tôi không thể cử động nên mẹ tôi chỉ có thể để tôi đi nhưng mẹ bắt đầu la hét và chửi bới. Cái lỗ mở ra và co lại dưới món đồ chơi của ông nội, chất lỏng trắng đục đọng lại thành vũng dưới mông mẹ rồi thấm dần vào nệm. 

Tôi đã không dừng lại cho đến khi tôi đi tiểu xong. Mẹ tôi run rẩy dữ dội và thở hổn hển.

Nghỉ ngơi mấy phút, tôi ghé vào tai mẹ nói: “Xinrui, mẹ nhớ ra tử cung của con cũng không nông đến thế, mẹ nhớ con mà tự hạ xuống à?”

"Biến đi...hoo...hoo..." Người mẹ xấu hổ lấy tay che mặt, phun ra một chữ. 

Đặt tay lên ngực mẹ bóp nhẹ, ông nội nhìn lên trần nhà nói tiếp: “Bố rất nhớ những ngày con còn sống ở thị trấn. Tiểu Chỉ không có ở đây, con dạy ban ngày và có thể ngâm cặc của bố trong âm hộ của con cả đêm.”

"Ngày nghỉ lễ không cần mặc quần lót, anh muốn đụ em lúc nào cũng được. Điều anh thích nhất là ôm em khi ăn. Em đút cho anh từng miệng, em đẩy từ dưới lên khiến anh rên rỉ."

"Đáng tiếc, nếu Vương thư ký không được chạm vào ngươi, ta đoán ngươi sẽ không có xích mích với ta, nhưng Tiểu Chi và công việc của ngươi rất quan trọng, này..."

“Im đi, nếu con còn dám nhắc lại chuyện cũ…” Suy nghĩ hồi lâu, mẹ tôi dường như không tìm ra được điều gì đe dọa tôi. 

"Không nói thì đừng nói. Hãy tận hưởng nó một cách kịp thời."

Tôi quay lại và trèo lên người mẹ. Tôi nhấc cặc của mình lên và ấn nó vào lỗ. Sau đó tôi nhét nó vào trong khi giữ lỗ.

"Ừm...chậm...điểm."

Lần này lưng mẹ cong lên. 

"Đã lâu rồi tôi mới sử dụng nó. Nó thật sự rất chật."

Tôi trêu chọc, chậm lại. 

“Cô ấy còn nói rằng cô ấy không nhớ tôi vì tử cung của cô ấy bị chạm vào.”

Ấn chân mẹ vào ngực mẹ, tôi mở ra đóng vào thật rộng, không quan tâm mẹ có chịu nổi hay không. 

"Anh... à... để anh... ừm... nhẹ nhàng thôi."

"Chỉ cần làm quen một chút thôi."

Tôi thô bạo giật dây vai của mẹ và cởi móc áo ngực của mẹ. Tôi tiến về phía trước, nắm lấy núm vú của cô ấy, mút chúng và đẩy mông vào. 

Cơ thể căng thẳng dần dần mềm đi, mẹ tôi bắt đầu ngân nga giai điệu rên rỉ. 

"Pah, pah, pah, pah"

"Pah, pah, pah, pah, pah"

Sau khoảng năm sáu phút, tôi cử động nhiều đến mức có thể rút toàn bộ con cặc ra rồi nhét vào thật nhanh. 

Mẹ chuyển từ nằm sang ngồi dậy với hai tay dang rộng. Hai chân cô dang rộng quá mức, gần như song song với cơ thể. 

Mặt anh đỏ bừng và đôi mắt anh bối rối. 

"Xinrui, bố làm thật tốt."

"À... à..."

Tránh gây ra tiếng động lớn khiến mẹ ngại mở miệng. 

"Đừng nói cho ta biết, cha muốn làm cái gì đặc thù thủ đoạn?"

Tôi nắm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và kéo mẹ về phía phần dưới của tôi. 

"A... sâu quá... ugh..."

Sự kháng cự vẫn chưa kết thúc. Tôi nắm lấy eo mẹ và ấn vào cặc tôi, vẽ những vòng tròn. 

"Ồ...mở rồi...sắp nổ rồi...ah..."

Cái cổ trắng ngần của mẹ ngửa ra sau, mẹ tôi trợn mắt lên, hai tay buông thõng yếu ớt, mẹ chỉ dựa vào hai tay tôi đặt trên eo để đỡ cơ thể. 

"Sương, cha sẽ lại giúp con mở cung."

Các tĩnh mạch trên cánh tay tôi phồng lên như thể tôi muốn nhét tinh hoàn của mình vào đó. 

“A... nó bật... nó bật... đừng, nó sẽ giết người mất, ôi..." Chân mẹ nhấc lên, đá tung ga trải giường và làm loạn.

"Con nói...con...nói...bố không muốn." 

Giải phóng không khí cho mình, tôi chuyển sang lực đẩy nhẹ nhàng.

"Tốt lắm. Bố sẽ cảm thấy vui khi làm điều đó." 

"Chà... cảm giác thật thoải mái..."

"Nói hoàn toàn."

"Bố... cảm giác... thật tuyệt... chết tiệt... ừm..."

Nhấc mông mẹ lên cho mẹ ngồi lên háng tôi, tôi lại hỏi: “Con có thích bố thọc vào lồn con không?”

"..."

“Anh là người không vâng lời, phải không?”

Vừa nói tôi vừa ôm lấy eo mình và ấn xuống lần nữa.

"A... đẩy... vào nữa. Bố... thích... thích bố... nhét nhụy hoa vào." Mẹ ôm cổ tôi, chân mẹ chủ động quấn quanh mông tôi.

Tôi véo đầu vú của mẹ, đẩy một lúc rồi nhéo mông mẹ, ấn vào háng tôi và bắt đầu xoa bóp. 

"Không...tôi thậm chí còn hét lên...ồ...chán quá..."

"Trước đây ta dạy ngươi như thế nào, ngươi ngồi lên trên cặc của bố muốn làm gì?" 

"Ồ... nhớ rồi... đừng nghiến răng... bố ngoan... Thụy Nhi nhớ rồi, à..." Những sợi tóc gãy trên trán cô đã xòe ra, đôi mắt bị che lại trông càng thêm say mê. Mẹ cô liếm đôi môi nứt nẻ, khoanh chân rồi ngồi trên đầu gối cô.

"Sự trì hoãn."

Ông nội phàn nàn.

"Ồ..."

Khi hông cô lắc lư lên xuống, mẹ cô siết chặt vòng tay, đầu ông nội bị kéo và áp vào cặp vú đầy đặn, xám xịt.

"Mặt sau ở đâu?" 

Tôi nhắc nhở.

"Ồ...Bố...ừm...Bố...ăn ngực của Thụy Nhi đi." Tôi nuốt một phần ba bầu vú trong một ngụm, phun ra, đầu lưỡi mãnh liệt xâm nhập vào phần sâu nhất của núm vú để trêu chọc. 

Mẹ dường như đã nhập vào vai diễn mà mẹ đã đóng trước đó, vẻ mặt của mẹ ngày càng trở nên tự nhiên hơn. 

Khi dục vọng đã được thỏa mãn, lực đẩy của mẹ càng mạnh, dương vật của mẹ càng ngày càng ít lộ ra.

"Ồ...Bố...ha...còn bao lâu nữa mới...xuất tinh...ừm~."

"Khoảng một giờ." 

“Ừ-huh… đừng… Bố ơi, sắp ra rồi… ôi…” Hai ngón tay cái nhéo vào thịt vú, hai đầu vú áp vào nhau, ông nội ngậm vào miệng. 

"Muốn bố xuất tinh nhanh thì con nên nghĩ cách nào? Trước đây con suýt đi làm muộn. Bố đã chăm sóc con như thế nào?" Đôi mắt hạnh nhân hơi nhắm lại, mẹ cô ngẩng đầu lên như đang hồi tưởng lại quá khứ.

Cái miệng nhỏ há to, đầu lưỡi mịn màng vươn ra liếm khóe miệng, trông như một kẻ ngốc. 

Đột nhiên, mẹ tôi ôm đầu ông nội, mút lưỡi nói: “Ồ... Rui'er tiểu tử... ừm... Con muốn bố... Con muốn bố..." Miệng rời đi, tay tôi không rảnh rỗi, tiếp tục xoa xoa hai đầu vú. 

“Bố muốn làm gì?”

Tôi đã uống nước tiểu của mẹ tôi, nhưng bà không bận tâm. Cô nuốt cả cái lưỡi vào miệng, mơ hồ nói: “Con muốn bố đụ con… đụ nhụy hoa của con… cho đầy nhụy hoa của con.” Mẹ ngồi xuống phía dưới, rồi kéo cặc lên quy đầu rồi hạ mạnh xuống. Nó không khác gì cách tôi mở và đóng nó vừa rồi. 

“Cổ tử cung của con còn chưa mở ra, làm sao bố có thể xuất tinh vào trong được?”

"À... cửa mở... Rui'er... ừm... Con sẽ gọi cho bố... ngay bây giờ, ồ..." Mẹ vừa nói vừa ngồi vững lên háng tôi và bắt đầu vặn vẹo mông.

"Bố...ồ...Bố nhìn này...cổ tử cung của Thụy Nhi...con cặc lớn...được đưa vào rồi."

"Ồ, tiếp theo là gì." Mẹ run rẩy hai chân, hơi nâng mông lên rồi lại ngồi xuống, lặp lại quá trình này.

"Ngụy Nhi... Thụy Nhi... dùng tử cung... che đậy... con cặc lớn của bố." Miệng bị đẩy vào và ra, phần dưới cũng bị đẩy vào và ra. Có cảm giác như ý thức của người mẹ đã trở nên hỗn loạn.

"Bố...Bố...bố có thoải mái không...âm hộ của Rui'er...ừm...có thoải mái hơn của mẹ không..."

“Mẹ cậu đã mất nhiều năm rồi, anh trai cậu cũng không còn nhớ đến bà.” 

"Vậy... vậy... từ giờ trở đi, bố sẽ...xuyên vào...lồn Rui'er."

“Được rồi, bố từ nay về sau sẽ đụ con mèo của Thụy Nhi, Rui’er sẽ sinh ra đứa con của bố.” Nước dãi chảy xuống khóe miệng tôi, mẹ dùng lưỡi bắt lấy, lăn vào trong miệng nói: "Ồ... Rui'er... Rui'er đang tới... Bố... Bố ơi, nhanh xuất tinh vào cung Rui'er đi." Tiếng bốp trở nên nhanh chóng, rất nhiều nước phun ra từ vị trí hai người đang giao hợp.

"Con cặc lớn... của bố... đút vào... ôi..."

“Nó tới rồi, tinh dịch của bố, Thụy Nhi sẽ bắt được.” Ôm mẹ thật chặt, tôi ấn mẹ vào háng mình.

Dựa vào vai tôi, ông nội không cầm được nước miếng, chảy dãi khắp lưng. Thân thể hắn run rẩy, hắn lẩm bẩm:

"Nóng... nóng quá... Ruier..."

Khi tôi xuất tinh xong, mẹ tôi gần như hôn mê và không thể tỉnh lại trong hơn nửa giờ.

Nhìn mẹ tôi lắc đầu. 

“Nếu anh không làm tình với em quá lâu, cơ thể anh sẽ không chịu nổi sự căng thẳng đâu.”

Tôi lay xác mẹ quỳ xuống giường và giáng thêm một đòn nữa, nhưng mẹ chỉ rên khe khẽ, như thể mẹ không còn chút sức lực nào. 

Cảm thấy buồn chán, tôi mặc quần áo, thu dọn rồi đi ra ngoài.

Tựa lưng vào ghế, anh trai tôi không khỏi nghĩ đến việc liệu mình có thể trở thành con thú dữ như ông nội hay không. Nghĩ đến điều đó khiến anh cảm thấy phát bệnh. 

Nếu đúng như vậy thì sao, cùng mẹ chuyển đi đến một nơi không ai biết, nhưng liệu mẹ có bằng lòng không?

Đợi mẹ xong việc, anh trai tôi xuống máy bay trả phòng rồi trở về nhà với tâm trạng lo lắng. 

Điều đầu tiên mẹ tôi nói khi nhìn thấy anh trai tôi là: "Haohao, mẹ gọi đồ ăn mang về cho con. Con tự ăn đi. Mẹ mệt và muốn chợp mắt một lát." 

"Ừ, tôi hiểu rồi."...

Mẹ tôi mãi đến trưa hôm sau mới dậy, mới ra ban công gọi điện thoại. Cô không biết phải gọi ai.

Bữa trưa: Mang về. 

Bữa tối: Hoặc mang đi.

Ngày hôm đó lại trôi qua, phần lớn thời gian mẹ tôi im lặng trong phòng ngủ.

Đến chiều ngày thứ ba, dì tôi đến gõ cửa nhà anh trai tôi.

Cô đón mẹ, nhờ anh trai ra ngoài làm một số việc vặt và để lại một ít tiền. 

Trong tuần tiếp theo, anh trai tôi ở nhà một mình và không ai trả lời điện thoại của anh ấy với mẹ. 

Đúng lúc anh tôi đang ngập ngừng chuẩn bị báo tin cho bố thì mẹ anh quay lại. 

Cô lái xe đưa anh trai đến bệnh viện. 

Phường đông đúc với nhiều người thân mà tôi đã từng gặp trước đây. Trên giường bệnh, ông tôi bị treo cổ một chân quấn băng, mũi vẹo và mắt xếch. Người ta nói rằng tai nạn xe hơi và huyết áp bất thường đã gây ra cơn đột quỵ.

Trên trán anh trai tôi toát mồ hôi lạnh, trực giác mách bảo anh rằng rất có thể có liên quan đến dì của anh. 

Hơn nữa, hung thủ đã chủ động nhận tội và nộp số tiền lớn. Mẹ tôi cũng viết thư thông cảm, toàn bộ số tiền bồi thường đều được đưa cho mẹ tôi.

Chết tiệt... Thật là đáng sợ. Nếu là dì tôi thì tiền sẽ quay trở lại sau khi chuyển đi khắp nơi. 

Sau khi ra khỏi phòng bệnh, anh tôi nhìn thấy mẹ đi về phía lối đi an toàn, anh cũng lặng lẽ đi theo. 

Khi tôi rẽ vào một góc phố, tôi nghe thấy giọng của dì tôi. 

"Em không cần phải lo lắng nữa. Em có thể làm bất cứ điều gì em muốn với ông già khi đưa ông ấy về nhà."

"Cảm ơn."

"Chị ơi, chị mất liên lạc khi nói điều này."

"Bạn đã giúp đỡ tôi suốt những năm qua. Cảm ơn bạn rất nhiều."

"Được rồi, cha mẹ chúng ta nghèo không giúp được gì, chị em chúng ta chỉ có thể nương tựa vào nhau. Nhân tiện, khi nào anh rể mới về?"

"Có lẽ là ngày mai."

"Hắn sẽ hoài nghi ngươi sao? Dù sao hắn cũng biết ngươi ghét nhất lão già kia."

"Không sao đâu, trường hợp xấu nhất là ly hôn. Tôi đã sống với anh ấy đủ rồi. Tôi chỉ là một đứa bé trai thôi."

“Hảo Hạo thì sao?”

"Hahao... nếu anh ấy ly hôn, anh ấy sẽ đi với bất cứ ai anh ấy muốn."

"Tôi đang nói về kinh nghiệm sống của Haohao."

“Chúng ta hãy nói chuyện đó sau.”

"..."

Tiếng chân nện thình thịch vang lên, anh tôi vội vàng quay người trở về phòng bệnh. 

…

Khi bố về, ông không vào nhà mà đi thẳng đến bệnh viện. 

Anh ta đã cãi nhau lớn với mẹ vào ban đêm, nói rằng mẹ cô đã không chăm sóc tốt cho ông nội, và anh ta phàn nàn rằng mẹ cô không đưa anh ta về sống với anh ta trước đó nên thảm họa như vậy đã xảy ra. 

Đối mặt với tiếng gầm gừ của cha suốt đêm, vẻ mặt mẹ cô vẫn bình tĩnh như đang giải quyết một chuyện nhỏ, thậm chí tâm trạng còn rất tốt. 

Cuối cùng, hai người không cãi nhau được nữa mà chìm vào giấc ngủ với những suy nghĩ của riêng mình. 

Sau đó, anh trai và mẹ tôi bị bỏ lại trong gia đình. Bố tôi chăm sóc ông nội tôi và nằm viện cả ngày. Mẹ tôi cũng vui vẻ có được chút thời gian rảnh rỗi và bắt đầu chuẩn bị cho việc chuyển nhà. 

Anh trai tôi thực sự không muốn di chuyển. Ngoài việc là bạn tốt ra, nguyên nhân chính là anh không thể buông tay dì Dương. 

Khi có thời gian, anh trai anh sẽ đến nhà cô đi chơi, đó là một trải nghiệm thú vị. 

Nửa tháng sau, ông nội xuất viện, bố mẹ đưa ông về nhà mới. 

Bố tôi phải quay lại làm việc vì ông đã nghỉ phép. Diện tích của ngôi nhà mới rộng hơn nhiều, có hai tầng và hai phòng đối diện nhà tôi. 

Ban ngày, khi anh trai tôi làm bài tập và chơi máy tính ở nhà, dì tôi thường gọi mẹ tôi đến nhà phụ dạy. Ngoài việc thở dài, anh trai tôi không thể làm gì để ngăn cô ấy lại. 

Cho đến một ngày, một điều khiến anh trai tôi bị sốc đã xảy ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Rương kho báu

Anh trai tôi đang chơi điện thoại di động trong phòng khách vào sáng sớm. Đang mê mẩn những đoạn video ngắn thì bất ngờ nghe thấy giọng nói của dì: “Mẹ con đâu rồi?”

"Con gửi bữa sáng cho ông nội." Nhà của anh tôi gần như không được bảo vệ trước dì tôi. Cô có mã truy cập và chìa khóa, có thể vào bất cứ lúc nào cô muốn nên anh không ngạc nhiên khi biết đó là cô. 

"Này, mỗi ngày chỉ cần một bữa là đủ rồi. Tôi nên chuẩn bị bữa sáng như thế nào đây?" Dì tôi tự nhủ, hoặc là dì cố ý nói với anh trai mình. 

Người anh giả vờ như không nghe thấy và không trả lời cuộc trò chuyện. 

Ngồi xuống bên cạnh, dì cô liếc nhìn điện thoại di động của anh trai. 

"Hahao, trên miệng ngươi có cái gì dính, cô dì giúp ngươi lau đi."

"Anh à, cứ tự mình làm đi."

Cô bắt gặp anh trai mình đang giơ tay lên, rút ​​khăn tay ra lau quanh miệng anh. 

Một mùi thơm nồng nặc xộc vào mũi, Huân ca gần như bật khóc. 

“Dì ơi, nó có mùi gì thế ạ?”

“Hương, không sao đâu.”

Đầu óc anh dần dần có chút bối rối. Anh tôi nhận ra có điều gì đó không ổn nhưng lại thấy chân tay yếu ớt và mí mắt sụp xuống. Từ cái chạm trên tay, anh biết rằng dì đã lấy đi điện thoại di động của anh. 

"Cô ấy muốn làm gì?" "Sau khi tôi thầm hỏi câu này trong lòng, ý thức của tôi tối sầm lại.

…

Khi tỉnh dậy, anh trai anh thấy mình đang ngồi trên sàn, trần truồng, với một quả bóng nhựa có lỗ ở miệng và trái tay của anh bị trói vào chân ghế.

Ngoài ra còn có dây thừng quấn quanh mắt cá chân, hai chân dang rộng ra. May mắn thay, nó không quá chặt nên không gây đau đớn nhiều.

Nhìn quanh, tôi thấy cách đó vài bước là một ông cụ ngồi trên xe lăn. Cháo buổi sáng vẫn còn dính trên khóe miệng và ngực. Có vẻ như nó đã không được lâu.

Tại sao cô lại ở trong phòng ông nội? Đúng, còn có dì, chắc chắn dì đã làm được. Lúc này, cửa mở, dì từ từ bước vào với nụ cười trên môi.

Đôi mắt của người anh vô thức mở to, bởi vì dì anh thực ra đang mặc một chiếc váy vải tuyn màu hồng, chỉ che được nửa mông. Hai bộ ngực khủng trên ngực lộ rõ, chân cô còn mang một đôi tất trắng.

Cô cầm trên tay một tập tài liệu bìa xanh và đi đến chỗ anh trai mình.

Đầu tiên, anh liếc nhìn đũng quần hơi nhô lên của anh trai mình rồi nói: "Hahao, em vốn là một cậu bé ngoan, sao có thể học kém như vậy?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuu" Anh tôi mở miệng định cãi lại và hỏi có chuyện gì nhưng lại phát ra một âm thanh mơ hồ. 

“Hãy nghe dì nói. Về sau sẽ có rất nhiều cơ hội để ngươi giải thích."

"Bạn đã lắp đặt camera ở nhà chưa? Gật đầu hay lắc đầu?" Dì tôi chắc hẳn đã thu được bằng chứng xác thực trước khi hành động chống lại anh trai mình. Bằng chứng có tính thuyết phục và ngụy biện là vô nghĩa. 

Anh chỉ có thể âm thầm thở dài rồi gật đầu. 

"Ừ, cậu bé thành thật tốt bụng. Nếu mẹ cậu không vô tình phát hiện ra thứ đó khi di chuyển và đưa cho tôi, có lẽ đến bây giờ tôi cũng không biết cậu có sở thích này." Mặt anh có chút nóng bừng, anh trai tôi chỉ có thể cầu nguyện cô đừng nói với mẹ, có lẽ vẫn còn chỗ để chuộc lỗi. 

"Tôi đã hủy tất cả các video. Anh sẽ không trách em đâu, phải không?”

Với một nụ cười nham hiểm, dì tôi chạm vào mặt anh trai mình. 

Người anh trai lắc đầu và không tỏ ra phản đối. 

"Hôm nay em ăn mặc đẹp không?"

Vừa nói, cô vừa quay một vòng, chiếc váy dài đến hông bồng bềnh, để lộ phần hở của chiếc tất và bộ phận kín mịn màng, không bị cản trở. 

"..."

"Tại sao bạn không nói?"

"..."

Dì ơi, anh trai con không dám nói. Anh ấy sợ bạn sẽ giết anh ấy và tìm nơi chôn cất anh ấy. 

Cô bước đến gần anh trai mình và dang rộng chân. Khe hở đầy cám dỗ ở ngay trước mặt anh, cách chưa đầy một ngón tay. 

Ngẩng đầu lên, một cỗ dục vọng toát ra từ cô, anh trai cô thậm chí còn nhìn thấy mái tóc mới mọc trên mông của cô. 

"Chà... Haohao, nếu cậu không biết gì thì tốt quá. Bây giờ chúng ta rất khó khăn." Tóc trên khăn choàng xõa xuống, khuôn mặt nhỏ ẩn ở giữa nhìn xuống anh trai mình. Biểu cảm không thể giải thích được của cô thực sự khiến anh trai anh có chút sợ hãi. 

Dường như nhìn thấy vẻ mặt của anh trai mình, cô nhẹ nhàng an ủi: “Yên tâm, chúng tôi sẽ không làm tổn thương em. Con là con của chị, dì sẽ thưởng cho con.” Âm đạo của dì hẹp và dài, môi âm hộ hai bên rộng hơn mẹ. 

Sau khi mở lỗ, cô ấn thẳng vào quả bóng của anh trai mình, gần như che kín toàn bộ môi anh. 

Hơi thở ấm áp bị anh trai hút vào miệng, mang theo mùi mằn mặn ẩm ướt gần như khiến khí quản cậu nghẹn ngào. 

"Ồ... Hạo Hào, dì bú thật sướng, nhưng chúng ta còn có việc phải làm, ngươi phải nhanh lên." Cô xoa đầu anh trai mình rồi cắn môi nói. 

Một lúc sau, nước trong lỗ chảy vào miệng dọc theo lỗ trên quả bóng. Nó hơi dính và có vị nhẹ. 

“Ừ… dì không làm được nữa… dì sắp cảm thấy rồi… ừm…” Nói xong, dì tôi lùi lại một bước. 

Cảm nhận được không khí trong lành lại khiến đầu óc anh tôi sáng suốt hơn một chút, mang theo chút hoài niệm vừa rồi. 

Mở tập hồ sơ trên tay, dì đưa ra trước mặt anh trai. 

"Đây là xét nghiệm quan hệ cha con, hãy xem."

Anh trai tôi choáng váng trước danh sách dữ liệu khổng lồ và không biết nó có ý nghĩa gì. 

Chỉ vào mấy dòng cuối cùng, dì cô nói: “Chỉ cần nhìn kết quả thôi.” Cô nhìn theo hướng ngón tay của dì mình viết: Theo kết quả phân tích ADN, cá thể thuộc mẫu số 15DE278H là cha ruột của cá thể mang mẫu số 19FZ561T.

Người giám định: Vương Lý Quốc Trần Hào Hào bị ngừng tim và tầm nhìn của anh ấy mờ đi trong một thời gian. Vương Lý Quốc là thư ký Wang, và anh trai anh ấy hóa ra là con trai anh ấy. 

Nếu không bị trói, anh tôi có lẽ đã ngất xỉu ở một bên, nước mắt không kìm được mà chảy dài xuống.

Tôi nên làm gì? Anh trai tôi đang thực sự hoảng sợ. Bố tôi rất tốt với anh trai tôi nhưng anh trai tôi lại không muốn rời đi. Mẹ tôi sẽ đuổi tôi đến nhà họ Vương và bỏ rơi tôi sao? 

Đủ loại ý nghĩ xuất hiện trong đầu tôi, và tôi cảm thấy như bị kim đâm. 

"Đừng khóc, Hạo Hạo đừng khóc."

Người cô ôm lấy anh trai, vùi mặt anh vào bộ ngực mềm mại của cô, nhưng anh trai lại không hề có ý định hưởng thụ. 

"Em vẫn là con của chị anh. Dì của ta chỉ có thể nói thật vì sợ ngươi làm chuyện ngu ngốc, nhưng ngươi phải nhớ, bí mật của chúng ta không thể nói cho cha ngươi biết, nếu không sẽ không có đường quay đầu lại, gia tộc của ngươi sẽ bị hủy diệt." Trong khối sữa tràn ngập hương sữa, anh trai im lặng gật đầu. 

"Chà...thật kỳ lạ đấy nhóc. Haohao trước đây đã làm sai điều gì đó và cần phải bị trừng phạt. Cho nên dì mới trói em lại.” Cô vỗ nhẹ vào đầu anh trai, đứng dậy mở cửa. 

Cảnh tượng ở cửa một lần nữa khiến tôi há hốc mồm. 

Mẹ bước vào trong bộ đồ lót gợi cảm giống như dì, ngoại trừ màu của váy dây vải tuyn và tất chân là màu đen tuyền. 

Cô bước đi loạng choạng, bên trong chiếc váy tuyn trong suốt, hai núm vú của mẹ cô bị ấn vào một vật gì đó to bằng nắp chai rượu, bên trong có một chiếc bàn chải xoay tròn, không ngừng kích thích cơ thể cô. 

Có vài chiếc thắt lưng được tách ra khỏi thắt lưng và một bộ dụng cụ khiêu dâm được buộc bên dưới. Một thanh kim loại dày bằng ngón tay út được đưa chéo xuống phía dưới vào âm đạo. Có một thiết bị truyền động ở giữa thanh kim loại và nó bị mắc kẹt trong lỗ. Pin và công tắc nối với dây được dán vào vớ đùi. 

Một bông hồng có kích thước bằng móng tay được đưa vào lỗ niệu đạo trên. Chất liệu dường như được làm bằng thủy tinh và có màu đỏ tươi. Có rất nhiều giọt nước ở những khoảng trống giữa những bông hoa. 

Thậm chí còn có một chiếc chuông nhỏ buộc vào âm vật, phát ra âm thanh chói tai khi cơ thể lắc lư. 

Bộ trang phục này thật nhếch nhác, anh trai tôi lập tức cảm thấy thèm muốn trong bụng. 

Lấy tay che mặt, dì giúp mẹ đứng trên chăn trước mặt anh trai. 

"Haohao, mẹ... mẹ... à... con không thể làm được nữa..." Đột nhiên, bông hồng dưới chân mẹ phun một lượng nước lớn lên mặt anh trai, anh trai không kịp trốn mà chỉ có thể đỡ lấy. 

Một chút mùi tanh át đi toàn bộ mùi, nhưng cũng may chỉ kéo dài một hai giây, nếu không tóc anh tôi có thể đã ướt đẫm nước tiểu của mẹ. 

"Ừm...không...ôi...thật đáng xấu hổ."

Rút tay mẹ ra, dì cô dùng đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn dẫm lên dương vật đang cương cứng của anh trai mình và nói: “Chị ơi, nhìn xem, Haohao vừa nhìn thấy chị đã cương cứng, còn nói là không hề ảo tưởng về chị.” Dì tôi không dùng nhiều lực lên chân, vẫn thấy thoải mái một chút, nhưng váy của mẹ mà ai cũng có thể bị cứng phải không? 

Đôi mắt hình quả hạnh của cô khẽ mở ra, mẹ cô ngượng ngùng liếc nhìn anh trai. Thấy mắt anh hơi đỏ, cô hỏi: "Ừ... sao anh lại khóc?"

"Hãy kể cho anh ấy nghe mọi chuyện, anh trai tôi sẽ an ủi anh ấy."

"Ừm... Hạo Hạo, mẹ sẽ không bỏ rơi con. Hừm... Nếu không học tốt mà lén lút quay video thì không phải là cậu bé ngoan đâu." Đôi chân tất đen từ từ di chuyển đến háng anh trai, mẹ bắt chước động tác của dì giẫm lên cặc anh trai. 

"Chà...trừng phạt bạn...vì học không tốt...chà..."

Mẹ kiếp... Anh trai không thể nhịn được nữa, cặc anh như sắp xuất tinh dưới sự tàn phá của đôi chân đen trắng. 

"Ồ..."

Người anh đưa ra lời cảnh báo, cố gắng thuyết phục các chị em kiềm chế. 

"Chị ơi, chị nhìn xem, Haohao chắc chắn sẽ xuất tinh."

"Hmm... Thằng bé hư... Con muốn xuất tinh vào đôi chân bốc mùi của mẹ, ừm..." Mẹ chăm chú nhìn con cặc của anh trai, giẫm nát nó như một đứa trẻ, nhiệt độ cơ thể được truyền từ lòng bàn chân sang con cặc của anh trai. 

“Vui quá chị ơi, đạp nhanh lên cho Hạo Hào xuất tinh đi. Để xem sau này hắn có dám trái lời hay không."

"Ừ ừ... Haohao hôi hám... con hư... nhìn trộm mẹ và con à..." Dường như càng nói càng hưng phấn, khuôn mặt đỏ bừng trông vừa duyên dáng vừa đáng yêu. 

"Chị ơi, chị ơi, giúp em với."

Cô ấn nút trên đùi mẹ, thanh kim loại trong lỗ của cô lập tức di chuyển nhanh hơn. 

"A... Không được, nhanh quá, ta chịu không nổi."

Chân mẹ hơi dang rộng, mẹ giẫm lên cặc anh trai mạnh hơn một chút. 

"Tới rồi...em gái...em gái ở đây...ah..."

Siết chặt cơ thể cô, thanh kim loại ở lỗ của mẹ cô tạo ra vài đường trắng, đập vào ngực anh trai cô, có mùi thạch nam. 

Thấy mẹ lên đỉnh, dì tắt công tắc trên đùi để mẹ nghỉ ngơi một lúc. 

“Chị ơi, chị đã xuất hết tinh dịch của Nannan rồi.”

"Huh... ừm... tôi không thể nhịn được... ừm..."

Bạn có thể vui lòng cho tôi hít một hơi và dừng chân bạn lại được không? 

Sự chú ý của cô quay lại với anh trai mình. Có lẽ là để kích thích anh, dì cô hơi nâng gấu váy của mẹ lên, dùng ngón tay gõ nhẹ chiếc chuông trên âm vật của cô rồi nói: "Haohao, nhìn đồ chơi nhỏ của tôi."

"Chuông leng keng..."

"Ừm... em gái, đừng..." Dưới tiếng nhạc chuông giòn giã, bông hồng nơi niệu đạo dần dần ẩm ướt và tinh tế, nước tiểu như sương lại ướt đẫm anh tôi. 

Ai có thể chịu đựng được bây giờ? Bụng tôi co giật, một luồng nhiệt nóng hổi tụ lại dưới chân họ, bị chiếc tất ở lòng bàn chân của họ bôi lên thân gậy. 

"Ờ..."

"Hừm..."

Hai người đều ngạc nhiên và nhìn xuống cùng một lúc. 

"Chị, Hạo Hảo xuất tinh, nhìn xem."

Dì tôi giẫm lên con cặc bằng đế lụa trắng vài lần rồi nhấc lên rồi kéo sợi chỉ cho mẹ tôi xem. 

Lồng ngực phập phồng tăng tốc, mẹ như bị kích thích. Cô ấn nhẹ vào háng, vài giọt nữa rơi xuống cánh hoa hồng. 

Thấy cơ hội, dì tôi bật công tắc, tiếng rôto của động cơ vang lên. Thanh kim loại lấy lại sức mạnh và giãn ra rồi co lại với một âm thanh vo ve. 

"A... em gái, em... ồ..."

Dùng tay kéo chuông, dì cô không cho mẹ cô cơ hội thở. Cô chỉ có thể nắm lấy cánh tay của dì để ổn định cơ thể. 

Những cơn co thắt lan khắp cơ thể và cơ thể mẹ cô lắc lư. Nước tiểu và tinh dịch từ thanh kim loại đổ ra, tất cả đều rơi xuống cặc anh trai cô. 

"Woooooooo..."

Anh trai tôi vừa mới xuất tinh, lúc đó rất nhạy cảm nên đã nhắc dì đừng cử động, nhưng dì không những dừng lại mà còn có vẻ hưng phấn hơn nữa khi dẫm lên người anh. 

Thứ ướt át trên cặc anh trộn thành hỗn hợp nhớp nháp dưới chân dì, phát ra âm thanh dâm đãng. 

"Ồ..."

Sau đó, mũi tiêm thứ hai của anh trai tôi đến nhanh chóng và tôi cảm thấy hơi đau ở tuyến tiền liệt. 

"Haha, Haohao lại xuất tinh."

Dì tôi chỉ có sừng trên đầu, bà giống như một con quỷ vậy. 

Hơi thở của anh ta và nước bọt chảy ra từ lỗ của quả bóng nhựa, anh trai không khỏi run rẩy.

Một dòng nước khổng lồ phun ra từ dưới chân dì. Anh trai tôi bị dẫm lên và tè, cuối cùng dì cũng dừng lại.

Mẹ như một cỗ máy xuất tinh không mệt mỏi. Tinh dịch màu trắng liên tục bắn ra từ thanh kim loại. Nếu dì tôi không cưỡng bức tắt điện thì mẹ đã xuất tinh liên tục.

Giúp mẹ tôi nằm xuống thảm, dì tôi bước ra khỏi cửa. 

Khi quay lại, tôi đi theo cô ấy, trên tay cầm một chiếc hộp gỗ dài khoảng một mét. 

Các mặt của hộp gỗ được trang trí hoa văn hình dây leo, trên nắp có chạm khắc đài sen. 

"Anh trai, anh ổn chứ?" Tôi hỏi có chút lo lắng.

Thật là khốn nạn, tôi suýt bị dì chơi chết. 

Như hiểu được ánh mắt của anh trai, tôi đáp: “Đừng sợ, dì chỉ đang chơi vài trò thôi.” Anh tôi trợn mắt. 

Dì mở chiếc hộp dưới đất ra nói: “Haohao, dì kể cho con một bí mật. Đừng nghĩ rằng tôi đang lợi dụng em gái mình. Nhìn xem đây là cái gì." Chiếc hộp có ba ngăn, ngăn giữa nhỏ nhất, bên trong có thể đặt một chiếc điện thoại di động nằm phẳng, hai bên rộng hơn và chứa một số dụng cụ khiêu dâm.

Anh trai tôi thực sự đã nhìn thấy một máy hút sữa và một máy giãn nở âm đạo, cũng như một số dương vật giả điện với nhiều hình dạng khác nhau. So với hộp dụng cụ của anh tôi, cái này được coi là cao cấp hơn.

Lưới ở giữa chứa một chất lỏng màu xanh đậm không rõ thành phần và có vẻ như một bức tượng đã được ngâm trong đó. 

Người dì lấy nó ra và đặt vào lòng bàn tay. Bấy giờ người anh em mới nhìn rõ. Đó là hai vị Bồ Tát, một nam một nữ, ngồi kiết già theo tư thế Quán Thế Âm ngồi trên tòa sen. Người đàn ông có sáu đôi cánh tay xòe ra hình quạt, trong khi người phụ nữ có khuôn mặt hình con vật. 

Họ ôm và hôn nhau, vẻ ngoài của họ sống động như thật. 

"Tôi đã nhờ người mua cái này từ nước ngoài. Tôi đã chi rất nhiều tiền cho nó. Ban đầu tôi muốn dùng thử để chữa bệnh cho Nannan, nhưng không ngờ nó lại có tác dụng thần kỳ." Dì tôi giải thích với anh trai mình với vẻ mặt nghiêm túc. 

“Tượng Phật cần được ngâm trong dịch cơ thể do phụ nữ tiết ra khi yêu. Nó có thể được sử dụng sau khi màu chuyển sang màu xanh đậm. Con có thể thử.” Lấy ống nhỏ giọt trong hộp ra, dì nhúng một ít chất lỏng màu xanh lam rồi nhỏ lên cặc anh trai. 

Trong lòng tôi có chút sợ hãi. Ai biết điều anh nói có đúng hay không, nhỡ là axit sunfuric đậm đặc thì sao, nhưng anh em có ý kiến cũng không sao. 

Sau khi tiếp xúc, ban đầu có cảm giác lạnh buốt, sau đó bao quy đầu run lên như bị điện giật.

Đúng lúc anh tôi đang nghĩ chẳng có gì hơn thế thì bỗng nhiên từng tấc bao quy đầu như bị đôi bàn tay nhỏ bé nhanh nhẹn ấn vào. Kiểu massage thấm sâu vào da rất dễ chịu. 

Con gà uể oải tự điều chỉnh lại tư thế chiến đấu trong chốc lát, trở nên cứng rắn hơn trước một chút. 

Cuối cùng, một luồng nhiệt từ bụng dưới truyền ra, lan khắp toàn thân, Shuang ca không khỏi rùng mình. 

Sự mệt mỏi biến mất ngay lập tức và anh tôi trở nên tràn đầy sinh lực. 

"Như thế nào, thoải mái."

Anh trai điên cuồng gật đầu, thật là thần dược. 

"Càng rút nhiều thì càng hấp thu đầy đủ, cả nam lẫn nữ đều có tác dụng. Con không thấy mẹ con già đi rất chậm sao?" Người anh không để ý, có lẽ vì họ gặp nhau thường xuyên, nhưng người cô trông ngày càng trẻ hơn theo thời gian. 

Dùng xong, mẹ tôi cũng đứng dậy và cảm thấy hơi xấu hổ khi nhìn thấy cặc của anh trai mình nhô lên. 

"Được rồi, dì đã cho ngươi sự thật, Hạo Hạo, ngươi đừng trách ta."

"Ồ..."

"Anh coi đó là lời hứa của em. Anh không thể cởi bóng cho em được, đó là quyết định của mẹ em."

“Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?” Mẹ đã chỉnh sửa. 

Mẹ kiếp... Anh biết, như thế này mẹ ơi, mẹ có thể buông tay được không? 

"Bô"

"À..."

Nhìn thấy tôi đứng cạnh mẹ, trên tay cầm một chiếc cắm mông nạm đá quý, mẹ bật cười. 

Mẹ hét lên khe khẽ, một dòng nước trắng xóa từ sau mông mẹ vọt ra, đập thẳng vào ông nội khiến chiếc mũi vẹo và đôi mắt nheo nheo. 

Ánh mắt của hắn di chuyển mấy lần, lập tức trở về trạng thái đờ đẫn như cũ. 

"Lão Tiên, đừng giả vờ nữa, ta biết ngươi rất tỉnh táo."

Người dì bước tới và nhổ vào mặt anh. 

"Còn lâu nữa. Con thấy đồ ăn con thường ăn có ổn không? Ha..." Ông nội dường như không thể nhịn được nữa, bắt đầu thút thít. 

"Anh có sợ không? Này, tại sao anh lại không sợ khi khiến phần thân dưới của em gái tôi chảy máu nặng nề? Hãy cứ từ từ, những ngày khó chịu vẫn còn sắp đến." Nói xong, hắn tìm một mảnh vải nhét vào miệng ông nội. 

Anh lại cởi quần của ông nội, tìm một ống tiêm trong hộp rồi nhét vào con cặc cường điệu của ông nội. 

“Tôi chưa bao giờ nghe nói dương vật của người bất tỉnh có thể cương cứng. Haha, không biết loại thuốc nuôi lợn này cậu có thể kháng cự được hay không.” Đáng sợ quá dì ơi. Tốt nhất từ ​​nay nên trốn đi, kẻo tự chuốc lấy phiền phức. 

"Ồ..."

Một giọng nói quyến rũ vang lên, tôi thấy tôi đang di chuyển một chiếc ghế dài nhỏ và đứng trên đó, ôm mông mẹ và di chuyển. 

Vẫn còn một dụng cụ tình dục được nhét vào lỗ của mẹ tôi. Có phải là hậu môn không?

Phớt lờ ông nội nữa, dì tôi quay lại Nam Nam và nói: "Thằng khốn kiếp, tối qua hai người chúng tôi đã không chăm sóc tốt cho ông. Hãy xem ông nóng nảy thế nào."

"Hehe." Tôi cười khúc khích.

Tôi cảm thấy hơi cao nên vỗ nhẹ vào mông mẹ. Mẹ tôi hiểu ý liền quỳ xuống chăn, dang chân ra và tôi hài lòng nhét vào hậu môn. 

Có lẽ cô cảm thấy anh trai mình có chút cô đơn nên dì cô mỉm cười, ngồi trên chiếc ghế đẩu buộc vào anh trai mình, dùng đôi chân trắng nõn nhỏ nhắn của mình ôm lấy con cặc của anh và bắt đầu vuốt ve. 

"Hahao, mặc dù tôi không thể làm điều đó với bạn, nhưng dì sẽ giúp bạn bằng đôi chân của mình." Anh trai tôi không thích điều đó. Anh ấy thực sự không thích điều đó và muốn khóc. 

Mẹ bị đẩy về phía trước từng bước một và bò về phía trước. Chắc là tôi đã cố tình biến mình thành kẻ ngốc. Đầu mẹ gần như chạm vào cặc anh trai tôi. 

Cô bé mang tất lụa trắng còn cố tình đưa cặc của anh trai đến trước mũi mẹ rồi xoa xoa. Hai mẹ con đã có khoảng thời gian vui vẻ khi chơi với nó. 

Hơi thở nóng hổi của cô phả vào cặc cô, mắt mẹ cô mờ đi vì say, dương vật của cô kêu leng keng, tạo nên một bản nhạc dâm đãng. 

"Chà...sâu quá...chà..."

"Mẹ ơi, dương vật của con to bao nhiêu vậy?"

Không có đứa trẻ nào lớn hơn có thể nói những lời tục tĩu nhất với khuôn mặt ngây thơ. 

"Ừm...lớn."

“Mẹ, mẹ không muốn thử à?”

"Chà...không thể được...Haohao...chúng ta không thể làm được."

"Mẹ và con không giống nhau."

"Ừm...ồ...không ổn...bạn khác biệt...tôi hy vọng...Haohao lớn lên bình thường." Thực ra anh trai không muốn lớn lên bình thường, còn anh trai thì không làm gì cả. 

"Hahao, không phải ta ngăn cản mẹ ngươi."

Dì tôi đang nhóm lửa gần đó, mùi hôi từ chân dì khiến hơi thở của mẹ dần trở nên nặng nề hơn. 

Nằm trên hai bộ ngực khủng của dì, bạn còn có thể nhìn tôi thò tay vào váy gạc của mẹ và véo ngực mẹ. Anh trai tôi nên hài lòng. 

Con cặc của anh bị kẹp giữa lòng bàn chân và lòng bàn chân bằng lụa trắng, lòng bàn chân cọ xát vào quy đầu. Nếu không có sự bôi trơn của một đống chất lỏng hỗn hợp, anh tôi đã bị bào mòn da. 

"Nam Nam... mẹ tới... tới."

Tôi tháo hai chiếc bàn chải trên ngực mẹ ra, nắm lấy núm vú của mẹ và kéo thật mạnh xuống. 

"A..." Mẹ cúi người xuống, ngẩng đầu lên, khuôn mặt thanh tú đã đỏ bừng. 

Ống kim loại ở lối vào lỗ không kích hoạt nhưng nó bắn ra một vệt chất lỏng đục. 

Phía sau cô ấy, tôi không dừng lại mà tiếp tục đâm. 

Người mẹ ở đỉnh cao sẽ luôn là người đẹp nhất trong lòng anh em. Anh nhìn xem làm thế nào anh có thể kìm lại và xuất tinh với cô. Anh tưởng mình có thể xuất tinh vào mặt mẹ nhưng lại bị đôi chân nhỏ trắng nõn của dì chặn lại. 

"Hahao, ngươi không thành thật, ngươi muốn làm chuyện xấu gì?" giọng nói trêu chọc của dì tôi vang lên từ phía sau. 

Bạn thật độc ác...anh trai tôi không thể chơi với bạn. 

Bạch Tư xoa xoa vùng mắt của anh trai, khiến anh cảm thấy vui vẻ. 

"Ồ..."

"Nếu bạn làm điều gì sai, bạn sẽ bị trừng phạt." Dì nói với giọng lạ lùng. 

"Đừng sợ, dù sao trò chơi này cũng không tệ, dì có thần dược."

Sau khi tôi thâm nhập vào, mẹ tôi xuất tinh. Chất lỏng đục tích tụ trên chăn to bằng lòng bàn tay tôi. Tôi không biết bao nhiêu tinh dịch của anh ấy đã tràn vào tử cung tôi. 

Thấy anh tôi thật yếu đuối, dì tôi mất hứng thú, đứng dậy đến chỗ tôi. 

"Được rồi Nam Nam, đừng chiều chuộng tôi."

"Ồ."

Tôi thành thật rút dương vật của mình ra và giúp mẹ tôi, lúc đó vẫn đang xuất tinh, nằm trên mép. 

Điều này tôi quá ngoan ngoãn trước mặt mẹ anh, nhưng nghĩ lại, nếu bà là mẹ của anh trai tôi thì có lẽ anh trai tôi cũng sẽ như vậy. 

Dì ngồi trên chăn, thân dưới chỉ về phía anh trai nói: "Nannan, lại đây, để dì thoải mái." Cô chủ động mở môi âm hộ dày đặc, để lộ âm đạo đỏ tươi và nhìn thấy một viên thịt được đẩy ra ngoài. 

Anh trai tôi đã đụ tôi...mạnh hơn mẹ tôi rất nhiều, tôi nghĩ nó sắp rụng ra rồi. 

Giữa tử cung màu hồng, đôi mắt nhỏ to bằng ngón tay nhỏ mở ra nhắm lại, chất đục màu trắng chảy ra như nước bọt. 

Anh tôi đoán đó có thể là tinh dịch của tôi. 

Cầm con cặc mảnh mai trong tay, tôi quỳ xuống trước háng dì và đâm vào mắt phải của dì. 

Khuôn mặt thanh tú và dễ thương của dì phồng lên, nín thở trong lồng ngực. 

"Dì, vào đi."

Nó có đơn giản như vậy không? Cặc của bạn vẫn còn rất dài ở bên ngoài. Có phải tập ở nhà hàng ngày không? sốc! "Huh... ừm... di chuyển." Tôi nghe thấy một tiếng “bốp” và rút cặc của mình ra lần nữa. 

Cổ tử cung đã mở rộng thành hình tròn và đang dần thắt lại. 

Sau đó tôi chèn nó một lần nữa. 

"Hmm... Nam Nam, dì mạnh lên đi."

Dùng cả hai tay nhấc chân dì lên, tôi bắt đầu đẩy nhanh nhưng chỉ đưa vào quy đầu, còn một phần dài lộ ra ngoài.

"A...Dì ơi, không, con sắp xuất tinh rồi." 

Một lúc sau, Nannan hét lên rằng cô không thể chịu đựng được nữa, và anh trai cô lại bị sốc! "Chà~...thì ra, eh~" Mặt dì đỏ bừng và trông như đang tận hưởng điều đó. 

Sau khi lắc cái mông nhỏ của tôi vài lần, chắc chắn tôi đã xuất tinh. Tôi vén chiếc váy mỏng của dì lên rồi bước vào, điên cuồng liếm hai bộ ngực to của dì. 

Hai người ôm nhau tận hưởng cảm giác tột đỉnh của khoái cảm. 

Sự tồn tại giống như Cô gái ép trái cây thật đáng sợ. 

Sau khi nghỉ ngơi xong, tôi ấn vào tử cung của dì và đưa vào hoàn toàn. Tôi nằm sấp nhưng không cử động. 

Cô tôi ngồi dậy, đôi chân lụa trắng ngần quấn quanh mông tôi, hai người hôn nhau say đắm. 

Năm phút sau, tôi hét lên: “Dì ơi, chậm lại đi, con sắp xuất tinh rồi.” Anh tôi bất lực kêu ca, dì có thể co bóp được không? Ai có thể chịu đựng được. 

Tôi lại run rẩy hét lên: “Dì, xuất tinh xong rồi, đừng cử động.” Như đang ngơ ngác, dì ấn vào mông tôi không cho tôi ra ngoài. Khuôn mặt cô đầy vẻ quyến rũ, dục vọng trong mắt cô gần như biến thành sợi chỉ. 

"Nam Nam, ừ... dì... chúng ta còn có chút... ừm... chúng ta ở đây."

“Ồ... Dì ơi, con không thể sống sót được nữa, con sắp bị bắn chết mất.” Cắn lưỡi tôi, dì như thú cái động dục, tóm lấy con mồi không chịu buông. 

"A..." Tôi hét lên đau đớn, dòng nước trong veo chảy ra từ khe hở xung quanh cái hố.

Khóe mắt anh trai tôi giật giật. Thực ra điều đó cũng không dễ dàng với tôi.

Mẹ tôi, dì tôi và tôi chơi cho đến giờ ăn trưa. Những đạo cụ và tư thế khác nhau đã mở mang tầm mắt của anh tôi.

Sau khi cho anh trai ăn xong, chúng tôi chuyển sang phòng khách. Thỉnh thoảng, những lời lẽ tục tĩu và tầm phào lọt vào tai anh tôi. Anh muốn đọc chúng nhưng không thể. Em trai không lấy được súp, điều này khiến anh vô cùng khó chịu. 

Dù bạn có thần dược không sợ mệt mỏi, nhưng bạn cũng nên buông anh trai mình ra thay vì quan tâm đến cảm xúc của anh trai mình. 

Đợi đến màn đêm buông xuống, người anh không kịp phản kháng lại bị dì đánh bất tỉnh. 

Khi tôi mở mắt ra thì trời đã sáng, cảm giác mềm mại bên dưới khiến tôi choáng váng. Khi tôi nhìn rõ khuôn mặt của cô ấy, hóa ra đó là dì của tôi. 

Cô ấy khỏa thân, trên môi nở một nụ cười yếu ớt và đang ngủ ngon lành. 

Còn tôi đang nằm trên xác dì, cặc tôi cắm sâu vào trong cơ thể, quy đầu như ngâm mình trong suối nước nóng. 

Tôi nhấc mông lên và đẩy, quy đầu lướt qua cổ tử cung khuấy động nước suối bên trong. Âm đạo của dì tôi tuy to hơn một chút nhưng lại được kẹp rất chặt, các nếp gấp trên thành thịt bị cạo xước khiến tôi sướng vô cùng. 

"Ờ..."

Dì khịt mũi, hàng mi dài run rẩy, khuôn mặt trái xoan thanh tú hiện lên một vệt ửng hồng. 

Thật gợi cảm và dịu dàng, tôi thực sự muốn bắn khắp mặt cô ấy. 

Đã di chuyển. Đã di chuyển. 

Phần sâu nhất của tử cung dường như còn sống. Nó giãn ra rồi co lại, che kín quy đầu của tôi, ôi... Thân que bị thành âm đạo xoắn chặt, quy đầu có tác dụng đặc biệt. Tôi phải kìm lại, ôi~. Cổ tử cung siết chặt quy đầu của tôi, tôi mím môi và cạo nó như một cái miệng. 

Tôi không thể giúp được nữa. Để ép ra nhiều tinh dịch hơn, tử cung của dì tôi vẫn đang bị thao túng. Nó cảm thấy rất tốt với tôi.

"Chà... đồ khốn nạn, cậu đã đụ dì của mình vào sáng sớm như vậy."

Tôi ngậm bộ ngực to hơi xệ cho vào miệng, núm vú vẫn hồng hào, mềm mại, chắc là do tác dụng của thuốc. 

"Hút, mút, mút" "Hmm... cắn từ từ thôi, không ai thèm đánh bạn đâu." Con cặc vừa xuất tinh lại cương cứng, tôi tuyên bố với cả thế giới rằng dì tôi là bất khả chiến bại. 

Sắc xuân giữa hai lông mày tôi càng đậm hơn, dì tôi quàng tay qua cổ tôi, kéo tôi vào miệng và hôn tôi thật nồng nàn. 

Chiếc lưỡi vừa ướt vừa thơm vừa tiến vào liền nhào lộn, một lượng lớn nước bọt chảy vào miệng cô ấy, trong đó có cả lưỡi tôi. 

"Ồ... mẹ kiếp dì ơi, ừm... hôm qua dì xuất tinh vào mẹ rồi, dì... ghen tị..."

"Hừm... là cái lồn nhỏ của dì... ừm... mùi không thơm sao... Con vẫn chán dì rồi... ừm..." Có lẽ ngươi sợ mình sẽ chết vì hết tinh trùng. Dì ơi, đó là vũ khí thần kỳ của dì. Thật thỏa mãn khi bạn không cần phải di chuyển nó. 

“Hừm… Nannan đang nói, ồ… nó đang chọc vào buồng trứng của dì tôi, ừm…” Trên người dì có mùi thơm quá, chỉ là mùi này thôi, không phải giống nước hoa, hình như là từ cơ thể tỏa ra, mùi rất thơm. 

"Chà... buổi sáng đầu tiên thú vị quá... địt dì tôi... ừm... Tôi không thể chịu đựng được nữa."

"Dì... ừm... Con muốn dương vật của dì... nhét vào bụng dì suốt ngày, ừm... không phải để chị con chơi."

"Suỵt, suỵt, suỵt." Dì thôi lè lưỡi và nó chạm vào cổ họng tôi. Nó thực sự là một kho báu trên khắp cơ thể tôi.

Tất cả nước bọt trong miệng của bạn đã được cạo sạch. Dì ơi, hãy nhẹ nhàng hơn nhé. 

Tinh hoàn đột nhiên bị bàn tay nhỏ bé nắm lấy, dì anh mỉm cười quyến rũ. 

"Nam Nam... Dì tới đây... Nam Nam hôm nay cảm thấy thật tuyệt... Con cảm thấy thật tuyệt khi được làm tình với dì." Một lực hút cực lớn phát ra từ tử cung, ước gì nó có thể hút cả cơ thể tôi vào. 

Này... dì không phải là yêu nữ, ôi... tôi lại xuất tinh. Tôi xoa ngực bằng cả hai tay, cố gắng đánh lạc hướng sự chú ý, nhưng chẳng có tác dụng gì. Tinh hoàn của tôi cũng bị chơi đùa và bóp chặt không ngừng. 

Ôi...tuyệt quá, tôi cảm thấy như thoát ra khỏi cơ thể. 

"Hmph... Nannan, ừm... cậu không định nói chuyện với dì à?"

"Còn cái này thì sao?"

Một ngón tay đột nhiên đưa vào hậu môn của tôi, ồ...cô ấy dường như đang liếm tuyến tiền liệt của tôi qua thành thịt. 

"Không, dì."

Hoa cúc vừa mới bung ra, dì tôi đã bật cười. 

“Cuối cùng cậu đã lên tiếng chưa?”

Tôi thở ra và gần như làm ướt giường. Nó rất nguy hiểm. 

-- qua --
