============================================================
  Loạn luân giữa mẹ con và trải nghiệm phơi bày
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41886.html
  Tag        : #Mẹ con, #露 Xuất, #Lục Mẫu, #微 Trọng Khẩu, #Dâm Thê, #Hữu Phụ, #NTR, #NP, #Ngoại tình, #Dâm 堕
  Chương     : 16
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Chinh Phục Mẹ

Tên tôi là Sở Yến, tôi sinh ra trong một nông dân ở một ngôi làng nghèo ở một huyện nghèo. 

Tôi đã trải qua điều bất hạnh lớn nhất trong cuộc đời mình, đó là mất cha khi còn nhỏ. 

Khi tôi bảy tuổi, cha tôi không may qua đời vì bạo bệnh. Kể từ đó, mẹ con tôi nương tựa vào nhau và lớn lên trong môi trường gia đình khốn khó. 

Chính cha dượng của tôi đã gây ra tình trạng khó khăn này. 

Ông ta không phải là một người cha dượng có năng lực, thậm chí có thể nói ông ta không phải là một con người. 

Anh ta không phải là một người cha dượng có năng lực vì anh ta không có trách nhiệm với gia đình. Anh ta uống rất nhiều và kiếm tiền ở bên ngoài. Khi về nhà, anh ấy đánh đập và mắng mỏ chúng tôi, hai mẹ con khi có chuyện không ổn. 

Trong những năm sống với anh, hầu như không có ngày nào vui vẻ. 

Sau đó, cha dượng của tôi sau khi uống rượu đã đánh nhau và bị đánh đến tàn phế. Anh chỉ có thể nằm trên giường và uống thuốc để tự hỗ trợ. Tính cách của cha dượng tôi cũng thay đổi và ông không còn như xưa nữa. 

Hai mẹ con chúng tôi được giải phóng nhờ nương tựa vào nhau nhưng không có nhiều tiền tiết kiệm. Để kiếm sống, mẹ tôi bắt đầu kinh doanh nhưng sau này bà không thể tồn tại được nữa. Mẹ tôi ngày càng đói và gầy đi nhưng mẹ vẫn phải cho tôi ăn. Tôi nhìn thấy điều đó trong mắt và cảm thấy đau đớn trong lòng, nhưng tôi chỉ mới mười sáu tuổi và không thể làm được gì. 

Thế là tôi giận dữ bỏ nhà đi và để lại lá thư yêu cầu mẹ đợi tôi và đừng lấy chồng. Tôi sẽ bảo vệ cô ấy suốt đời và chuẩn bị tự mình ra đi trong bảy năm. 

Trong hai năm đầu tiên, tôi làm việc khắp nơi cho đến năm mười tám tuổi. Tình cờ, tôi đến Châu Phi cùng một nhóm kỹ sư và làm việc ở nước ngoài được 5 năm. 

Đó là một dự án kỹ thuật được nhà nước ở Châu Phi hỗ trợ, tiền lương và phúc lợi được đảm bảo. Tất nhiên, tôi khác với những nhân viên chính thức lành nghề. Tôi chỉ là một người làm việc chăm chỉ. Nhưng dù vậy, mức lương và phúc lợi ở đây vẫn cao hơn ở quê nhà rất nhiều. 

Trong 5 năm ở Châu Phi, tôi đã tiết kiệm được rất nhiều tiền, có lẽ là 250.000 đô la. Khi hết hạn hợp đồng, tôi không muốn tiếp tục làm việc nữa và dự định sẽ quay lại Trung Quốc với số tiền đó. 

Sau khi về Trung Quốc, tôi mua một chiếc xe van Dongfeng Dolica D7 theo kế hoạch của riêng mình. Thùng hàng được đóng kín hoàn toàn nên tôi có thể lái chiếc xe tải này đi vận chuyển.

Xe không đắt, hơn 110.000. 

Bạn có thể kiếm được nhiều tiền bằng cách chạy xe tải lớn để vận chuyển nhưng công việc đòi hỏi phải tiếp xúc ngay và thời gian chênh lệch khá dài. 

Vì vậy, tôi đã mua một chiếc xe điện bốn bánh "Weihu" khác, loại năm cửa, sáu chỗ ngồi khép kín với không gian nội thất khá rộng. 

Mua loại xe này, thứ nhất là để đi lại hàng ngày, thứ hai là có thể dùng làm taxi để kiếm chút tiền tiêu vặt. 

Hơn nữa, loại xe này không đốt nhiên liệu, không chụp ảnh và thường không được quản lý ở các thành phố nhỏ. Điều quan trọng nhất là nó nhỏ, có thể nhét vào thùng xe tải lớn của tôi và theo tôi bất cứ lúc nào. 

Một chiếc xe nghiêm túc chẳng có ích gì cho tôi. Tôi luôn chú ý đến tính thực tế khi mua đồ. 

Lúc đầu, tôi đang làm công việc vận chuyển ở Hà Bắc, sau đó dần dần tôi cảm thấy đã đến lúc phải về nhà xem thử. 

Tôi không đủ can đảm để trực tiếp về nhà vì tôi đã xa nhà bảy năm và không biết việc quay trở lại sẽ như thế nào. 

Vì vậy, tôi lái xe trở lại quận lỵ của quận nơi có nhà tôi. 

Tôi tìm thấy những người bạn cùng lớp thời trung học của mình và họ đã giúp tôi liên hệ với một công ty chuyển nhà. Tôi chủ yếu cung cấp cho họ ô tô và có thể cho họ rất nhiều tiền một lúc. 

Công ty chuyển nhà không hoạt động nên tôi đã lái xe và thuê nó ở quận mà tôi từng quen thuộc. 

Không có nhiều taxi nghiêm túc trong quận. Xe ba bánh, xe máy bốn bánh chạy điện như của tôi hầu như đều đi làm thuê. 

Xe của tôi mới và được giữ gìn sạch sẽ nên tỉ lệ ra đường chào đón cao. 

Tôi không thuê nhà, tôi chỉ ngủ trong xe. 

Mỗi đêm, bạn lái chiếc xe nhỏ vào khoang chở hàng của xe lớn, tháo ghế ra khỏi xe nhỏ và trải một tấm ván giường lên đó. Xe điện cỡ nhỏ trở thành "xe giường nằm". Không gian bên trong quá đủ cho hai người cao 1,9 mét ngủ cạnh nhau. 

Xe nhỏ là “phòng ngủ”, còn khoang chở hàng của xe lớn đương nhiên là “phòng khách”. 

Không gian bên trong khoang chở hàng6. 

hai mươi hai. 

32 mét, ngoại hình của chiếc xe này là 3.

41.

351.

Một chiếc ô tô điện dài 7 mét không có vấn đề gì, còn có rất nhiều chỗ để đặt một số nhu yếu phẩm hàng ngày và nấu nướng. 

Ngoài ra còn có một số tấm pin mặt trời trên nóc khoang chở hàng của chiếc xe lớn, có thể sạc cho xe điện và cung cấp điện cho sinh hoạt. 

Tôi nghĩ "một phòng và một phòng khách" có thể di chuyển này vẫn rất thú vị. 

Tôi ở lại quận này hai ngày và thu thập được một số tiền. 

Tôi đã học được một số điều trên mạng thông qua người quen. 

Mẹ tôi cũng mở một tiệm cắt tóc nhỏ ở thị trấn. 

Cô ấy đã ly dị. Hai năm trước, cha cô gặp tai nạn và phải vào tù. Ông bị kết án hơn 20 năm.

Tôi biết đây là điều đáng mừng cho mẹ tôi. 

Xa nhà một thời gian dài, điều tôi nhớ nhất chính là mẹ. Không chỉ nỗi nhớ nhung người thân mà những suy nghĩ khác cũng đã hơn một lần hiện lên trong tôi trong suốt nhiều năm qua. 

Tiệm cắt tóc của mẹ nằm ở một góc rất xa của quận, trong một khu nhà gỗ ở phía bắc thành phố. Những con hẻm ở đó rất nhỏ. 

Tôi đậu chiếc Dolica tại một quảng trường ở ngoại ô phía bắc của thị trấn, nơi tập trung các xe tải lớn. Hơn nữa, con trai chủ cửa hàng gần đó còn nhỏ tuổi hơn tôi nên tôi có thể yên tâm đậu chiếc xe tải lớn ở đó. 

Tôi kéo chiếc ô tô nhỏ ra khỏi khoang chở hàng của chiếc ô tô lớn rồi lái vào khu phố lụp xụp. 

Lái xe dọc theo hành lang gạch xanh trong khu ổ chuột vẫn còn hơi gập ghềnh. Tôi rẽ vào ngã ba rồi rẽ phải và nhìn thấy một tấm biển đơn giản ghi "Tiệm làm tóc Xiaoyu". Mẹ tôi tên là Chu Tiểu Vũ. 

Lúc này đã là bốn giờ chiều. Thời tiết vẫn rất tốt và nắng vẫn chói chang. 

Tôi đỗ xe trước tiệm cắt tóc của mẹ và tìm một góc không cản trở giao thông, vì những con hẻm nhỏ ở đây quá đông đúc. 

Tiệm cắt tóc của mẹ chỉ là một túp lều nhỏ. Túp lều cạnh nhau có một cánh cửa sắt lớn màu đen là nơi hướng dẫn khách. Có một căn phòng khác ở phía bên trái cửa đối xứng với túp lều của mẹ tôi. 

Tôi đẩy cánh cửa sắt của tiệm cắt tóc ra. Đó là một cabin tối tăm có bật đèn tiết kiệm năng lượng. Trời không còn tối nữa. Mùi dầu gội xộc vào mũi tôi. Tình trạng của cabin thực sự không tốt, nhưng môi trường bên trong rất sạch sẽ, mang lại cho người ta cảm giác rất thú vị. 

"Bạn có muốn cắt tóc không?" Cuối phòng có một chiếc giường đơn dựa vào tường. Ngồi trên giường là một người phụ nữ, xinh đẹp và xinh đẹp. 

Sau bao nhiêu năm, cô vẫn xinh đẹp như vậy. 

Vâng, bà ấy là mẹ tôi. 

Tôi nhìn cô ấy và không nói gì. Mẹ tôi vừa nói xong câu đầu tiên, bà đã nhìn tôi bằng ánh mắt khác. Cô ấy đứng dậy, ngơ ngác nhìn tôi: “Anh, anh là…”

"Mẹ, là con đây, con về rồi!"

“Con trai ~” Mẹ tôi không kìm được sự phấn khích. Cô ấy chạy đến chỗ tôi và nhìn tôi ngơ ngác. "Là ngươi, là ngươi, ngươi lớn lớn như vậy!" Mẹ tôi chợt lao vào vòng tay tôi và khóc lớn. "Ồ~ Con trai~ Con đã đi đâu vậy~ Mẹ nhớ con~"

Tôi ôm chặt mẹ vào lòng. Sau bao nhiêu năm, cuối cùng tôi cũng gặp được người mà tôi nhớ nhất.

Tôi nghĩ chắc cô ấy đã phải chịu đựng rất nhiều. Tôi từng còn trẻ và không thể giải quyết được một số việc, nhưng bây giờ thì khác. Tôi đã trưởng thành và có thể bảo vệ cô ấy.

Tôi vuốt lưng mẹ và vuốt mái tóc dài ngang lưng của mẹ. Nhiệt độ cơ thể của mẹ tôi cảm thấy thật dễ chịu trong tay tôi. 

Bây giờ đã là tháng Tư, thời tiết cũng không lạnh lắm. Mẹ tôi mặc một chiếc áo phông trắng ở nhà và một chiếc quần jean bó sát màu xám nhạt ở phần dưới, khoe trọn vẹn vóc dáng bụ bẫm của mẹ. 

Mẹ tôi khóc rất buồn. Tôi biết đó là biểu hiện của cảm xúc thật và cô ấy thực sự nhớ tôi. Ngực tôi đẫm nước mắt của mẹ, phải rất lâu mẹ tôi mới bình phục. 

Cô ngẩng đầu cười trong nước mắt: "Anh về đi. Anh ăn gì chưa? Mẹ nấu cho anh!"

"Vẫn còn sớm, đừng vội ~"

“Vậy con ngồi xuống nói chuyện với mẹ một lát nhé~” Mẹ lau nước mắt rồi ngồi xuống giường đơn với tôi. Khoảnh khắc mẹ quay lưng lại với tôi, tôi đã nhìn thấy điều mà tôi hằng mơ ước bấy lâu nay. Cặp mông to hình quả táo của mẹ được bọc trong chiếc quần jean bó sát. Những đường cong thật duyên dáng, cặp mông đầy đặn vẫn run rẩy theo nhịp bước đi. 

Bao năm qua, tôi không hề biết rằng mình đã từng có ước muốn về mẹ trong giấc mơ. Tôi đã tìm được một số phụ nữ, tất cả đều lớn tuổi hơn tôi và bằng tuổi mẹ tôi, nhưng họ không thể mang lại cho tôi cảm giác giống như mẹ tôi. 

Đúng, tôi đã có dục vọng và ham muốn với mẹ ruột của mình. 

Nhưng tôi không cảm thấy tội lỗi, tôi vẫn thấy cảm giác này thật thú vị. 

Người ngoài nói việc gì tôi cũng làm được thì cứ làm đi, tôi chỉ thích mẹ thôi. 

Tôi và mẹ ngồi trên giường, rất gần nhau, kể cho nhau nghe những trải nghiệm trong mấy năm qua. 

Tôi đã kiếm được rất nhiều tiền, tôi có xe riêng và tôi có sự nghiệp riêng. Mẹ tôi rất mừng cho tôi. 

Tôi nói với mẹ rằng sau này tôi sẽ chăm sóc bà. 

Mẹ cười tôi ngu ngốc và nói sau này tôi sẽ tìm được vợ của mình, sao tôi có nhiều kinh nghiệm chăm sóc cô ấy như vậy. 

Tôi nói, tôi không muốn tìm vợ hay lấy chồng sớm. 

Dù có chút tiền nhưng khi kết hôn thì còn lâu mới đủ, chưa kể con gái nông thôn bây giờ thực tế hơn. Không bao gồm ô tô, nhà cửa, giá cô dâu có thể dễ dàng lên tới hàng trăm nghìn. Khi tôi kết hôn, điều kiện của gia đình tôi sẽ ngay lập tức trở lại như ban đầu. Tôi không muốn cuộc sống như vậy.

Mẹ nghĩ đến chuyện đó nên không nói nữa. 

Nói đến đây, thời gian trôi qua thật nhanh, chậm rãi đã đến giờ ăn tối. 

Mẹ hỏi tôi ăn gì, tôi nói bánh bao trên xe buýt và mì trên xe buýt. Vừa về tới, mẹ đã bưng mì ra cho tôi. 

Tiệm cắt tóc nhỏ này nằm ở một khu vực hẻo lánh, người thường đến cắt tóc đều là người ở khu ổ chuột này nên hầu như không có khách hàng. 

Mẹ cũng có thời gian để làm việc riêng của mình. Cô ấy có thức ăn và chỗ ở ở đây. Chỉ có một căn nhà nhỏ và mọi thứ đều khá đầy đủ. 

Tôi ra ngoài mua một ít đồ ăn kèm và bia. Khi tôi quay lại, mì mẹ tự tay làm đã ở trong nồi, bên giường đặt một chiếc bàn gấp cao từ sàn đến trần. 

Không có công thức bí mật độc đáo nào cho món mì do mẹ tôi làm, nhưng đối với tôi, chúng có hương vị thơm ngon nhất. Không có gì trong một nhà hàng lớn có thể sánh được với hương vị này. 

Ăn xong mì, bụng tôi no căng. Mẹ tôi và tôi ăn đồ ăn kèm và uống bia cùng nhau. Mẹ tôi thường không uống rượu và khả năng uống rượu của bà cũng không tốt lắm, nhưng vì cuối cùng tôi cũng về nên mẹ chỉ uống một ít với tôi. 

Cô đã khóa cửa cửa hàng và tạm thời đóng cửa. 

Căn nhà của mẹ tôi không lớn. Sàn nhà được lát gạch trắng và rất sạch sẽ. Có một tấm gương lớn trên tường ở phía tây. Có hai chiếc ghế dành cho thợ cắt tóc ở phía trước gương. Đây là nơi cô ấy làm việc. 

Và mỗi đêm tôi ngủ trên chiếc giường đơn cạnh bức tường phía bắc. 

Công cụ giải trí của mẹ tôi là chiếc điện thoại di động “Little Pepper” cực rẻ. Cô ấy thường đăng nhập WeChat, chơi Xiaoxiaole và thỉnh thoảng nghe nhạc và xem TV trực tuyến. Vì vậy, thương hiệu không có tên tuổi này sẽ tồn tại lâu dài. 

Tôi chú ý đến những điều này và không quan tâm đến bất cứ điều gì. Trong tương lai, tôi sẽ bù đắp những gì mẹ tôi còn thiếu. 

Tôi và mẹ vừa uống rượu vừa trò chuyện về tuổi thơ của mình.

Tâm trạng của mẹ lúc thăng lúc trầm. Cô cười khi kể về những điều vui vẻ, và không khỏi rơi nước mắt khi kể về sự đối xử không tốt của người cha đã khuất và người cha dượng đối với chúng tôi trong những năm tháng đó. 

Tôi biết mẹ cần trút hết cảm xúc nên cũng không nói gì. Khi cô ấy cười, tôi cười cùng cô ấy, khi cô ấy khóc, tôi an ủi cô ấy. 

Dần dần, chúng tôi ngày càng ngồi gần nhau hơn và có thể âu yếm, âu yếm một cách tưởng chừng như bình thường. 

Chúng tôi vô tình uống bữa ăn này suốt mấy tiếng đồng hồ và hết cả hộp bia. Mẹ tôi không phải là người nghiện rượu, trạng thái cảm xúc cũng không tốt lắm nên đã say rồi. 

Tôi vòng tay qua lưng dưới của cô ấy, cơ thể cô ấy đã mềm nhũn trong vòng tay tôi, ngẩng đầu lên và miệng hít hà hương thơm. 

Tôi đưa tay chạm vào khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của mẹ nhưng mẹ tôi không đáp lại. Cô nhắm mắt lại, đôi môi hồng vẫn hé mở. 

Đây là điều mà con đã mơ ước bấy lâu nay, mẹ ơi, con muốn mẹ làm người phụ nữ của con... Tâm lý không lành mạnh của con điều khiển những ham muốn bất thường của con... Những năm này, trong lòng con đã không chỉ một lần có những ham muốn như vậy...

Nhưng lúc này, đạo đức chết tiệt, đạo đức chết tiệt, tôi chỉ muốn những gì tôi muốn, cho dù ngày mai tôi có phải chết... Tôi sẽ chiến đấu... Tôi hôn lên môi mẹ, lúc này mẹ tôi mới có phản ứng... "Hehe... con khốn..." Mẹ đưa tay ra. Ông ta vỗ nhẹ vào lưng tôi vài búa, "Lợi dụng mẹ con, mẹ sẽ đánh con..." Mẹ tôi nói xong những lời này, mẹ liền ngủ thiếp đi. Tôi cố tình gọi cho cô ấy nhưng cuối cùng cô ấy không trả lời. Tiếng ngáy trong miệng cô thậm chí còn nhiều hơn trước. Cô ấy thực sự đã ngủ.

Tôi đặt mẹ lên giường và đẩy bàn ăn ra xa hơn. 

Sau đó tôi đi kiểm tra xem cửa đã khóa chưa và tôi sẽ thực hiện kế hoạch của mình. Đây là một tội ác... một tội ác của một người đàn ông đối với một người phụ nữ, và một tội ác của một người con trai đối với mẹ ruột của mình... Nếu là cách đây vài giờ, tôi hẳn đã do dự, nhưng việc uống rượu khiến người ta táo bạo. 

Tôi nhìn mẹ nằm trên giường, những hình ảnh thời thơ ấu hiện rõ trong tâm trí tôi. 

Đó là chuyện bảy năm trước, trước khi tôi bỏ nhà ra đi. Lúc đó đang là mùa hè và trời vẫn rất nóng. Mẹ tôi vừa đi làm đồng về. Lúc đó mẹ tưởng ở nhà không có ai vì không biết tôi đi học về sớm. Vốn dĩ tôi muốn chơi trốn tìm với cô ấy, dọa cô ấy và tạo bất ngờ cho cô ấy nên tôi trốn sau nhà. 

Lúc đó tôi có tâm lý của một đứa trẻ và thích đùa giỡn với mẹ. 

Điều tôi không ngờ là sau khi mẹ về đến nhà, mẹ khóa cửa lại, xách xô nước phơi ngoài sân ra ngoài nhà. Ở những ngôi nhà ở nông thôn, nhà ngoài luôn nối liền với bếp. 

Tôi thấy mẹ tôi đặt một chiếc bồn tắm lớn ở phòng ngoài, rồi đổ nước trong xô vào bồn tắm. 

Sau đó, mẹ tôi không xoa tay mà đặt tay lên cạp quần, cởi chiếc quần thể thao cũ bà mặc đi làm cùng với quần lót. Lúc này lưng cô hướng về cửa sổ sau, cúi xuống cởi quần. Cặp mông to trắng nõn của mẹ lộ ra trước mắt tôi, đôi chân trắng nõn đầy đặn gợi cảm cũng lộ ra. 

Phía sau nhà là sân sau của gia đình. Những luống ngô đậu ở sân sau đã mọc rất cao nên mẹ tôi không lo bị người ngoài đường sau vườn nhìn thấy, nhưng mẹ cũng không bao giờ tưởng tượng rằng ngoài cửa sổ có tôi. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể trần trụi của một người phụ nữ trưởng thành và cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cặp mông trần của mẹ tôi. Khi còn trẻ, tôi thực sự rất thích cặp mông trần của mẹ.

Mẹ cởi quần và đồ lót vứt sang một bên, sau đó cởi áo sơ mi và cởi cúc áo lót. Mặc dù tất cả chỉ là từ phía sau nhưng theo tôi, điều này thật thú vị và hấp dẫn. 

Mẹ tôi cởi quần áo, tiến lại gần bồn tắm một bên. Ở bên kia, tôi nhìn thấy bộ ngực cao chót vót cùng núm vú hồng hào run rẩy như một con thỏ trắng nghịch ngợm. Tôi còn nhìn thấy bộ lông mu đen gợi cảm phồng lên trước hông mẹ. 

Tiếc thay, lúc đó tôi không nhìn thấy được toàn thân trần truồng của mẹ. Điều tôi nhìn thấy nhiều nhất là cặp mông to tròn trắng nõn của cô ấy. 

Mẹ tôi đi tắm và quay lưng lại cửa sổ. Có lúc cô ấy cúi xuống nâng mông lên, tôi nhìn thấy môi âm hộ trắng nõn mềm mại bên dưới và phần thịt âm đạo hơi hồng hào lộ ra. 

Tôi sẽ không bao giờ quên sự việc nhìn trộm đó. Sau này, tôi nhiều lần cố lén nhìn mẹ đang tắm nhưng không thành. 

Nhưng từ đó trở đi, hình ảnh cặp mông trần của mẹ là ký ức mà tôi không bao giờ có thể xóa bỏ được. Tôi đã mơ về cảnh đó nhiều lần trong giấc ngủ. Đêm không ngủ được, tôi thủ dâm, đầu óc tôi tràn ngập hình ảnh trần trụi của mẹ. Tôi thậm chí còn mơ về việc có mẹ. 

Sau này, những tưởng tượng của tôi ngày càng trở nên không thể kiềm chế được. Tôi thích mẹ đến mức muốn tìm cơ hội cưỡng hiếp bà và để bà làm người phụ nữ của mình. Cho dù có phải chết, tôi cũng sẵn lòng làm điều đó. Loại suy nghĩ liều lĩnh này đã xuất hiện trong lòng tôi nhiều lần và ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác.

Lần này, mẹ tôi đang nằm trước mặt tôi. Mặc dù cô ấy vẫn đang mặc quần áo nhưng trong tâm trí tôi cô ấy đã khỏa thân rồi. 

Mẹ cao 167 cm, được coi là cao đối với phụ nữ. Chiếc quần jean màu xám nhạt ôm sát phần thân dưới của đôi chân thon và đầy đặn, hông rộng và đường tam giác quyến rũ ở vùng kín của cô, thực sự rất sảng khoái. 

Tôi đẩy mẹ nhưng bà không đáp lại. Sau đó tôi đưa tay vào gấu quần và chạm vào cái bụng mềm mại của cô ấy. Những loạt bài kiểm tra này cho tôi biết rằng mẹ tôi sẽ không tỉnh dậy. 

Vì vậy, tôi đã đưa tay cởi dây đai vải trên quần jean của mẹ... Mẹ có dáng người rất bụ bẫm, phải tốn rất nhiều công sức mới cởi được chiếc quần jean bó sát của mẹ, nhưng ngay khi tôi cởi chiếc quần jean quanh mắt cá chân của mẹ ra, máu trong người tôi như nóng lên. 

Tôi không đủ kiên nhẫn để từ từ đánh giá cao trải nghiệm này. Tôi lo lắng đến mức mục tiêu tiếp theo của tôi là chiếc quần sịp màu xanh nhạt của mẹ với đôi bàn tay run rẩy... Tôi đã nhiều lần tưởng tượng khi nhìn cận cảnh âm hộ của mẹ sẽ trông như thế nào, và hóa ra nó đẹp đến thế... Da trên toàn thân mẹ tôi trắng nõn và mềm mại, vùng kín của mẹ lồi lên, trên đó có một ít lông mu màu đen, có hình tự nhiên giống chữ số “1”. 

Hai bên môi âm hộ của mẹ tôi đều nhẵn, môi âm hộ lớn hơn và môi âm hộ cũng không hề nhỏ. Điều này không có gì đáng ngạc nhiên, dù sao mẹ tôi cũng đã kết hôn. Nhưng điều tôi thích hơn nữa là nội tạng của mẹ tôi vẫn còn hồng hào và mềm mại. Môi bé ngắn và rất hồng, trông không giống "nấm đen" chút nào. 

Tôi rất vui mừng vì cuối cùng cũng được nhìn thấy cặp mông trần của mẹ tôi. 

Tôi không khỏi dùng tay vuốt ve chân cô ấy, lang thang quanh vùng tam giác, rồi chạm vào âm hộ mềm mại của cô ấy ... "Ừ ~ Không ~" Mẹ bị tôi chạm vào, mẹ nhắm mắt lại, còn chưa tỉnh dậy. Sau đó cô ấy vẫy đôi bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của mình, vô thức ngăn tôi hành động như một kẻ lưu manh, nhưng sự dừng lại của cô ấy quá yếu ớt. 

Nhưng đối với tôi, tôi không thể chờ đợi được nữa. Tôi không cho phép mình do dự. Tôi muốn ôm mẹ… Tôi cởi quần, cởi quần áo của mẹ, đẩy áo ngực của mẹ qua ngực. Một cặp vú vẫn đầy đặn và to lớn lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. 

Một cặp núm vú đỏ sẫm run rẩy, trêu chọc nội tiết tố của tôi. 

Không thể chờ đợi được nữa, tôi cởi quần, nhấc con cặc vốn đã cứng ngắc của mình lên áp vào người mẹ, đối diện với âm hộ mà tôi đã mơ ước từ lâu, nhét vào… “Hmm~ ừm~ đừng…” Mẹ tôi vẫn chưa tỉnh, bà đã say hoàn toàn, tôi chỉ cảm thấy có gì đó hơi nhẹ. Bên trong âm đạo của mẹ tôi rất nóng và căng. Dù sao cô cũng chưa từng sinh con nên đụ cô thật sự rất thoải mái.

Cuối cùng tôi đã đụ mẹ tôi. Cụ thể là tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi. Tôi thực sự đã trải qua giới hạn thấp nhất của việc làm một con người. 

Tôi có phải là một con thú không? 

Làm một con vật thì thoải mái nhưng làm con người thì phải sống rất mệt mỏi, tôi vẫn hạnh phúc khi được làm một con vật có bộ mặt và trái tim của con vật. Tôi đụ cái lồn xinh đẹp của mẹ tôi thậm chí còn mạnh hơn.

Khoảnh khắc toàn bộ tinh dịch nóng hổi được xuất ra, tôi thực sự rất hài lòng nhưng lại không muốn rút nó ra. Cho đến khi cặc tôi mềm ra, tôi vẫn không mất hứng thú mà tiếp tục nghịch cặp mông trần của mẹ. 

Sau đó tôi mạnh dạn nắm lấy tay mẹ cởi áo phông và áo ngực của mẹ, để lộ mẹ trần trụi trước mặt tôi.

Đêm đó, tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi ba lần. Sau đó, tôi say và hơi mệt nên nằm xuống cạnh mẹ và ngủ thiếp đi... Khi mẹ tỉnh dậy, những cử động mạnh cũng đánh thức tôi vì tôi ngủ quên trong vòng tay ôm mẹ. Cô ngạc nhiên khi thấy mình ngủ khỏa thân với con trai mình.

Khi tỉnh dậy, tôi vô thức ôm mẹ vào lòng. Khoảnh khắc mẹ tôi nhìn tôi, bà lập tức hiểu ra mọi chuyện, tát vào mặt tôi rồi bắt đầu khóc... "Ôi ~ ồ ~ con khốn nạn, sao con có thể làm được điều này... ôi... Ta là mẹ của con... sao con có thể làm như vậy với ta, wu..."

Tôi ôm mẹ một cách tuyệt vọng, ông vùng vẫy nhưng sức lực nhỏ bé của bà khiến tôi yếu đuối. "Mẹ, con, con rất thích mẹ, con đã nhớ mẹ nhiều năm như vậy..."

"Ugh...bạn là một con thú...bạn có thích tôi không..."

“Đúng vậy, con là một con thú… Mẹ, mẹ có thể đánh con hoặc mắng con bất kể thế nào. Nếu mẹ không chịu tha thứ cho con, con sẽ đầu hàng cục công an, nhưng con sẽ không bao giờ hối hận về những gì đã xảy ra ngày hôm nay.” Tôi nói rồi buông mẹ ra, cầm quần lên và bắt đầu mặc vào. 

"Bạn đang làm gì thế!" Khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, bà thậm chí còn phớt lờ sự xấu hổ khi khỏa thân và giật lấy chiếc quần lót của tôi từ tay tôi. "Mẹ không nói ta sẽ không tha thứ cho con. Con ngu ngốc, nếu con vào tù, con sẽ không phạm tội ~ Wuwuwu... Con dám làm, nhưng con có bao giờ nghĩ đến ta không? Con muốn ta làm người như thế nào? Wuwuwu... Con ức hiếp mẹ như vậy, không làm được ta sẽ mắng con... Wuwuwu..."

Tôi lại ôm mẹ vào lòng. Tôi biết chỉ cần vài lời nói là tôi đã làm mẹ mềm lòng. 

Mẹ tôi tốt bụng, hèn nhát, chu đáo với gia đình và dễ bị lừa. Cô ấy thực sự sợ rằng nếu tôi đầu hàng, tôi không chỉ phải ngồi tù vài năm vì tội hiếp dâm mà danh tiếng của tôi sẽ bị hủy hoại suốt quãng đời còn lại. Cuối cùng, cả hai mẹ con đều không biết phải ứng xử thế nào. Cô sợ điều đó nên chọn cách im lặng. 

Mục đích của tôi không chỉ là muốn chiếm hữu cô ấy mà còn là muốn có được cô ấy: “Nhưng khi ở bên em, tôi không nhịn được khi bắt nạt em. Tốt nhất là tôi nên đầu hàng, nếu không, tôi sẽ luôn đối xử với em như vậy. Mẹ ơi, con thật sự rất thích mẹ, con…”

"Đồ khốn nạn, sao con có thể trở nên như thế này? Con trai bé nhỏ của ta, hãy kể cho ta biết chuyện gì đã xảy ra với con và điều gì đã khiến con trở nên như thế này." Mẹ tôi cố kìm tiếng khóc và nhìn tôi sửng sốt.

"Đúng, con bị tà linh ám, không biết đã bị ám bao lâu, con chỉ muốn mẹ. Mẹ ơi, con không thể khống chế được bản thân, nếu không con sẽ không thể sống nổi..."

"Sao con có thể làm được điều này ~" Mẹ rơm rớm nước mắt. "Nếu không, tốt nhất tôi nên rời đi. Tôi xin lỗi vì chuyện đã xảy ra ngày hôm nay. Một khi tôi rời đi, có thể tôi sẽ không bao giờ quay lại nữa..."

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!" Mẹ tát tôi. "Ta chờ ngươi trở về đã lâu, ngươi lại đi, ngươi nguyện ý rời xa ta sao? Không nhớ ta sao? Mẹ mỗi ngày đều nhớ ngươi... Ô ô ô ô... Đồ vô tâm..."

"Nhưng tôi..."

"Anh đang làm gì vậy? Không phải anh chỉ muốn đóng vai xã hội đen sao? Nhanh lên, tôi sẽ làm cho anh." Mẹ ngồi xuống một lúc, ôm bộ ngực lớn của mình ra, trông như đang liều mạng. "Mẹ ơi, cô ấy không còn là cô gái lớn nữa, phụ nữ đã ly hôn không còn giá trị bán nữa, không sao cả, mẹ không thấy con già hay xấu thì mẹ muốn làm gì thì làm!"

Nghe vậy, tôi cảm thấy vui mừng chiến thắng đến mức ném mẹ xuống giường. "Mẹ ơi, ai dám chê mẹ già hay xấu? Trong mắt con, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất..." Tôi ấn mẹ vào dưới, hôn lên môi mẹ rồi đưa dương vật to lớn đang cương cứng của mình vào lần nữa. Âm hộ mềm mại của cô ấy... Tôi đã làm lại lần nữa, và nó đã xong khi mẹ tôi thức dậy. Mặc dù vẻ mặt mẹ tôi đang chống cự khi làm xong, hơi thở gấp gáp của tôi khiến tôi cảm thấy điều đó cũng rất có ích với mẹ, nhưng mẹ tạm thời không thể chấp nhận sự thật loạn luân giữa mẹ và con. 

Sau khi tôi lại xuất tinh vào âm đạo của mẹ, hai chúng tôi nằm trần truồng ôm nhau trên giường, lần này chúng tôi im lặng. 

Mãi đến hơn tám giờ chúng tôi mới đứng dậy và mặc quần áo. Tôi đi mua đồ ăn sáng, mẹ tôi không từ chối mà ăn một ít. 

Sau đó cô ấy tiếp tục mở tiệm hớt tóc còn tôi tiếp tục lái xe để kiếm tiền. 

Những khách hàng ra vào tiệm cắt tóc không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng sáng nay trong căn phòng này, hai mẹ con đã quan hệ loạn luân và cuồng nhiệt. 

Trong nhiều ngày liên tiếp, buổi tối tôi trở lại tiệm cắt tóc của mẹ và nơi đó trở thành nhà của tôi. 

Đến tối, tôi vẫn chủ động cởi quần áo của mẹ, quan hệ với mẹ rồi cho mẹ ngủ với cặp mông trần trong tay tôi. 

Mẹ vẫn hèn nhát như trước, không muốn dễ dàng chấp nhận hiện thực mà sẽ dễ dàng nhượng bộ hiện thực. 

Cô ấy quan tâm đến mối quan hệ giữa chúng tôi hơn là danh dự và sự ô nhục của chính cơ thể cô ấy. Cô ấy sợ tôi, người thân mà cô ấy có thể dựa dẫm, lại rời xa cô ấy nên dần dần thích nghi với lòng tốt của tôi. 

Chỉ trong vài ngày, mẹ tôi không còn giằng co trong lòng nữa và trở nên bình tĩnh hơn. 

Tôi rất dịu dàng với mẹ, và tôi cũng làm cho mẹ cảm thấy vui vẻ. Theo thời gian, cô cũng cảm thấy nó có lợi. 

Một người phụ nữ ở độ tuổi cuối ba mươi có ham muốn rất mãnh liệt, chưa kể cô đã kìm nén chúng rất lâu và đã ly hôn được hơn hai năm. 

Tôi làm cô ấy hài lòng hết lần này đến lần khác và tôi cảm thấy tận sâu trong lòng cô ấy vẫn hạnh phúc. 

Mỗi ngày khi ngủ tôi sẽ ôm con vào lòng để con có thể dựa vào và cảm thấy an toàn. Trái tim mong manh của cô sẽ tự nhiên tan chảy. 

Cuối cùng, một ngày nọ, sau khi chúng tôi ân ái, khi tôi đang ôm cô ấy ngủ trong tay, cô ấy úp mặt vào ngực tôi và nói: “Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta không phải là hai mẹ con…”

"Vậy thì sao?"

Mẹ ngừng nói, tôi nói tiếp: “Hạnh phúc là điều quan trọng nhất của đời người. Người ta làm gì không quan trọng, người khác có thể cho con bao nhiêu hạnh phúc. Mẹ ơi, chúng ta đừng nói chuyện gì khác nữa. Ngoài con ra còn có ai tốt với mẹ như vậy?”

"Không cần hỏi, đương nhiên là ngươi. Nhưng chuyện đó lại khác, thà làm đứa con hư của ta còn hơn."

"Vậy là tôi ép buộc anh, anh ghét tôi sao? Anh không sợ tôi không thể cho anh hạnh phúc sao?"

"Nhưng ngươi, ngươi là con trai của ta..."

"Con trai của bà bị sao vậy? Con trai của bà, vốn đã yêu bà từ nhỏ, không thể làm được sao? Những quy tắc thế tục đó theo tôi là nhảm nhí!"

"Mẹ không thể nói gì về con, con nói đúng. Mẹ chẳng có gì để cho con, chỉ có thân thể của mẹ thôi. Con quan tâm đến mẹ, nhưng thực ra con cũng khá vui vẻ. Mấy ngày nay, mẹ phát hiện con khá thích phụ nữ..."

"Vậy mẹ hãy làm người phụ nữ của con nhé!" Tôi ôm chặt mẹ: “Nếu mẹ còn nói những điều ngu ngốc nữa thì sau này mẹ vẫn lấy được vợ!”

"Với anh, em sẽ không làm vợ!"

"Như vậy không được, vì anh không muốn làm vợ, làm mẹ mà chậm trễ, em phải cưới vợ sinh con. Không thể lúc nào cũng như vậy được."

"Vậy thì nói chuyện sau nhé. Tôi sẽ lo sự nghiệp của mình trước."

"Ồ, thế thì tốt!" Mẹ chủ động hôn lên mặt tôi khiến tôi vui mừng khôn xiết. Dường như mẹ tôi đã bị tôi chinh phục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Đầu bếp khỏa thân xinh đẹp

Hôm nay là thứ Năm và tôi bận rộn cả ngày. 

Hai người vận chuyển đã thuê chiếc xe tải Dolica của tôi và họ kiếm được rất nhiều tiền cùng một lúc. 

Sau đó cả buổi chiều tôi không nhàn rỗi, cứ lái xe vòng quanh phố Bắc trên chiếc Little Tiger. Tuy rằng đang là mùa xuân nhưng mấy ngày nay trời có chút lạnh, bầu trời luôn u ám, gió thổi từng đợt. Thời tiết như vậy rất phổ biến ở miền Bắc. 

Ngày càng có nhiều người bắt taxi khi đi chơi, đặc biệt là các bậc phụ huynh đón con từ trường tiểu học. 

Sáu giờ tối, tôi chuẩn bị lấy xe và về tiệm cắt tóc của mẹ. 

Thứ năm không phải là cuối tuần nên hôm đó mẹ tôi không có nhiều khách đến cắt tóc. 

Vừa bước vào, một luồng hơi ấm ấm áp khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. Chiếc bếp sắt cạnh cửa được mẹ tôi thắp sáng. Căn nhà nhỏ ban đầu có thể dễ dàng trở thành nhà kính. 

Mẹ mỉm cười với tôi khi thấy tôi quay về. Nụ cười e thẹn, chứa đựng cả tình cảm dành cho con trai và sự mơ hồ dành cho người yêu. 

Tôi thấy mẹ tôi đã bày sẵn chiếc bàn gấp. Nhân bánh bao đã được trộn sẵn trong chậu sắt trên bàn, mẹ tôi đang chuẩn bị làm mì. 

“Tối nay mẹ sẽ làm bánh bao cho con nhé…”. 

“Được rồi được rồi, đã lâu rồi con chưa ăn bánh bao của mẹ ~” Tôi ở phía sau ôm lấy eo mẹ. Hôm nay mẹ mặc một chiếc áo sơ mi dài tay màu xanh nhạt và một chiếc quần legging dày bó sát màu đen. Tôi luồn tay vào trong áo mẹ, sờ vào bụng mẹ rồi chui vào trong cạp quần mẹ một cách dễ dàng…

... "A... đừng chạm vào nó, đồ xấu xa ~" Những lời buộc tội tế nhị của mẹ tôi không thể ngăn cản tôi được. Tay tôi đã thọc vào trong quần lót của mẹ, chải qua lớp lông mu không dày, chạm vào âm đạo mềm mại của mẹ. Tay tôi đã sờ thấy âm đạo ẩm ướt của mẹ, tôi nồng nhiệt nói: “Mẹ ơi, mẹ có muốn không?”. 

"Đồ khốn nạn, chạm vào tôi thấy khó chịu quá...". 

"Mẹ ơi, con muốn nhìn thấy mông trần của mẹ." Tôi cởi quần và quần lót của mẹ đến tận đùi mẹ. 

"Ồ...đi khóa cửa lại đi...". Mẹ nhìn tôi ngượng ngùng nói. 

Tôi đứng dậy và khóa cửa lại. 

"Con có bao giờ nghĩ lại không? Mẹ đi rửa tay cho con..."

Mẹ đặt công việc đang làm xuống và nói: "Không, mẹ, cứ nằm đây đi." 

Tôi cởi quần và đồ lót của mẹ. Cô ấy đang đi tất sáng màu và giày vải làm nổi bật phần thân dưới mịn màng của mình. Nó thực sự dễ thương. 

Tôi vuốt ve mông và đùi của mẹ. Chúng rất trơn và thoải mái. 

Tôi ngồi xổm xuống hôn lên cặp mông mẹ vừa mát vừa trơn. 

"Đồ xấu... sao con lại hôn mông mẹ...". 

"Này, tôi thích cặp mông to của mẹ." 

"Ghét…". 

Tôi đưa tay vào âm đạo mẹ từ dưới mông và vuốt ve vài lần. Mẹ tôi siết chặt lại và nói: “Chà… khó chịu quá…”. 

Tôi cởi cúc quần và cởi ra một nửa, để lộ con cặc to lớn đang cương cứng của mình. Tôi đẩy eo mẹ và đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ. Cảm giác đi vào từ phía sau này thật tuyệt. 

Mẹ bám chặt vào bàn và thở hổn hển, "Hmm...". 

"Mẹ có thoải mái không, mẹ?". 

"Hmm~ Thoải mái~ Hmm...". 

Mẹ không dám rên lớn mà chỉ thở nhẹ. Tôi đụ cô ấy thật mạnh, vén quần áo lên trên ngực, vén áo ngực lên, để lộ bộ ngực lớn của cô ấy. Tôi chạm vào ngực cô ấy và dương vật của tôi càng co giật mạnh hơn.

“Ờ hả huh… con trai… mẹ… con sẽ… để mẹ đâm chết con…”. 

"Mẹ ơi, thật tuyệt vời...".

“Hmm... Hmm... Con ơi, mẹ sắp chết rồi... Mẹ sắp chết rồi...". 

Tôi đụ mẹ tôi cho đến khi đạt cực khoái. Tinh dịch của cô đã tràn ra và chảy xuống đùi. Chẳng mấy chốc tôi không thể chịu đựng được nữa. Sau đó tôi rút ra và xuất hết tinh dịch vào mông mẹ.

Mẹ ôm bàn, hơi thở dần dần bình tĩnh hơn. "Mày sẽ giết mẹ, con khốn này..."

Tôi hôn lên má mẹ và hỏi: “Mẹ thấy thoải mái không?” 

“Hmm~” Mẹ đồng tình “Lấy quần cho mẹ. Mẹ mặc quần vào và làm bánh bao cho con nhé…”. 

“Mẹ ơi, đừng mặc nữa, con muốn xem mông trần của mẹ làm bánh bao cho con ~”. 

"Con côn đồ nhỏ ~" Mẹ trợn mắt nhìn tôi.

"Haha, tôi chỉ thích chơi gangster với mẹ thôi...". 

Tôi chạm vào cơ thể mẹ vài lần, mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải trần truồng đứng trước bàn và tiếp tục gói bánh bao. Tôi dùng khăn giấy lau sạch tinh dịch trên mông mẹ. 

Khi mẹ nhào bột, cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ run lên bần bật. Cảnh tượng này thực sự không hề bình thường và đẹp đẽ. 

Mẹ tôi di chuyển rất nhanh, không cần sự giúp đỡ của tôi và tất nhiên tôi cũng không thể giúp được. Không mất nhiều thời gian để bánh bao được nấu chín. Mẹ tôi mặc áo sơ mi ở phần thân trên, phần thân dưới bận rộn đi tới đi lui với cặp mông trần. Vẻ mặt của cô ấy ít nhiều có phần ngượng ngùng và thiếu tự nhiên. 

Sau khi bánh bao chín, tôi bảo mẹ khỏa thân ngồi cạnh tôi. Tôi vừa ăn bánh bao vừa chiêm ngưỡng thân hình trần trụi của người đẹp. Bữa bánh bao này thực sự là món ngon nhất tôi từng ăn. 

Ăn xong, chúng tôi thu dọn đồ đạc và chuẩn bị đi ngủ. 

Mẹ tôi không mặc quần trong suốt quá trình này và bà đã hoàn thành mọi việc nhà. 

Mẹ lên giường và cởi bỏ phần thân trên của mẹ. Nhiệt độ trong phòng lúc này đã thích hợp để khỏa thân. 

Mẹ tôi đang nằm trên giường, thân ngọc nằm nghiêng, trông như sắp bị bắt. 

Tôi nhìn chằm chằm vào người đẹp khỏa thân trên giường, mẹ tôi ngượng ngùng khép chân lại. 

Nhưng lông mu của cô ấy lại thưa thớt, thậm chí khi khép hai chân lại cũng có thể nhìn thấy một khe nhỏ của âm đạo. 

Tôi cởi quần áo, sau đó dạng chân mẹ ra, cúi đầu, há miệng ăn lồn mẹ… “Thôi… đừng… con… đừng liếm… bẩn quá…”. 

Bàn tay mẹ chạm nhẹ vào đầu tôi, cố ngăn tôi lại. 

"Không, của mẹ không bẩn...". Tôi tiếp tục liếm âm hộ của mẹ, có mùi thoang thoảng và vị mặn, nước chảy ra rất nhiều. 

“Hmm~ Chà… Con trai ngoan quá… Mẹ chịu không nổi…”.

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” 

"Thoải mái...".

"Bạn có thích con trai bạn liếm âm hộ của bạn không?". 

“Thích thì đừng liếm…bẩn quá…”. 

“Này, mẹ thoải mái là tốt rồi. Mẹ là người sạch sẽ nhất nên sẽ không bị bẩn…”. 

"Chà... tôi thực sự không thể chịu nổi anh... anh là kẻ xấu...". 

Tôi ngừng liếm âm hộ của mẹ nhưng tôi không quan hệ tình dục trực tiếp với bà. Thay vào đó, tôi đặt phim khiêu dâm trên máy tính xách tay của mình lên bàn và cùng mẹ xem ... Cảnh đầu tiên là cảnh nữ diễn viên cho bạn trai bú cu ... Mẹ tôi vừa bị tôi kích thích, và bà đã bị mê hoặc bởi nó. Niềm khao khát của cô càng bùng cháy hơn khi theo dõi màn trình diễn của nữ diễn viên. Mẹ tôi là một phụ nữ năm thứ ba, tuổi hổ sói. 

Con cặc to lớn của tôi lại đứng dậy. Tôi đặt bàn tay nhỏ bé của mẹ tôi lên đó và mẹ cầm nó. 

Mẹ mỉm cười bẽn lẽn, trợn mắt nhìn tôi rồi bắt đầu nghịch nghịch đôi bàn tay nhỏ bé của mình. 

Cô ấy biết mục đích của tôi là xin mẹ thổi kèn như diễn viên đóng phim khiêu dâm nên cô ấy không chút do dự cúi đầu xuống và ngậm quy đầu của tôi vào miệng...

…Lúc đó, tôi hạnh phúc đến mức suýt chết. Kỹ năng nói của mẹ tôi là do tôi tự học. Nói cách khác, khi dục vọng của tôi đạt đến một mức độ nhất định, tôi có thể tự mình làm một số việc. Tóm lại, mẹ cho tôi cảm giác an ủi. 

Mẹ tôi cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng trong một thời gian dài và bà không bao giờ cảm thấy khó chịu. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có làm điều này khi ở bên bố tôi không? 

Nhưng tôi nhanh chóng từ bỏ ý định này. Tôi không quan tâm đến quá khứ của mẹ tôi. Điều tôi quan tâm là chúng ta có thể hạnh phúc trong tương lai. 

Cuối cùng, tôi cầu xin mẹ tôi thương xót và bà đã dừng việc quan hệ tình dục bằng miệng. Con cặc lớn của tôi ướt và cứng. 

Buổi chiều tôi đụ mẹ từ phía sau, cả hai chúng tôi đều cảm thấy rất vui vẻ nên lần này mẹ tôi nằm bằng bốn chân trên giường giơ mông lên, tôi quỳ sau lưng mà đụ mẹ... "Hmm... con trai... con mạnh quá... mmmm mmmm... Mẹ sắp giết con...". 

"Mẹ, mẹ thấy khỏe không?"

"Chà... đồ xấu xa...". 

Tôi đụ mạnh vào âm hộ mẹ, cảm giác sung sướng không thể diễn tả được. 

Hơn hai mươi phút sau, mẹ tôi không khỏi hét to hơn. Tôi biết cô ấy đã đạt đến cao trào. 

"Mmmmmmmmmmm...Con...mmmmmmmmmmmm...Mẹ...con không chịu nổi nữa rồi...mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm...Ahhh..." Mẹ lên đỉnh...Tôi sắp lên đến đỉnh điểm, lại càng bơm mạnh hơn, "Mẹ ơi, con cũng sắp đến đây rồi...".

"Ừm...con trai ngoan~"

“Mẹ ơi, con không chịu nổi nữa, con muốn xuất tinh vào mặt mẹ.” Tôi rút cặc của mình ra, "Ừ ~" Mẹ hợp tác quay người ngồi xuống. Cô ấy nhắm mắt lại và ngước lên, chờ đợi tinh dịch của tôi sẽ bắn ra từng chút một trên khuôn mặt trắng bệch của cô ấy. Mắt, mũi và miệng của mẹ đều dính đầy tinh dịch của tôi. Vẻ ngoài này còn quyến rũ hơn cả các nữ diễn viên trong phim. 

Mẹ dùng khăn giấy lau tinh dịch trên mặt, "Lần này con hài lòng chưa ~ Đồ tồi ~" Mẹ tức giận nói: "Haha, mẹ, con giỏi quá ~". 

"Chúng ta không thể làm điều này nữa ~" Mẹ đột nhiên nói. 

"Tại sao?" Tôi ngạc nhiên hỏi. 

"Người ngoài nghe được thì không tốt, hàng xóm đều biết tôi..."

Thì ra mẹ tôi lo lắng người ngoài sẽ nghe thấy tiếng hét của bà: “Haha, không sao đâu, sau này chúng ta có thể tìm được chỗ chơi ~”. 

"Chúng ta sẽ chơi ở đâu?". 

"Này, tối mai cậu sẽ biết...". 

Đêm đó, tôi và mẹ ôm nhau trần truồng và ngủ ngọt ngào suốt đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Cú sốc xe đầu tiên

Tối thứ bảy, tôi thu dọn đồ đạc trước bữa tối và trở về tiệm cắt tóc của mẹ. 

Mặc dù hôm nay là thứ Bảy nhưng không có nhiều người đến cắt tóc ở những khu ổ chuột, và cũng không có khách hàng nào ở chỗ mẹ tôi. 

Ăn tối xong tôi nói sẽ đưa mẹ đi chơi, mẹ đỏ mặt đồng ý. 

Mẹ tôi và tôi đi ra ngoài và lên chiếc xe tay ga của tôi. Tôi lái xe ra khỏi khu ổ chuột và đi thẳng đến vùng ngoại ô phía bắc của quận. 

Sau khi đến xe Dolica của mình, tôi xuống xe như thường lệ, mở cửa sau khoang chở hàng của Dolica, hạ dốc rồi cho xe ga vào khoang chở hàng... Sau khi đóng cửa khoang chở hàng, tôi từ cửa nhỏ quay trở lại khoang chở hàng, đặt ghế xe xuống, rồi trải ván giường và chăn bông lên hai hàng ghế. 

"À~ chúng ta không thể ở đây được~" Mẹ nói. 

“Ừ, ở đây chơi rất vui. Xe lớn có ô tô nhỏ, bị chắn hai lớp nên không ai nhìn thấy được ~”. 

Không gian bên trong xe rộng hơn rất nhiều so với một chiếc giường đơn thông thường. Dù không gập hàng ghế trước xuống nhưng không gian vẫn đủ để chúng tôi ân ái, nhưng tôi muốn dọn giường qua đêm trong một lần. 

"Ồ ~". 

Tôi dọn dẹp xong nhưng mẹ tôi vẫn đứng ở cửa xe. Tôi nói: “Em có thể vào ngồi, hoặc em có thể nằm. Anh sẽ lái xe đến một nơi tốt, tối nay chúng ta sẽ vui vẻ lắm”. 

"Ừ~, đi thôi". Mẹ ngoan ngoãn cởi giày lên xe, ngồi tựa vào ghế sau trong chiếc “xe giường nằm” nhỏ do tôi độ lại. 

Tôi cũng vào nằm trên người mẹ: “Mẹ ơi, cho con hôn mẹ trước nhé~”. 

"Ừ ~" Mẹ nghiêng người hôn tôi vài cái, tay tôi bất lương đưa vào háng mẹ...

..."Ôi con trai, sao con không chạm vào nó ngay bây giờ nhỉ~". 

"Mẹ ơi, để con chạm vào âm hộ của mẹ trước nhé~". 

“Ừ, nhẹ nhàng một chút, chúng ta qua trước đi, đừng chơi ở đây ~ Bên ngoài có người rồi~”. 

"Ừ, con sờ vào thôi. Mẹ cởi quần ra trước nhé ~" Tôi dùng tay kéo chiếc quần đen của mẹ xuống ~ "Sao mẹ cởi ở đây? Khi đến nơi thì cởi ra nhé ~" Mẹ nắm tay tôi ngăn lại, "Mẹ muốn con cởi ngay bây giờ ~" Tôi cởi quần của mẹ ra nhưng mẹ không giúp được nên mẹ không ngăn cản, nhưng mẹ không ngờ tôi cởi quần của mẹ ra rồi cởi chiếc quần lót màu xanh nhạt của mẹ ra... “Con trai ~ Ôi, con là kẻ xấu ~” Mẹ nhẹ nhàng nói, giọng điệu vừa tế nhị vừa trách móc. 

Tôi nắm tay mẹ sẵn sàng cử động bằng tay trái và dùng tay phải kéo quần mẹ ra khỏi chân mẹ. 

“Mẹ ơi, con chỉ thích cái mông trần của mẹ thôi, haha ​​~” Tôi ôm lấy lồn mẹ nói: “Đồ biến thái ~ ừm~ làm nhẹ nhàng thôi ~” Mẹ trầm giọng hét lên… rồi đánh nhẹ vào tay tôi, “Đồ hư hỏng, đồ biến thái, đồ lưu manh ~”. 

“Mẹ ơi, con đi lái xe~ Ở lại đây một lát nhé.” 

“Ừ~ hãy cẩn thận.” 

Tôi dạng chân mẹ ra, hôn vào mông mẹ rồi bỏ đi. Tôi lấy chiếc quần lót của mẹ trước khi rời đi... Tôi đóng cánh cửa nhỏ của khoang chở hàng, quay lại taxi khởi động chiếc Dolica của mình, rồi quay đầu xe lái về phía ngoại ô... Trên đường đi, tôi xuống xe ở một cửa hàng ven đường và mua một ít đồ ăn, rồi lái xe đến Yuzhuling, một vùng núi phía tây huyện. 

Chỉ mất 20 phút để đến Yuzhuling từ vùng ngoại ô phía bắc của quận, chỉ cần ra khỏi đường cao tốc. 

Đây là khu vực miền núi, thuộc các mạch còn lại của dãy núi Greater Khingan. 

Ở đây có một khu rừng rộng lớn được cơ quan lâm nghiệp nhà nước rất quan tâm bảo vệ trong những năm gần đây. 

Vào mùa tháng 4, có rất nhiều người đến đây để đào rau rừng. Loại rau rừng chủ yếu là bồ công anh, thường được gọi là "Mẹ chồng". 

Nhưng bây giờ đã hơn sáu giờ, mặt trời sắp lặn, ở đây không còn ai nữa. Tôi lái xe dọc theo một con đường đất và đậu xe ở một bãi cỏ cạnh khu rừng dưới chân núi. 

Tôi xuống xe, khóa cửa cabin rồi chạy vào khoang chở hàng phía sau. 

Xe tải của tôi có cửa hông ở hai bên giường và tôi đi vào bằng cửa bên trái. 

Xe của tôi đỗ sát vào bên phải khoang chở hàng, chừa lại một khoảng không gian tương đối rộng ở bên trái, giúp tôi có thể mở cửa và ra vào xe dễ dàng hơn. 

Xe có kính màu nên tôi nhìn xuống bên trong một lúc thì thấy trong xe không có đèn bật sáng. Trời tuy chưa tối nhưng ánh sáng trong xe đã rất tối. 

Khi mở cửa sau bên trái của xe, tôi xúc động khi nhìn thấy mẹ. 

Mẹ đã cởi áo và quần lót, mỉm cười với tôi với bộ ngực to và cao chót vót. Lúc này cô ấy đang khỏa thân. 

"Haha, mẹ ơi, sao mẹ lại cởi quần áo vậy?" 

“Hơn nữa, xe nhỏ của anh bị xe lớn đè lên, bên trong nóng quá ~ Tôi đổ mồ hôi hột~”. 

"Ha ha, mẹ thật đáng yêu."

Tôi chạm vào ngực mẹ. Đúng là khoang chở hàng của chiếc xe lớn của tôi đã được đóng kín kỹ càng, chiếc xe tay ga cũng được bao bọc kín đáo. Nó được bao phủ bởi hai lớp. Vào mùa này, không cần sưởi ấm chút nào. 

Tôi nhanh chóng xỏ giày vào xe, đóng cửa lại rồi nhanh chóng cởi quần áo ra, nếu không một lúc sau tôi sẽ đổ mồ hôi. 

Trong một không gian như vậy, khỏa thân là thích hợp nhất. 

"Mẹ ơi, ở đây chúng ta thoải mái chơi đùa thoải mái. Nơi này vắng vẻ, ban đêm không có ai quấy rầy. Thôi, đừng lo lắng ~" Tôi hôn mẹ điên cuồng, mẹ cũng hợp tác với tôi... Tôi liên tục đổi tay sờ ngực, mông, đùi và lồn của mẹ ~ Mẹ cũng rất tham gia vuốt ve lưng tôi. 

“Con trai ~ Sau những ngày này mẹ cũng cảm thấy con thật tốt bụng, con yêu mẹ nhất ~ Thôi con thích làm gì thì làm, mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì con ~” Lòng mẹ đã bị tôi chinh phục rồi. "Được rồi mẹ ơi, con sẽ yêu mẹ nhiều lắm ~ Chúng ta sẽ có nhiều điều thú vị hơn trong tương lai ~". 

"Hừm~ Đồ xấu xa, chắc hẳn ngươi có rất nhiều ý tưởng tồi đang chờ đợi ~". 

"Haha, anh vừa nói là sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì tôi ~ Ý tưởng xấu của tôi đều rất thú vị, anh nhất định phải hợp tác ~". 

"Đồ khốn, mẹ đã làm chuyện này với con rồi, sao con không thoát được~ Hmm... ừm... tệ quá...". 

Lúc này tay tôi đang chơi đùa với âm hộ của mẹ. 

"Mẹ ơi, con đang làm gì vậy?". 

"Anh... đồ xấu xa... anh nói anh đang làm gì... mà còn hỏi tôi?" 

"Tôi chỉ muốn nghe những gì bạn nói...". 

“Ừ…tệ quá…Mẹ không chịu nổi nữa rồi…”. 

"Haha, mẹ nói cho con biết à?" 

“Chạm vào lồn con~” Mẹ nói to nhưng không có vẻ gì là mẹ cực kỳ ngại ngùng hay thiếu tự nhiên. Tôi không ngạc nhiên, vì mẹ là một thiếu nữ đang yêu chứ không phải một cô gái trẻ đang yêu. 

Tôi mở miệng ngậm bầu ngực mẹ vào miệng mút. Cơ thể mẹ tôi run lên vì sung sướng. 

"Đồ khốn nạn, già rồi mà còn ăn vặt"...

"咂咂" là tên gọi chung của bộ ngực trong phương ngữ Đông Bắc. 

“Này, cái tát của mẹ to quá, nhìn mẹ muốn ăn quá…”. 

"Đáng ghét~ Ừm...". 

Đầu lưỡi tôi đùa giỡn với cái tát của mẹ, và tay tôi không đủ thành thật để chạm vào âm hộ mẹ. Mẹ vui quá không tìm được nơi nào để đi... Tôi dùng miệng chơi đùa với bầu ngực của mẹ rồi nhắm vào âm hộ của mẹ. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” 

"Ừ, thoải mái." 

“Này, con muốn liếm lồn mẹ ~” Mẹ chưa kịp phản ứng, tôi đã mở miệng ngậm lồn mẹ vào miệng. Lồn cô đã ướt sẵn rồi. 

"Hmm... tệ quá... ừm... ôi... thoải mái quá... con trai... đồ xấu...".

Mẹ nhắm mắt lại và tận hưởng sự an ủi mà tôi mang đến cho mẹ. Cuối cùng mẹ không còn phải nhịn nữa. Trời lại về đêm ở nơi hoang dã nên mẹ có thể hét lên một cách tự tin và táo bạo. Không ai có thể đi qua đây, và dù có ai đó đi ngang qua cũng không thành vấn đề. Nó bị chặn bởi hai lớp tấm sắt. 

Đánh giá từ hành vi của mẹ tôi, tôi kết luận rằng bà thực sự rất đam mê và có tâm hồn rất đam mê. 

Chính vì sự quyến rũ của cô ấy mà tôi thấy cô ấy có khiếu thẩm mỹ. 

Tôi lại liếm âm hộ mẹ cho đến khi nước chảy ra, tôi ngừng liếm cho đến khi miệng tôi tê dại. 

“Mẹ, mẹ có thoải mái không?”. 

“Hmm~ Thoải mái quá, thoải mái quá, sắp liếm chết mẹ rồi…”. 

"Mẹ ơi, mẹ không thích nó lắm à...". 

"Hừ, đồ xấu xa, liếm ta khó chịu quá. Không, ta muốn trả thù...". Mẹ chủ động ôm cặc to của tôi nói: "Được rồi, haha, mẹ ăn cặc của con đi...". 

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã đẩy tôi xuống, con cặc của tôi đã đứng trước mặt mẹ. Sau đó cô ấy nằm đè lên tôi, há miệng và đưa quy đầu vào miệng... Mẹ tôi thổi kèn cho tôi khoảng mười phút, và tôi gần như phun ra vì sung sướng. 

“Mẹ ơi, con không chịu nổi nữa, con muốn đụ mẹ, địt mẹ…”. 

"Kẻ xấu, ngươi chịu không nổi nữa, ta cũng sẽ làm cho ngươi khó chịu ~"

"Hmph, vậy tôi sẽ đụ cậu thật mạnh." 

Vừa nói tôi vừa định đẩy mẹ xuống: “Không, con nằm đi, mẹ sẽ chăm sóc cho con…”. 

Mẹ còn chủ động cưỡi lên người tôi, cởi âm đạo của mẹ ra rồi ngồi lên cặc tôi...

..."Chà...con...con ngoan...của con lớn quá...". 

"Con lớn rồi mẹ ơi...". 

"Kẻ xấu...". 

"Ha ha, ngươi nói đi, ta muốn nghe mẹ ta." 

"Gà...con gà to quá...". 

"Haha, mẹ giỏi quá...". 

Mặc dù tôi thực sự muốn nghe mẹ nói về cặc nhưng không sao cả. Mẹ tôi lắc lư người lên xuống và chủ động quan hệ tình dục với tôi. 

Nhìn bộ ngực lớn của mẹ nâng lên hạ xuống, cặc tôi càng ngày càng cương cứng. 

"Ôi con trai...càng ngày càng khó khăn hơn...mẹ tôi sắp chết rồi...mmmmmm...cảm giác thật thoải mái...". 

Mẹ vui mừng và chửi thề. Thể lực của mẹ giảm dần nên chúng tôi đổi tư thế và để mẹ nâng mông lên từ phía sau. Lúc này mẹ đã ướt đẫm mồ hôi… Tôi đưa cặc của mình từ phía sau vào và đâm thật mạnh. Theo chuyển động của chúng tôi, chiếc xe tay ga Weihu cũng rung chuyển. Chiếc xe tay ga rung chuyển, chiếc Dolica bên ngoài cũng rung lắc nhẹ, nhưng tôi cảm nhận được biên độ không lớn. Chiếc xe rung đặc biệt này mang lại cho tôi một cảm giác thực sự dễ chịu. 

Tôi đụ mẹ càng lúc càng nhanh, vì tôi có cảm giác như sắp xuất tinh, mẹ tôi cũng đạt đến cao trào, “Uh-huh, uh-huh, uh-huh, à, à, à, à... con trai... con... mẹ... sắp chết rồi... à." 

"Mẹ, mẹ có vui không?" 

"Chà... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt...". 

"Mẹ... mẹ nói con đang làm gì...". 

"Ừ...chết tiệt...chết tiệt tôi...". 

“Không, mẹ ơi, mẹ hãy nói chuyện một cách quyến rũ hơn…”. 

"Hmm... cậu, cậu đang làm mẹ cậu đấy...". 

"Haha, mẹ ơi, con sắp xuất tinh, con sắp xuất tinh vào miệng mẹ...". 

Tôi rút cặc ra, mẹ vừa ngồi xuống, tôi nhét quy đầu vào miệng mẹ… “Đúng rồi…”. 

Mẹ không từ chối, mẹ cho tinh dịch của tôi vào miệng, khi tôi rút cặc ra, mẹ nuốt hết tinh dịch… “Mẹ ơi, ngon lắm à…”. 

"Không ngon...". Người mẹ có vẻ đau khổ, như thể đã ăn Hoàng Liên, "Vậy tại sao con còn ăn nó...". 

"Bởi vì con trai tôi thích. Chẳng phải mẹ tôi đã nói rằng tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho con sao...". 

Tôi ôm mẹ vào lòng hôn lên má mẹ: “Vậy điều con muốn mẹ làm trước tiên là khi không có ai ở bên cạnh, hãy cởi mông ra cho mẹ xem, được không?” Tay tôi vuốt ve mông mẹ. 

“Xấu xa, ngươi thích nhìn mông của mẹ quá.” 

"Tất nhiên là mông của mẹ tôi đẹp hơn cả siêu mẫu quốc tế. Cả đời tôi không thể thiếu được". 

"Tch, nhóc, đùa thôi~". 

"Chào mẹ, mọi chuyện đã ổn định rồi." 

"Không biết sẽ xảy ra chuyện gì? Tôi không cởi, anh sẽ cởi quần của tôi, tôi có thể chống cự được không? Đồ biến thái." 

"Haha, mẹ giỏi quá...". 

"Cũng như con trai tôi...". Mẹ tựa đầu vào ngực tôi. 

“Tôi hư hỏng thế mà mẹ tôi vẫn nói tôi ngoan…”. 

"Hứng tình là chuyện bình thường. Đàn ông nào không có sừng, nhưng bạn đối với tôi thật sự rất tốt. Kỳ thật mẹ tôi cũng thích những thứ này." 

"Có phải là về con khốn chết tiệt không?" 

"Đáng ghét". Mẹ tát tôi một cái: “Nói nặng lời quá…”. 

"Sợ cái gì? Đùa thôi, chúng ta làm sao có thể giả vờ văn minh..."

Tôi và mẹ đã tán tỉnh và trò chuyện rất lâu. Khi mẹ tôi hỏi tại sao tôi lại thích bà đến vậy, tôi đã kể cho mẹ nghe về việc nhìn trộm trong bồn tắm của bà bảy năm trước. Mẹ tôi gọi tôi là kẻ bất lương. 

Tôi và mẹ lại làm như vậy, chúng tôi khỏa thân ôm nhau rồi ngủ quên trên chiếc "xe giường nằm mạnh mẽ" này...

...Kính trong không gian được bao bọc bởi hai lớp tấm sắt đóng kín, chiếc xe tay ga Weihu luôn ở trạng thái "nhà kính". Sáng tỉnh dậy, bên trong vẫn rất ấm áp, thậm chí còn ấm hơn cả khi tôi ngủ một mình. 

Bởi vì có khí carbon dioxide do hai người thải ra trong một không gian kín và họ đang ôm nhau. 

Tôi thường thức dậy vào buổi sáng do đi tiểu, và lần này chắc chắn cũng không ngoại lệ. 

Khuyết điểm duy nhất trên chiếc "RV" đã chuyển đổi của tôi là nó không có nhà vệ sinh, nhưng đó không phải là vấn đề. 

Tôi xuống xe, xỏ giày, mở cửa bên trái thùng chở hàng Dolica, đứng lên xe tè ra ngoài. 

Lúc này vẫn còn khoảng sáu giờ sáng, tháng Tư ở vùng Đông Bắc vẫn rất lạnh. Tôi mở cửa đi tiểu trong tình trạng khỏa thân và thực sự cảm thấy hơi lạnh. 

“Con trai, mẹ cũng muốn đi tiểu…”. Mẹ đã thức dậy vào lúc này. 

"Vậy thì ra ngoài đi tiểu đi~". 

"Tại sao bạn lại đi tiểu? Tại sao bạn lại đi tiểu trên xe?" 

Rõ ràng là tôi đã phớt lờ việc mẹ tôi không thể ngồi xổm trong xe và tè ra ngoài. "Được rồi, mẹ đợi trước nhé~". 

Lúc này mẹ định mặc quần áo nhưng tôi ngăn mẹ lại và nói: “Mẹ ơi, mẹ đừng mặc nữa, cứ để mông hở ra nhé…”. 

Lúc này tôi mặc quần áo vào, chạy ra ngoài, mở cửa sau xe rồi hạ đoạn đường dốc xuống. 

Chúng tôi quay trở lại xe và tháo tấm ván giường bên người lái. Lúc này mẹ tôi đã đắp chăn lên người. Cô ấy hơi lạnh, hoặc có thể cô ấy đang lo lắng cho ai đó ở ngoài xe. 

Tôi lái chiếc Power Scooter ra khỏi xe rồi đi về phía khu rừng Yuzhuling. Tôi va vào con đường mà mọi người đã đi bộ và lái xe hơn ba mươi mét. Tôi không thể đi xa hơn nữa. Tôi sợ làm mẹ khó chịu.

Tôi dừng xe nói: “Mẹ ơi, mẹ cứ ở lại đây. Xung quanh không có ai cả. Con thấy mẹ để mông trần ra ngoài đi tiểu…”. 

"Ghét ~" Mẹ có chút ngượng ngùng nói. Cô mặc chiếc áo khoác màu tím nhạt và mở cửa xe với phần thân dưới trần trụi. Tôi đã để sẵn đôi giày của mẹ dưới gầm giường cạnh cửa sau bên trái. 

Lúc này, tôi cũng xuống xe và theo dõi buổi ra ngoài trời đầu tiên của mẹ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Mẹ mặc áo khoác ở phần thân trên nhưng phần thân dưới lại để trần. 

Sự tương phản này càng gợi cảm và quyến rũ hơn. 

Đó là một ngày se lạnh, tôi thấy đùi và mông của mẹ nổi da gà. 

Mẹ chưa bước được mấy bước đã ngồi xổm xuống và nước tiểu trào ra từ âm hộ. 

Sau khi mẹ đi tiểu, mẹ lau âm hộ bằng khăn giấy. 

Sau đó anh đứng dậy với nụ cười ngượng ngùng rồi chạy tới chiếc xe máy. 

"Lạnh quá, con không chịu nổi nữa, mẹ phải lên xe thôi." 

Tôi mở cửa cho mẹ lên xe. Sau khi lên xe, cô đắp chăn bông để giữ ấm. 

Lúc này tôi cũng lên xe nhưng không nổ máy. Thay vào đó, anh lại cởi quần ra. 

"Tại sao bạn không quay lại?" Mẹ hỏi. 

"Mẹ ơi, con muốn có một vụ đâm xe thực sự với mẹ...". 

Con cặc của tôi vẫn đang cương cứng vào buổi sáng và tôi thực sự cần sự thoải mái của âm hộ mẹ. 

Vì vậy, tôi đã nhảy lên người mẹ bằng con cặc to lớn của mình, hôn thật mạnh và chạm vào âm hộ của mẹ. 

"Hmm~ Con trai... nhẹ nhàng chút đi...". 

So với đêm qua, trận “sốc xe” hôm nay còn thú vị hơn vì lần này tôi lái chiếc xe Tiger ra ngoài và để xe rung lên vì làm tình giữa ban ngày… Tôi nhấc chăn bông ra khỏi tay mẹ. Lần này không tán tỉnh quá nhiều, tôi hôn mẹ và đút cặc của mình vào âm hộ mẹ. 

“Ừ huhu… con trai… gà cứng quá…” Mẹ đã thả lỏng đầu óc và biết giờ này không có người ra vào nơi này nên tự tin hét lên. 

"Mẹ ơi, mẹ dễ thương quá~"

"Hmm... uh uh uh, con trai... con thật tốt bụng... uh uh uh, mẹ... sẵn lòng... sẵn lòng đụ con... ừm... đụ mẹ đến chết...". 

Với sự động viên của mẹ, tôi đã làm việc chăm chỉ để cả hai chúng tôi đều thoải mái. Những tấm lò xo kim loại của chiếc xe lắc lư theo chuyển động của chúng tôi. Hơn mười phút sau, một dòng tinh dịch bắn vào âm hộ mẹ tôi… “Con trai ~ Mẹ giết con mất…”. 

Mắt mẹ mờ đi, mẹ nằm ủ rũ trên xe, hai chân dang rộng, trong âm hộ của mẹ vẫn còn tinh dịch của tôi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Lần thử chiến đấu đầu tiên

Mẹ tôi đang nằm trong xe trông thật quyến rũ. Tôi cảm thấy rất tự hào khi nhìn thấy cô ấy. Tôi mặc quần áo và khởi động xe máy. Xe ga cho tôi lái trở lại thùng hàng lớn của Dolica, rồi tôi lại xuống xe và đóng cửa sau lại. 

Tôi và mẹ lên xe, ăn sáng rồi ở trong xe một lúc, nghịch điện thoại di động. Mẹ hỏi khi nào tôi về, tôi nói sẽ ở lại một lúc và muộn nhất là trưa về. 

Theo dự báo thời tiết, tôi thấy hôm nay trời sẽ rất nóng, nhiệt độ lại tốt nên nảy ra ý tưởng đồi bại là để mẹ ra ngoài khỏa thân và chơi một trò chơi hoang dã. 

Đến chín giờ sáng, ngoài trời đã là một ngày nắng đẹp. Tôi kể với mẹ những suy nghĩ tồi tệ của mình. Mẹ tôi đã đấm tôi mấy cái nhưng mẹ không phản đối. 

Tôi bước ra khỏi khoang chở hàng và bước vào cabin của chiếc xe tải lớn. Tôi điều chỉnh lại vị trí của chiếc xe tải rồi lùi vào vị trí chiếc xe tải nhỏ đang đậu. 

Tôi nhìn quanh và chẳng có ai xung quanh cả. Kỳ quái, sao hôm nay không có người tới đào rau rừng? . 

Tôi mở cửa sau xe lớn và đẩy xe nhỏ ra ngoài. Mẹ tôi lo lắng đến mức không nhịn được cười khi ngồi trong chiếc xe nhỏ. 

Tôi lái chiếc xe nhỏ vào rừng và lái cho đến khi chiếc xe lớn của tôi khuất tầm mắt, để bên ngoài không thể nhìn thấy chúng tôi. 

Tôi bước xuống xe và mở cửa cho mẹ. Lúc này mẹ tôi lại mặc áo khoác vào, nhưng cúc áo lại bị bung ra, lộ ra bộ ngực. Áo khoác của mẹ tôi chỉ che được phần eo, phần thân dưới của mẹ hoàn toàn trần trụi. 

Mẹ thận trọng thấy xung quanh rừng không có ai, liền xuống xe. 

Trên thực tế, tất cả chúng tôi đều quá thận trọng. Mẹ tôi buổi sáng vẫn thõng mông đi tiểu ở ngoài, nhưng đã sáu giờ sáng, ở đây sẽ không có ai, mà bây giờ đã chín giờ sáng… Mẹ ngượng ngùng đứng cạnh xe. Tôi bước tới ôm mẹ, đưa tay vào âm đạo của mẹ và bắt đầu vuốt ve mẹ... "Ồ... con trai...". 

"Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không...". 

“Kinh tởm~”. 

Tôi và mẹ hôn nhau rồi cởi thắt lưng, cởi quần dài đến đùi, để lộ cặc tôi và điều chỉnh tư thế cho tôi. Chúng tôi tới đầu xe, mẹ tôi thò mông lên mui xe phía trước, tôi nhảy ngay vào... Vào mùa tháng Tư, bạn đã có thể nghe thấy tiếng chim hót líu lo và trên cành cây trong rừng đã có những đốm xanh. 

Tính chất như vậy, được đụ một người phụ nữ mông trần cũng là mẹ ruột của tôi thú vị đến mức không thể hưng phấn hơn được nữa… “Ừ, ừ, ừ…”. 

Tiếng rên rỉ của mẹ đã nhỏ đi nhiều. 

"Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào?" 

"Ừm~ Thật thoải mái...". 

"Này, mẹ thật tuyệt vời...". 

"Uh-huh... con trai cũng vậy... uh-huh, uh-huh, uh-huh...". 

Mẹ đưa mông ra và để tôi đụ mẹ. Tôi chạm vào ngực cô ấy và véo núm vú cô ấy bằng cả hai tay. Mẹ run lên vì sung sướng. Mẹ cũng co rút âm hộ và kẹp chặt cặc tôi, khiến tôi vui sướng một lúc... Con cặc to lớn của tôi cứ thọc sâu vào cặp mông trắng nõn của mẹ, mẹ dần dần bị ép buộc. Cảm giác thoải mái này khiến tôi quên mất mình đang ở đâu. Lúc chuẩn bị lên đỉnh, tôi đã hét to đến mức bằng decibel trong xe tối qua... "Uh-huh, uh-huh... ahhhhhh... ngoan quá... ahhhhhhhhhhhhhhhh, chết tiệt, ahhhhhhhhhhhhhhh, tôi không thể làm được nữa...". 

Mẹ tiết ra rất nhiều tinh dịch khi lên đỉnh, nó chảy ra dọc theo cặc của tôi ... Âm hộ của mẹ càng trơn hơn ... Tôi tăng tốc và nhanh chóng xuất tinh vào âm hộ của mẹ ... "Con trai ... Mẹ sắp chết rồi ~" Mẹ mềm nhũn đến mức nằm trên mui xe phía trước. Tôi ôm cô ấy trong tay và chạm vào mông cô ấy. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" 

“Được rồi, cứ thoải mái đi con trai, từ nay mẹ sẽ là người phụ nữ của con…”. 

Vừa nói, chúng tôi vừa hôn nhau. Dưới sự an ủi của tôi, mẹ tôi nhanh chóng bình phục. Cô ấy ngẩng đầu lên, đỏ mặt nhìn tôi: “Mẹ đừng lên xe, con vẫn đang khỏa thân ~”. 

Tôi mặc quần vào và lấy điện thoại ra, “Mẹ ơi, để con chụp vài tấm cho mẹ nhé~”. 

"À...không sao đâu~". 

"Không sao đâu, tôi sẽ không cho người khác xem, tôi sẽ chỉ giữ nó cho riêng mình thôi..."

"Ồ, không được đâu, tôi xấu hổ quá...". 

"Mẹ, không phải mẹ nói mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho con sao?". 

“Ôi, mẹ không thể làm gì được con đâu, đồ biến thái ~” Mẹ nói và làm theo chỉ dẫn của tôi, lấy chiếc xe tay ga làm nền, đứng tạo dáng chụp ảnh bình thường, với nụ cười ngượng ngùng trên môi, và tôi chụp bức ảnh khỏa thân đầu tiên của mẹ. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác hở ngực, để lộ ngực và toàn bộ phần dưới cơ thể... Sau đó là mặt trước, mặt bên và mặt sau với khung cảnh là rừng cây làm nền. Để làm nổi bật vẻ gợi cảm của cặp mông trần của mẹ, tôi yêu cầu mẹ cài cúc và chụp thêm vài bức ảnh. 

Chụp vài tấm ảnh bên ngoài xong, tôi bảo mẹ lên xe. Lên xe, tôi yêu cầu mẹ cởi hết quần áo, sau đó dạng chân ra để lộ vùng kín. 

Mẹ tôi đỏ mặt và mắng tôi mấy lần nhưng mẹ vẫn hợp tác. Mình chụp vài tấm hình mẹ ngồi trên xe máy ngả người ra sau, dang rộng chân và để lộ vùng kín. 

Sau đó, tôi lái chiếc xe máy ra khỏi rừng và vào khoang chở hàng của chiếc ô tô lớn. Sau đó tôi nhờ mẹ dang chân trên xe và dang rộng môi âm hộ bằng cả hai tay để chụp vài bức ảnh. 

Sau đó, tôi bảo mẹ khỏa thân xuống xe, đứng trong thùng chở hàng lớn, tay vịn bên ngoài xe để tìm vài tấm ảnh. Mẹ trông giống như một người mẫu ô tô trần trụi... Chụp những bức ảnh này xong, tôi bảo mẹ lên xe ga nằm xuống, tôi lên taxi lái chiếc Dolica về phía quận lỵ... Khi quay trở lại vùng ngoại ô phía bắc của quận, tôi đậu chiếc Dolica ở quảng trường ban đầu, rồi chuẩn bị thả xe trở lại thị trấn lụp xụp. 

Lúc này mẹ đã mặc lại quần áo và chuẩn bị mặc quần lót. 

“Mẹ ơi, mẹ cứ để mông trần một lát rồi mặc quần vào đến cửa nhé…”. 

"Tôi ghét nó ~ Tôi nên làm gì nếu mọi người nhìn thấy tôi?" 

"Không sao đâu, tôi không nhìn thấy, chỉ cần tôi không đỗ xe hay mở cửa là được." Kính hai bên xe tay ga màu nâu nên nhìn từ bên ngoài không thể nhìn thấy tình hình bên trong, phần thân trên của mẹ thường mặc quần áo. 

"Được rồi, kẻ biến thái nhỏ." 

"Mẹ ơi, con chỉ thích làm tình với mẹ thôi." 

“Lời buồn cười, đợi đến một ngày mẹ chán nhìn con, con cũng không thích nhìn con nữa…”. 

"Này, kiếp sau xem cũng không chán...". 

Tôi lái chiếc xe tay ga ra khỏi Dolica, đóng cửa dolica, lên xe phóng nhanh vào khu ổ chuột. Tôi khéo léo tìm được tiệm cắt tóc của mẹ và dừng lại trước cửa. 

Sau đó mẹ lần lượt mặc quần lót, quần dài rồi xuống xe mở cửa. 

Thời tiết vùng Đông Bắc vào tháng 4 như thế này. Trong nhà rất lạnh, bên ngoài lại ấm hơn bên trong. Tất nhiên, trong xe còn nóng hơn bên trong. Đốt bếp để sưởi ấm vào ban đêm sẽ gây ra hỏa hoạn. 

Mẹ tôi và tôi cảm thấy hơi khó chịu khi mới vào nhà, nhưng chúng tôi nhanh chóng bình phục. 

"Mẹ ơi, mẹ vẫn mở cửa kinh doanh à?". 

"Chưa, sau bữa trưa hãy nói chuyện. Tôi không còn sức lực để cho anh, một tên khốn nạn, ném tôi đi lung tung." 

"Này, cậu có thể..."

"Đức hạnh, ngươi nhìn một hồi không được, liền khóa cửa lại...". 

Tôi khóa cửa lại, quần và quần lót của mẹ lập tức bị cởi đến đùi mẹ. Mẹ giữ lời hứa, cởi mông ra cho tôi xem khi xung quanh không có ai. 

Mẹ cởi quần và đồ lót đến đầu gối rồi không cởi nữa. 

"Mẹ, dù sao ở cửa cũng không có người, ngươi cởi quần áo đi." 

“Con phiền phức, con chỉ cần nhìn thấy mông của con thôi ~” Mẹ nói nhưng mẹ vẫn ngoan ngoãn cởi giày, cởi quần và nội y ném lên giường, lại để trần thân dưới. 

Mẹ rất ngoan và hợp tác vì mẹ biết tôi sẽ cởi nó ra nếu mẹ không làm vậy. 

"Mẹ ơi, con muốn mẹ cạo hết lông lồn của mình đi...". 

"Tại sao~". 

"Tôi thích nó." 

"Bạn thích mẹ tôi không có lông...". 

"Ừ ~ Bạn có thể nhìn rõ âm hộ hơn, tôi thích âm hộ không có lông nhất ~". 

“Giống như chết rồi~” Mẹ trợn mắt nhìn tôi, rồi bước tới trước gương, đứng dạng chân. Cô ngồi xổm xuống một chút, cầm một chiếc kéo lên và chải vài lần. Mẹ khéo léo cắt lông mu ở vùng kín thật ngắn, sau đó thoa một ít bọt cạo râu rồi dùng dao cạo chà nhẹ lên âm hộ của mẹ tôi. Nó sạch sẽ như một cô gái hổ trắng tự nhiên. Có vẻ như mẹ tôi rất khéo léo trong việc cắt tóc và cạo mặt. Việc cạo lông mu cho thấy âm hộ của cô vẫn tròn và sưng tấy… “Haha, mẹ cạo râu chuyên nghiệp quá, nhanh chóng mịn màng… haha.”

"Trông con tệ lắm. Mẹ làm nghề gì?" Mẹ đặt con dao xuống và lau sạch bọt và cặn lông mu trên âm hộ bằng khăn giấy. 

Với âm hộ không có lông trần trụi, cô đi vòng quanh nhà vài bước. 

Môi âm hộ của mẹ hơi hướng ra ngoài và mẹ có thể nhìn thấy rõ chất màu hồng trong âm hộ của mình ngay cả khi mẹ đứng ở tư thế bình thường. 

"Mẹ, mẹ thật gợi cảm." Tôi đứng dậy và chạm vào âm hộ của mẹ tôi. 

"Kẻ xấu. Bạn có thích nó không?". 

"Tôi thích nó, tôi rất thích nó." 

“Rồi mẹ sẽ ở bên con như thế này…”. 

Tôi ngồi trên giường, ôm mẹ vào lòng, sờ vào cặp mông trần của mẹ. 

"Con trai, con có thực sự thích mẹ không?". 

"Anh thích em. Anh rất thích em. Ở nước ngoài mấy năm nay, anh thường xuyên mơ thấy em vào ban đêm." 

"Vậy cậu sẽ luôn thích tôi chứ?" Mẹ nghiêm túc nhìn tôi: “Ừ, mẹ sẽ làm vậy cả đời.” 

"Kẻ ngốc...". 

“Anh không tin đâu…”. 

“Mẹ tin con…nhưng từ nay về sau con phải giữ tình yêu này trong lòng…”. 

"Tại sao?". 

"Mẹ không thể ở bên con mãi được. Mẹ dù sao cũng là mẹ của con. Mẹ không thể gả cho con chứ đừng nói đến việc sinh cho con một đứa con. Sau này con nhất định phải lấy vợ. Một khi đã có vợ, con không thể đối xử với mẹ như vậy được...". 

“Mẹ ơi, con không muốn lấy chồng…”. 

"Con đang nói vớ vẩn gì vậy? Nếu con không kết hôn thì sao? Nếu con nghĩ như vậy, mẹ sẽ không cho con chơi với nó nữa đâu ~"

"Mẹ ơi, con bao nhiêu tuổi? Con năm nay mới 23 tuổi, chưa đủ trưởng thành để làm đàn ông và cũng không có đủ vốn liếng." 

"Hừm, tôi sẽ kiếm cớ. Hãy nhìn xem, những người trong làng của chúng tôi trẻ hơn bạn đang kết hôn và sinh con ~". 

"Ôi mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ cũng không biết họ đang sống kiểu gì đâu. Cha mẹ con đã dành dụm cả đời tiền bạc cho con trai, cùng với đồ gia dụng và ba miếng vàng. Chưa kể, giá cô dâu thường lên tới hàng trăm nghìn. Người trong thôn chúng ta vốn đã nghèo, lấy chồng sẽ dẫn đến nạn đói. Sống như thế này mẹ không thấy mệt sao? Dù sao con cũng không chịu nổi." 

"Này... Ta không thể nói cho ngươi, vậy nên ta chỉ nghe ngươi thôi, đồ biến thái. Ngươi kiếm tiền và nỗ lực trong sự nghiệp. Mẹ không có nhiều năng lực, chỉ có thể cho ngươi thân thể của chính mình, mẹ sẽ ở bên ngươi cho đến khi ngươi lấy được vợ." 

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng." 

"Không, mẹ có thể làm mẹ con được không? Được rồi, mẹ đi nấu ăn ~ Buổi trưa mẹ có thể cuộn mì được không?"

“Được rồi, anh muốn xem em dùng mông trần cuộn mì, nhất định có hương vị độc đáo…”. 

"Đi ~ đồ xã hội đen ~" Mẹ trợn mắt nhìn tôi, chỉnh lại mái tóc dài nhuộm màu vàng nhạt dài đến thắt lưng, đội lên đầu rồi bước đi, với cặp mông trần trắng nõn lắc lư, quả thực rất hấp dẫn. 

Mẹ đặt tấm ván lên bàn, nhào bột rồi cuộn thành sợi mì. Tất cả các hành động đều được thực hiện với phần thân dưới của cô ấy khỏa thân. Thật không thể chịu đựng được khi nhìn từ bên cạnh. Nếu tôi không đụ cô ấy hai lần vào buổi sáng, lúc này tôi đã lao tới và đụ cô ấy từ phía sau. 

Chẳng mấy chốc, sợi mì đã vào nồi, một bát nước sốt trứng thơm phức được chiên bằng thìa chiên ở phía bên kia. 

Từ lúc mẹ cuộn mì cho đến khi cho vào nồi, tôi dùng điện thoại di động quay lại toàn bộ quá trình, mẹ còn trợn mắt nhìn tôi ngượng ngùng...

...Tôi và mẹ đang ngồi cùng nhau ăn mì với tương đậu nành, và niềm hạnh phúc của tôi lập tức vượt quá giới hạn. Người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh tôi làm mì với mông trần và ăn mì với tôi với mông trần. Trên thế giới còn món mì nào ngon hơn không? . 

Quá trưa, mẹ tôi đã sẵn sàng bắt tay vào công việc kinh doanh. Tất nhiên, lúc này cô ấy đã mặc quần vào rồi. 

Tôi vẫn chưa ra ngoài, tôi vẫn ở với mẹ. 

Chúng tôi không quan hệ sau bữa trưa nhưng chúng tôi ôm nhau và bị tôi chạm vào suốt buổi chiều. 

Cửa tiệm cắt tóc có hai lớp. Cửa sắt bên ngoài mở ra ngoài, cửa gỗ bên trong mở vào trong. 

Mẹ mở cánh cửa sắt bên ngoài và dùng gạch che lại, nghĩa là tiệm cắt tóc mở cửa, còn cánh cửa gỗ bên trong thì đóng nhẹ. 

Tôi cũng để ý thấy trước cửa tiệm cắt tóc có một tảng đá cuội lớn bị nghiền nát. Những viên sỏi có kích thước bằng một móng tay nhỏ. 

Công dụng của những viên sỏi có thể giữ cho cửa khô ráo khi có nước, nhưng còn một đặc điểm khác, đó là dù bước chân nhẹ đến đâu, giẫm phải những viên sỏi mịn này cũng sẽ phát ra âm thanh. 

Nghĩ đến đây tôi cười ác độc với mẹ, vì từ nay về sau tôi sẽ huấn luyện mẹ phơi bày cơ thể… Mẹ đứng dậy đi tới trước gương lau bàn. Tôi đến sau lưng cô ấy, đi vòng qua người cô ấy và thọc tay vào quần legging của cô ấy... "Ồ... kẻ xấu, dừng lại đi, cửa đang mở...". 

Tôi chạm vào âm hộ không có lông của mẹ thì nước lại chảy ra. “Mẹ yên tâm, tạm thời không có ai đến đâu, con cho con chơi một lúc…”. 

"Ôi, sao con chưa chơi đủ vui? Mẹ thấy khó chịu rồi. Con ngoan lắm, đừng mang phiền phức cho mẹ nữa...". 

"Này, không, tôi chỉ muốn chơi với mẹ thôi...". 

Tôi nói rằng tôi lợi dụng sự không chuẩn bị của mẹ mà kéo quần, quần lót của tôi xuống. Mẹ tôi nhanh chóng ném miếng giẻ vào để ngăn tôi lại nhưng mẹ không thể vượt lên trước tôi. Cuối cùng cô ấy cũng nhượng bộ vì sợ tôi làm rách quần. Tôi kéo quần mẹ xuống tận đầu gối. 

"Tiểu tử, ngươi làm sao phiền toái như vậy? Để mẹ mặc vào." 

"Mẹ, không sao đâu. Hiện tại ở đây không có ai cả. Trước tiên hãy cho con xem cái này, sau đó mẹ có thể xắn quần lên khi có người đến." 

"Điều gì sẽ xảy ra nếu người đó bước vào? Tôi sẽ phản ứng thế nào?" 

"Không sao, nhất định sẽ có tác dụng. Bất kể ai vào, giẫm phải sỏi nhỏ ở cửa cũng sẽ phát ra âm thanh. Nghe thấy tiếng động thì cứ đeo vào." 

"Hừ, ta chưa bao giờ thấy kẻ biến thái như ngươi." 

Mẹ không còn cách nào khác là phải làm theo mong muốn của tôi. Cô tiếp tục làm việc với âm hộ không có lông và cặp mông to tròn lộ ra ngoài. Sau khi lau gương và ghế, quần của cô bị buộc vào đầu gối, đi lại rất bất tiện. 

Nhưng càng trông cô ấy càng trông quyến rũ hơn. 

Mẹ bận một lúc mà không có ai đến cắt tóc nên bà trần truồng bước đến cạnh giường và ngồi xuống. Tôi ngồi cạnh mẹ và ở lại với mẹ một lúc. Sau đó tôi nghe thấy tiếng sỏi ở bên ngoài. Mẹ tôi vội đứng dậy kéo quần lên.

Một cậu bé khoảng tuổi thiếu niên bước vào. Hôm đó là Chủ nhật và cậu ấy đến cắt tóc. Mẹ cậu bé cắt tóc cho cậu bé như thường lệ. 

Trẻ em luôn được cắt tóc húi cua, việc này được thực hiện nhanh chóng. Cậu bé đã rời đi và tạm thời không có ai đến. Tôi chỉ nói: "Mẹ, tiếp tục đi." 

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt trách móc. Cô bước ra khỏi cửa, nhìn quanh thì thấy xung quanh không có ai, liền đóng cửa gỗ lại rồi kéo quần và quần lót xuống đầu gối. 

"Nhìn xem, để cho ngươi, tên biến thái, nhìn đủ." Mẹ bĩu môi rồi bước tới chỗ tôi và ngồi xuống. 

Tôi chạm vào cặp đùi đầy đặn của mẹ và trêu đùa cái khe nhỏ không bị lông mu che phủ. Mẹ không khỏi mỉm cười dịu dàng với tôi và tựa đầu vào vai tôi để giết thời gian buồn chán. 

Tôi đến đây như thế cả buổi chiều mà chỉ có ba người đến cắt tóc. Khi xung quanh không có ai, mẹ tôi chủ động cởi quần đến đầu gối, để lộ âm hộ và mông cho tôi xem. 

Sau đó tôi lái xe ra ngoài và đi ra đường để mua một thứ gì đó. 

Đến giờ ăn tối, tôi quay lại tiệm cắt tóc. Mẹ tôi chỉ việc khóa cửa, cởi hết quần và khỏa thân nấu ăn cho tôi.

Tôi đi mua sắm và mua một bộ quần áo cho mẹ tôi. Đó là một chiếc váy nhung màu đen, có kiểu áo chui đầu và viền váy ngay trên đầu gối.

Nó có một lớp lót bông bên trong và một chiếc mũ trùm đầu. Phong cách ăn mặc rất rộng rãi và giản dị, giống như một chiếc váy ngủ dày có thể mặc ra ngoài. 

Tôi mua cái này dựa trên hình dáng cơ thể của mẹ tôi. 

Sau bữa tối với mẹ, tôi cởi chiếc váy này ra. Mẹ trách tôi tiêu tiền bừa bãi nhưng tôi thấy mẹ rất thích. 

Tôi cởi quần áo trên người mẹ và để mẹ khỏa thân. Bộ ngực khủng của mẹ tôi hơi xệ xuống vì kích thước quá lớn. Tôi chạm vào chúng và thấy chúng rất đàn hồi. 

“Tại sao con lại lột trần mẹ mình nữa…”. 

"Cởi quần áo ra và thử quần áo. Tôi muốn mẹ tôi mặc chiếc váy này." 

"Ghét". 

Mẹ mắng nhưng cô vẫn vui vẻ mặc chiếc váy nhung này. Chiếc váy này trông rất gợi cảm khi ở trong chân không. 

Chất liệu vải nhung đặc biệt có thêu ở ngực. Dù có mặc chiếc váy này trong chân không cũng không thể nhìn thấy núm vú phình ra trên ngực. 

Tuy nhiên, gấu váy chỉ dài tới mép trên đầu gối, đôi chân trần trắng nõn lộ ra bên dưới khiến người ta dễ dàng tưởng tượng. 

Chiếc váy của mẹ tôi vừa vặn với bà một cách hoàn hảo. Cô ấy vui vẻ quay lại và cho tôi xem. Tôi nói nó trông đẹp và gợi cảm. 

"Mẹ, cứ mặc như thế này rồi đi theo con." 

"Được rồi". Mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

Chúng ta phải ra ngoài và lái xe tìm một nơi để qua đêm thân mật như đêm qua...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Nhà hát dành cho hai người

Mẹ đang mặc chiếc váy nhung này chuẩn bị đi chơi cùng tôi. 

Mẹ bước ra khỏi tiệm cắt tóc cùng tôi trong bộ váy. Vừa ra khỏi cửa, cô ấy đã nhanh chóng lên xe máy. 

Thời tiết tháng 4 rất bất thường. Đôi khi bên ngoài rất nóng và sau đó có gió lạnh vào ban đêm. 

Hơn nữa, đôi chân của mẹ tôi để trần dưới váy. Trong thời tiết như vậy, thật khó để giải thích khi mọi người nhìn thấy cô ấy. 

Tôi khóa cửa tiệm cắt tóc, lên xe và lái ra khỏi khu ổ chuột. 

Sau đó tôi đi ra vùng ngoại ô phía Bắc để tìm Dolica của mình... Như thường lệ, tôi lái chiếc xe tay ga tông vào thùng hàng lớn của Dolica. Sau khi đóng cửa sau xe tải, tôi đặt ghế trong xe xuống và trải ván giường ra. Sau đó mẹ tôi tự mình trải ga trải giường, rồi chủ động cởi váy, gấp lại rồi đặt sang một bên rồi trần truồng leo lên giường. 

Tôi đứng ở cửa xe, thò tay vào trong chăn sờ vào âm hộ của mẹ khiến mẹ ướt sũng. 

Mẹ choàng tay qua cổ tôi và hôn lên mặt tôi vài cái. "Mau lái xe đi, tìm chỗ nào tốt, mẹ sẽ chơi với con." 

"ĐƯỢC RỒI". 

Tôi đóng cửa sau bên trái của xe tay ga, sau đó bước ra khỏi thùng hàng lớn và đóng cửa bên trái của khoang hàng, lên xe tải, lái xe rời khỏi vùng ngoại ô phía bắc... Lần này tôi lái xe đến một bãi đất trống cạnh bến tàu dưới cầu vượt theo hướng Tây Nam của quận và đậu xe ở đây. Tài xế xe tải lớn thường đậu ở đây. 

Tôi ra khỏi xe, khóa cửa rồi chui vào thùng chở hàng. 

Đêm đó trời nhiều gió và tôi vẫn cảm thấy lạnh dù đang mặc quần áo mỏng. Tôi nhanh chóng khóa cửa lại sau khi bước vào khoang chở hàng lớn. 

Sau đó anh mở xe bước vào trong, nhanh chóng đóng cửa lại. Thời tiết trở nên nực cười đến nỗi ngay cả khoang chở hàng cũng không ấm áp cho lắm. 

Mẹ tôi đang ngồi tựa lưng vào ghế sau, đắp chăn, bình tĩnh xem phim truyền hình với chiếc điện thoại di động trên tay. 

Anh ấy nhìn thấy tôi đi vào liền mỉm cười với tôi: “Hôm nay trời khá lạnh phải không?” 

"Ừ, nhưng trong xe này rất ấm. Sẽ sớm nóng thôi." 

Vì mẹ tôi luôn ở bên trong và không gian của xe lại nhỏ nên nhiệt độ bên trong vẫn rất cao. 

Tôi cởi quần áo, để mông trần lên giường rồi ngồi cạnh mẹ. 

Tất nhiên, lúc này tôi sẽ dùng tay chạm vào cơ thể mẹ một cách không trung thực. Lựa chọn đầu tiên tất nhiên là cái lồn của mẹ tôi. 

"Ừ... con..." Mẹ ném điện thoại sang một bên, ôm tôi và hôn tôi. Lần này cô ấy chủ động thè lưỡi hôn tôi thật sâu. 

"Mẹ ơi, mẹ có muốn con đụ mẹ không...". 

“Chà… hôm nay con làm mẹ khó chịu quá ~ Mẹ kiếp con ~” Tay mẹ chủ động ôm lấy con cặc to lớn của tôi, “Haha, mẹ ơi, con nói nhiều quá… Con thích lắm…”. 

“Con trai hư, con thích mẹ nói bậy phải không?”. 

"Ừ, tôi thích nó. Nghe có vẻ rất thú vị." 

“Được rồi, từ nay về sau mẹ sẽ nói cho con nghe bất cứ điều gì con thích…”. 

“Haha, mẹ ơi, ngon quá ~” Tôi đút ngón tay vào âm hộ mẹ và tiếp tục di chuyển, “Ừ ~ Con ngoan, mẹ thấy khó chịu, đừng đào nữa, đụ con, địt mẹ con…”. 

Mẹ vừa nói vừa cầm cặc tôi trong tay và không ngừng vuốt ve nó. 

Con cặc của tôi cảm thấy vô cùng khó chịu, và tôi thực sự muốn dang rộng chân của mẹ ra và đụ mẹ nhanh nhất có thể. 

Tôi vén chăn lên, mẹ chủ động dang chân, dùng tay xòe âm đạo, cho tôi xem bộ phận sinh dục của mẹ càng nhiều càng tốt. 

Và điều tôi làm thực sự là cúi xuống, há miệng và ăn âm hộ của mẹ, dùng lưỡi liếm nó, hôn âm vật của mẹ và bên trong âm đạo của mẹ bằng môi, rồi dùng răng cắn nhẹ nhàng... "Hmm~ Ouch... con trai... à... mẹ không chịu nổi... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...". 

Miệng tôi đầy tinh dịch của mẹ nhưng tôi vẫn tiếp tục ăn. Tôi rất thích cảm giác được liếm lồn mẹ. Liếm đủ rồi, tôi nhấc mông mẹ lên, dùng đầu lưỡi liếm lỗ đít mẹ… “Ôi, đồ khốn nạn, liếm không được… lỗ đít của mẹ… bẩn quá…”. 

Dù mẹ phản đối nhưng mẹ vẫn thích thú... Thực ra khi tôi bước ra, mẹ đã rửa âm hộ và lỗ đít của mẹ rất sạch sẽ ~ Khi tôi đã liếm đủ lỗ đít của mẹ, mẹ tôi biết phải làm gì nên tôi nằm ngửa, sau đó mẹ tôi nằm đè lên người tôi, bú cặc tôi và quan hệ bằng miệng. 

Không gian trong xe tay ga di động rộng hơn một chiếc giường đơn bình thường nên hai người ngủ cũng không có vấn đề gì và chỉ có đủ không gian để họ làm tình. 

Tôi tựa đầu vào lưng ghế sau, tận hưởng sự phục vụ mà mẹ đã dành cho tôi. 

Qua kính hai lớp của xe ga và xe van vẫn có thể nhìn thấy các phương tiện đi qua trên cầu vượt. Những người lái xe vội vàng sẽ không bao giờ nghĩ rằng trong chiếc xe tải đậu dưới cầu lại có một chiếc xe tay ga. Bên trong xe máy có cảnh hai mẹ con quan hệ tình dục và loạn luân...

Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy rất tự hào. 

Sau khi mẹ tôi thổi kèn cho tôi, tôi yêu cầu mẹ ngồi lên người tôi và đút cặc của tôi vào âm hộ của mẹ... "Uh-huh, uh-huh, ahhhh, chết tiệt... con trai ngoan của tôi... chết tiệt... chết tiệt... mmmmmmmmmmmmmm...". 

Mẹ ngồi lên người tôi, háng dưới của tôi cử động, mông mẹ cũng cử động, hợp tác với tôi để đụ mẹ. Mẹ tôi hoàn toàn chấp nhận mối quan hệ loạn luân của chúng tôi chứ không phải vì hèn nhát đầu hàng. 

"Uh-huh~ Con trai, con trai ngoan... Uh-huh... Ahhhhh... Mẹ thấy thoải mái quá...". 

Tay mẹ liên tục chạm vào lưng tôi, còn tay tôi liên tục chạm vào ngực và sau mông mẹ. 

Địt mẹ ở tư thế này một lúc lâu, tôi cảm thấy cơ thể hơi đau nhức nên đổi tư thế và bảo mẹ nằm xuống. Tôi ấn vào và đụ mẹ mạnh hơn... Lúc này âm hộ của mẹ đã trơn và nóng hơn rồi... "Mẹ ơi, mẹ thấy thoải mái không?". 

"Chà, thoải mái quá... uh uh uh... con trai ngoan... con đã làm mẹ chết mất...". 

Âm đạo của mẹ không sâu lắm, quy đầu của con có thể chạm vào điểm g mỗi lần con đưa vào đến cuối nên cực khoái của mẹ đến rất nhanh. 

Khi mẹ tôi đạt đến cao trào, toàn thân mẹ run rẩy. Ngay lúc đó, tôi cảm thấy âm hộ của mẹ tôi đang phun ra. Cô ấy thực sự đã phun nước. Tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng và hơi thở rất gấp gáp. "Ừm... ừm...ah--" Cô thở chậm và trở nên bình tĩnh hơn. Lúc này, tôi không ngừng tấn công và đụ cô ấy mạnh hơn, đụ cô ấy nhanh hơn trăm lần, cuối cùng tôi cũng xuất tinh... Tôi nằm với mẹ, mẹ chủ động ôm tôi hôn tôi, cô ấy rất mạnh mẽ... "Xiaoyan, em thật tốt, mẹ anh bây giờ không thể sống thiếu em được ~ ". 

"Haha, mẹ có yêu con không...". 

“Ồ, ta là mẹ của con, ta không thể nghĩ như vậy được…”. 

"Có ý nghĩa gì? Chúng ta đã đụ nhau rồi, vậy tại sao chúng ta không thể có tình yêu? Dù sao thì anh cũng yêu em ~". 

“Ừ, mẹ cũng yêu con~” Mẹ nói đến đây liền đỏ mặt như thiếu nữ lần đầu yêu. 

Tôi ôm người phụ nữ đáng yêu này, người phụ nữ thực sự yêu thương tôi trên đời, ôm chặt vào lòng, vuốt ve lưng và mông cô ấy... "Xiaoyan ~ Mẹ đã bị con chinh phục rồi. Từ giờ trở đi, con sẽ làm bất cứ điều gì con yêu cầu, con đi đâu cũng sẽ theo con. Mẹ sẽ nghe lời con." 

"Được rồi mẹ, mẹ không thể gian lận được đâu~". 

"Mẹ không lừa dối đâu~". 

"Tốt đấy". 

Tôi và mẹ trần truồng nằm trên giường rất lâu, không biết ngủ từ lúc nào... Khi tỉnh dậy, tôi nhìn ra ngoài qua cửa sổ kính hai lớp, cảm thấy bầu trời có chút dị thường. Tuy nhiên, vì hai lớp kính có màu nâu nên tôi không chắc bên ngoài có bão cát hay không. 

Tôi mở cửa xe tay ga và cảm thấy khoang chở hàng không được ấm cho lắm. 

Thế là tôi mặc quần áo vào, dựa vào kính khoang chở hàng và nhìn ra ngoài. Quả nhiên, bên ngoài bầu trời đầy cát vàng, túi ni lông bay tứ tung trên bầu trời. 

Cát đập vào tấm sắt ngoài thùng xe tải phát ra tiếng xèo xèo. 

Tôi mặc quần áo, đi ra ngoài và đi tiểu. Bên ngoài gió rất mạnh, cát vàng quất vào mặt, có chút đau. 

Tôi tè xong, đang định quay lại xe thì nhận ra mẹ tôi cũng đã đứng dậy, mặc bộ váy nhung, xuống xe và xuất hiện trong thùng chở hàng. 

"Mẹ cũng cần đi tiểu~". 

Tôi mở cửa xe tải, nắm tay mẹ và bế mẹ ra khỏi xe. Thùng xe tải hơi cao so với mặt đất. 

Lần đầu tiên mẹ bước ra, mẹ rùng mình vì không mặc quần ở phần thân dưới và đôi chân trần dưới váy.

Xe tải của tôi đang đậu dưới cầu vượt. Mẹ tôi tìm hướng nào đó để gió có thể che khuất tầm nhìn bên ngoài. Cô vén váy lên để lộ phần thân dưới gợi cảm và ngồi xổm xuống đi tiểu. Đó là một nơi công cộng dưới cầu vượt trong thời tiết đầy gió và cát. , Tôi thực sự thích thú khi được nhìn thấy cặp mông trần của mẹ. Tôi đặc biệt thích việc mẹ tôi có thể bị lộ bằng nhiều cách khác nhau... Sau khi mẹ tè, tôi nhanh chóng đưa khăn giấy cho mẹ. Cô ấy lau âm hộ rồi nhanh chóng lên xe tải cùng tôi vì nghĩ rằng thời tiết quá lạnh. 

“Mẹ ơi, cách mẹ vén váy vừa rồi đẹp quá.” 

Tôi đóng cửa xe lại, “Thật sao?” Lúc này mẹ tôi thực sự đã chủ động vén váy lên, để lộ vùng kín... Nhưng mẹ lại đang đứng cách xa cửa sổ khoang chở hàng. Có một cửa sổ kính rộng chưa đầy nửa mét ở mỗi bên của khoang chở hàng, do tôi tự sửa lại. 

Mẹ vẫn không dám để bên ngoài nhìn thấy khả năng, dù cửa sổ bên trái chỉ đối diện với ô tô chạy quá tốc độ. 

"Mẹ ơi, mẹ hấp dẫn quá ~" Tôi bước đến gần mẹ và chạm vào âm hộ của mẹ. Nó ướt và ấm sau khi đi tiểu. 

"Ừm... Kẻ xấu, chạm vào mẹ nữa đi ~" Mẹ dùng một tay chạm vào mặt tôi, tôi cảm thấy khó chịu và hai chân mẹ bó chặt vào nhau. 

Tôi ngồi xổm xuống, đưa tay phải ôm lấy người mẹ, chạm vào cặp mông to mịn màng của mẹ, hôn vào âm hộ vẫn còn thoang thoảng mùi nước tiểu của mẹ. 

"Xiaoyan~ Mẹ vừa mới đi tiểu...bẩn quá...". 

“Không sao đâu mẹ, dù mẹ có cho phép con cũng sẵn sàng uống nước tiểu của mẹ…”. Sau đó tôi hôn vào lồn mẹ cho đến khi môi âm hộ của tôi kêu lên: "Đồ ngốc...". Mẹ dịu dàng chạm vào đầu tôi. 

Dưới sự vuốt ve của mẹ, tôi thè lưỡi liếm vào khe hở âm hộ của mẹ… “Ừ…” Mẹ tôi hưng phấn buông tay trái ra, gấu váy tụt xuống, đầu tôi hoàn toàn bị váy mẹ che kín. 

“Ừ con à, mẹ thoải mái quá, mẹ yêu con nhiều lắm…”. 

Những gì mẹ tôi làm có phần vượt quá sự mong đợi của tôi. Cô lại cởi váy và ném vào xe tay ga. Lúc này, cô đang khỏa thân đứng trong khoang chở hàng, bám vào phía sau xe tay ga. 

Tôi tiếp tục hôn vào lồn mẹ cho đến khi tinh dịch của mẹ chảy xuống đùi mẹ và miệng tôi tê dại vì nụ hôn. 

"Mẹ, chúng ta làm tình ở đây đi." 

"Chà... tùy con, con có tiếng nói cuối cùng ~" Mẹ tôi khỏa thân ngồi xổm trước mặt tôi và nói: "Con trai, cho mẹ ăn cặc của mình đi." Mẹ cởi cúc cạp quần, mở cửa quần và lôi cặc tôi ra. 

“Mẹ, đừng~”. 

"Không sao đâu con trai, con không bận tâm đến ta và ta cũng không bận tâm đến con." Mẹ mở miệng và lấy cặc tôi. 

Tôi cúi xuống nhìn mẹ trần truồng đang ngồi xổm xuống thổi kèn cho tôi và nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Tôi cảm thấy rất thành công. Một người phụ nữ tốt như vậy giờ là của tôi. 

Sau khi mẹ tôi thổi kèn cho tôi xong, bà bám vào thân xe, nâng mông lên và đợi con cặc của tôi đụ bà. 

Tôi nâng cặc của mình lên và đâm vào một cách thô bạo, đẩy mạnh mẽ. Với chuyển động, chiếc xe tay ga rung chuyển qua lại. 

Tôi vòng tay qua ngực mẹ, sờ ngực mẹ, đụ thật mạnh vào âm hộ mẹ... Không biết từ lúc nào tóc mẹ đã buông ra, mái tóc dài phủ kín lưng. Nó giống như những làn sóng khi tôi đụ cô ấy, làm tăng thêm sự quyến rũ của cô ấy và nỗi ám ảnh của tôi với mẹ mình. 

Lần này tôi xuất tinh vào mông mẹ... "Con trai ~ Mẹ sắp chết rồi ~ Sao con giỏi thế? Mẹ thích quá...". 

Sau khi mẹ tôi bị đụ, bà bám chặt vào chiếc xe máy và nói. 

“Mẹ, lên xe nằm đi.” Tôi lau tinh dịch trên mông mẹ rồi đỡ mẹ lên xe. 

Lúc này, tôi đi ra phía trước xe và đặt chiếc máy tính xách tay Thần Châu Ares của mình lên giá đỡ máy tính xách tay đặt trên sàn gấp mà tôi đã chuẩn bị trước đó. 

Đây là notebook chơi game và nghe nhìn màn hình lớn 17 inch với cấu hình khá cao nhưng không quá đắt. Máy tính Thần Châu là như thế này. 

Tôi đã không đặt máy tính xách tay của mình vào xe tay ga, chủ yếu là vì không gian trong xe tay ga không đủ. Laptop tuy có kích thước không lớn nhưng việc cắm dây nguồn sẽ rất rắc rối. 

Màn hình máy tính hướng về phía kính chắn gió phía trước của xe tay ga. Ngồi trên xe tay ga, bạn có thể nhìn thấy màn hình máy tính chỉ phía trước. 

Tôi cố định một loa siêu trầm nhỏ bằng băng dính trên cột chính của giá đỡ máy tính. Nó có kích thước bằng một chai nước khoáng Wahaha. Tuy nhỏ nhưng chất lượng âm thanh khá tốt. Âm thanh được bật lên mức tối đa. 

Với những thứ này đã sẵn sàng, hãy cắm nguồn và bật máy tính. 

Tất nhiên, năng lượng đến từ các tấm pin mặt trời trên nóc thùng xe tải. 

Tôi quay trở lại xe tay ga, đóng cửa lại và sử dụng bàn phím và chuột không dây để điều khiển máy tính xách tay bên ngoài xe tay ga. 

Tôi ôm mẹ và nói: “Mẹ ơi, thời tiết bão cát này mẹ cũng chẳng làm được gì. Con đoán dù mẹ có vào tiệm cũng sẽ không có nhiều người ra cắt tóc đâu”. 

"Ừ, dù có mở cửa thì anh cũng chỉ ngồi loanh quanh thôi. Sao em không ra ngoài chơi với anh nhỉ?" 

“Vậy tôi mời cậu xem phim nhé.” 

"Haha, dùng máy tính này cho tôi xem." 

"Đừng coi thường chiếc máy tính này, tôi đảm bảo chúng ta xem phim sẽ thoải mái hơn ở rạp." Tôi lấy một ít sữa và bánh mì rồi lên xe máy. Chúng tôi vẫn chưa ăn sáng. 

Tôi đang ăn và đang tìm phim. 

Tôi ngừng xem phim bom tấn Mỹ vì mẹ tôi không hiểu gì cả. 

Tất nhiên, tôi cũng không xem phim khiêu dâm. Bên cạnh tôi có một người đẹp mặc đồ hở mông nên xem cảnh đó cũng thừa. 

Thế là tôi loay hoay tìm một bộ phim kinh dị trong nước, vì tôi biết mẹ tôi rất rụt rè... "À... sao con lại xem phim này? Mẹ không dám xem...". 

"Ha ha, không sao đâu, có ta ở bên cạnh ngươi, ngươi sợ cái gì?" 

"Anh thật tệ ~ Chắc chắn là anh cố ý làm vậy." 

"Hehe, tôi cố ý đấy, các bạn hãy xem cùng tôi nhé~".

"Đồ tồi ~" Mẹ còn chưa ăn hết chiếc bánh lòng đỏ trứng trong miệng nên đã dựa sát vào tôi, tôi vòng tay phải ôm lấy mẹ. Tôi có thể thấy mẹ tôi rất sợ hãi nhưng mẹ vẫn xem phim cùng tôi một cách gần như chăm chú. Đôi khi con người thực sự rất mâu thuẫn. Càng sợ hãi, họ càng khó có thể chuyển ánh mắt sang hướng khác. 

Sau khi phim kết thúc, mẹ vùi đầu vào ngực tôi rất lâu không ngẩng đầu lên. 

"Xiaoyan, mẹ hèn nhát quá phải không? Mẹ thật hư hỏng...". 

"Mẹ ơi, phụ nữ rụt rè thật dễ thương. Có nghĩa là mẹ cần con bảo vệ." Tay tôi tinh nghịch chạm vào âm hộ của mẹ lần nữa “Hmm~”. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” 

"Ừ, thoải mái quá~". 

"Mẹ ơi, bây giờ con thấy thoải mái rồi, mẹ quên chuyện xảy ra trong phim kinh dị rồi à? Thủ thuật này có tác dụng chuyển hướng sự chú ý rất hiệu quả." 

"Con xấu quá. Nhưng mẹ thích con trông giống kẻ xấu chút nào. Con cứ sờ vào lồn mẹ đi. Con có thể chạm vào cơ thể mẹ tùy thích." 

Tôi và mẹ tán tỉnh nhau và chơi trên ô tô rất lâu, sau đó tôi đóng một bộ phim truyền hình cho mẹ xem và cùng xem với mẹ. 

Chúng tôi đã ở trong xe. Về ăn uống, tôi có đầy đủ bộ dụng cụ nấu ăn cắm trại và bình xăng di động. Nấu ăn trong xe lớn không có vấn đề gì. 

Ngoài việc ăn uống trong ngày này, họ còn dành thời gian khỏa thân cùng nhau trên xe, hoặc quan hệ tình dục, nhìn vào máy tính bên ngoài xe tay ga, hoặc nhìn vào chiếc điện thoại di động trên tay rồi trùm đầu lại khi ngủ. 

Khi cần đi vệ sinh, bạn chỉ cần mặc quần áo vào và đi ra ngoài, sang phía bên kia xe tải để làm việc đó. 

Cơn bão cát khó chịu kéo dài ba ngày và chúng tôi nằm trong xe ba ngày. 

Ngày thứ tư, trời nắng đẹp. Tôi hé mở cửa sổ xe tải, trong khi cửa sổ xe tay ga đang mở rộng. Không khí trong lành tràn vào xe, một lúc sau tôi cảm nhận được sự khác biệt. 

Tôi đề nghị chúng tôi cùng tìm một nơi để tắm chung, mẹ tôi đỏ mặt đồng ý. 

Thực ra, trong khu ổ chuột nơi chúng tôi ở có một nhà tắm, nhưng chúng tôi không thể vào được vì người chủ ở đó biết mẹ tôi. 

Tôi lái chiếc Dolica dọc theo đường vành đai phía tây của quận về phía nam của quận và dừng xe tải gần ga xe lửa của quận. 

Tôi luôn có sẵn đồ vệ sinh cá nhân và đồ đạc trong xe nên tôi nhét vài thứ vào trong xe rồi đưa xe ra ngoài. 

Nhà ga đường sắt quận nằm ở một vị trí hẻo lánh và không có nhiều người ở đó vào các ngày trong tuần vì ở đây có rất ít chuyến tàu chở khách vào ban ngày. 

Tôi lái chiếc xe tay ga của mình về phía tây của ga xe lửa. Tất nhiên, mẹ tôi đã mặc váy trước khi tôi thả chiếc xe tay ga ra. 

Thời tiết hôm nay rất tốt, nắng chói chang nhưng vẫn có gió thổi qua, vẫn cảm thấy mát mẻ. Rốt cuộc thời tiết tháng Tư không phải là mùa hè. 

Tôi lái chiếc xe tay ga của mình về phía tây ga xe lửa. Có một nhà tắm trong sân của một bãi than. 

Tôi bế mẹ ra khỏi xe và bước vào bồn tắm. 

Vẻ mặt mẹ tôi không bao giờ nguôi ngoai, có lẽ vì mẹ có “lương tâm cắn rứt”. Cô không mặc gì dưới váy vì sợ bị phát hiện. 

Chúng tôi lấy đồ vệ sinh cá nhân và bước vào bồn tắm. Người trông coi phòng tắm là một bà già. Chúng tôi trả tiền và yêu cầu một phòng. 

Nhà tắm này hoàn toàn nằm trong những phòng đơn nhỏ. Mỗi phòng đơn đều có vòi sen và một số có bồn tắm lớn. Tuy nhiên, ít người thường sử dụng vì lo lắng sẽ không sạch. 

Chính kiểu tắm này mà tôi và mẹ tôi dám tự tin tắm vịt quýt. 

Những người làm nghề này không bao giờ nói quá nhiều. Chỉ cần có thể kiếm tiền, cho dù có nhiều nam nữ cùng tắm chung, cô cũng sẽ không quan tâm. 

Chủ nhà tắm không hề ngạc nhiên, điều này khiến mẹ tôi yên tâm hơn. Tôi kéo cô ấy vào phòng và khóa cửa lại. 

Rồi mẹ tôi tự nhiên cởi chiếc lá sung duy nhất trên người ra, chiếc váy tôi mua cho mẹ. 

Và tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo của mình. 

Lại được khỏa thân với mẹ thật thân mật, con cặc to của tôi cương cứng quá. 

“Hehe, sao chuyện này lại khó khăn thế này~” Mẹ nhẹ nhàng đánh vào quy đầu của tôi. 

"Tên xấu này muốn địt âm hộ nhỏ của mẹ ~" Tôi đưa tay vào dưới âm hộ của mẹ và chạm vào nó. "Hmm~ Kẻ xấu, nhỏ giọng xuống đi ~ và làm thật nhẹ nhàng ~" Mẹ run rẩy, "Này mẹ, con có muốn nghe lời mẹ không ~". 

“Con làm xong rồi, mẹ bị con thuyết phục rồi, đừng làm nữa, mẹ khó chịu quá~”. 

"Được rồi, cậu phải nghe tôi nói~". 

"Con trai khốn nạn, mẹ đã ngừng nghe lời con từ khi nào vậy ~". 

“Vậy thì đồng ý, mẹ phải thỏa mãn con trước đã.” 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

"Tôi cần đi tiểu". 

"Chỉ đi tiểu khi bạn đi tiểu...". 

"Tôi muốn tè vào bạn." 

"A...sao cậu lại...". Mẹ tôi muốn nói tôi là kẻ biến thái nhưng mẹ không nói ra. 

"Này, thế được không... Dù sao thì cậu có thể rửa sạch nó ngay khi cho vào nước...". 

"Tôi không thể làm gì được cho bạn đâu, thôi nào...". Mẹ tôi xuất hiện trước mặt tôi với thái độ liều lĩnh. 

Tôi nhắm con cặc của mình vào cái lồn không có lông và cặp đùi đầy đặn hai bên của mẹ rồi bắt đầu tè. Nước tiểu vẫn còn nóng và chảy xuống chân cô. Mặc dù cách đi tiểu của tôi không bình thường nhưng tôi cảm thấy rất tốt. 

Sau khi tôi đi tiểu, phần dưới cơ thể của mẹ tôi ướt đẫm. 

"Anh là đồ tồi, tôi chưa bao giờ thấy anh tệ đến thế." 

"Mẹ ơi, mẹ có muốn đi tiểu không? Con đoán là mẹ muốn." 

"Đồ tồi, ngươi còn định làm gì nữa?". 

Tôi sờ vào lồn mẹ: “Mẹ muốn nhìn con tè, mà con phải đứng tè, chân bó chặt như bây giờ…”. 

"Đồ biến thái, cậu...". 

"Ha ha, rất thú vị..."

"Ngươi, ngươi, ngươi mỗi ngày trong đầu đều suy nghĩ cái gì?" 

Dù mẹ trách móc tôi nhưng mẹ cũng cảm thấy suy nghĩ của tôi rất thú vị. Cô ấy làm theo lời tôi và đứng bình thường với hai chân khép lại. Một lúc sau, nước tiểu của chính cô cũng chảy ra từ âm hộ, chảy xuống cặp đùi đầy đặn của cô… “Mẹ ơi, mẹ giỏi quá.” 

Tôi ôm cô ấy từ phía sau, một tay chạm vào âm hộ cô ấy, tay kia chạm vào ngực cô ấy và dùng miệng hôn lên mặt cô ấy. 

“Ai cho phép anh có đứa con trai hư như em, ai lại khiến mẹ anh lại yêu em?” Mẹ đã hợp tác và làm tình với tôi. 

Chúng tôi tắm rửa cơ thể cho nhau dưới vòi hoa sen, thoa sữa tắm lên nhau, chạm vào nhau, trêu chọc nhau...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Núi Tây Thành lộ diện

Mẹ con tôi cùng tắm rửa xác cho nhau. Tôi ôm mẹ vào lòng và hôn lên mặt, vào miệng mẹ. 

Sờ lưng mẹ, sờ cái mông to của mẹ... Mẹ cũng hôn tôi thật chặt và chạm vào lưng tôi. 

Tôi từ từ ngồi xổm xuống, hôn lên mặt mẹ, hôn lên cổ mẹ, rồi cúi xuống hôn lên ngực mẹ. Một cặp vú khủng rung lên quyến rũ tôi. Hai núm vú lần lượt được đưa vào miệng tôi mút. Mẹ vuốt ve đầu tôi, say sưa thưởng thức. 

Tôi theo ngực mẹ xuống hôn vào bụng mẹ. Mẹ tôi có một cái bụng nhỏ, nhưng sự không hoàn hảo này mới là vẻ đẹp thực sự. 

Tôi hôn vào bụng mẹ, rốn rồi đến âm đạo của mẹ. Bên dưới âm đạo là âm đạo nhỏ nhắn quyến rũ. Tôi rất quen thuộc với nơi này, nhưng tôi vẫn tham lam hôn môi âm hộ của mẹ tôi ... "Hmm ~" Cơ thể mẹ lại run lên. Tôi đứng dậy, bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên giường. Giường nằm trong mỗi bồn tắm đơn phòng, được chuẩn bị đặc biệt để cho người tắm. 

Mẹ tôi đang nằm trên giường, chủ động dang rộng hai chân, lộ rõ ​​âm đạo trước mắt tôi. Trong mắt cô ấy, tôi đã là người đàn ông của cô ấy rồi. 

Tôi mở miệng liếm và mút vào âm hộ của bé... "Chà... con trai, mẹ yêu con nhiều lắm ~" Mẹ cứ rên rỉ ở mức decibel thấp. Ở đây cô không dám thản nhiên như ở trên xe. 

Tôi còn phải ăn đến tê cả miệng mới chịu buông mẹ ra. Mẹ xuống giường, ngồi xổm xuống trước mặt tôi, há miệng ngậm cặc tôi vào... Kỹ thuật làm tình bằng miệng của mẹ khiến tôi càng ngày càng thoải mái, nhưng điều không ngờ là lần này mẹ không chỉ dùng miệng mà còn dùng khe hở do bộ ngực lớn vắt ra để kẹp cặc to của tôi vào... "Con có thích không?"

Mẹ mỉm cười hỏi. 

"Con thích lắm, con thích lắm mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời, mẹ thực sự có thể làm được điều này...". 

“Chỉ cần con thích là được ~” Mẹ dùng ngực và miệng để đổi lấy cặc của tôi, khiến tôi vui sướng suýt chút nữa đã lên thiên đường. 

Cuối cùng, khi không thể chịu đựng được nữa, tôi bế mẹ lên giường. Tôi nhắm con cặc to lớn của mình vào âm hộ ướt át của cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy một cách thô bạo. Tôi không quan tâm có ai đó có thể nghe thấy tiếng cô ấy ở ngoài cửa. Tôi chỉ muốn cảm thấy tốt. Mẹ tôi không dám hét to mà chỉ thấp giọng rên rỉ… “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?” 

"Ừm...thoải mái...". 

"Ở đâu thoải mái...". 

"...Lồn...". 

"Tại sao lại thoải mái?"

"Con trai... ừm... chết tiệt...". 

Những lời nói tục tĩu của mẹ tôi làm ham muốn của tôi tăng lên gấp trăm lần, và tôi đụ mẹ mạnh hơn, không thay đổi tư thế, cho đến khi tôi xuất tinh vào âm hộ mẹ. 

Sau khi tắm xong, chúng tôi thay đồ và đi ra ngoài. Khi chúng tôi bước đến quầy ở lối vào phòng tắm, mẹ tôi nhìn thấy bà chủ đang ngồi đó, bình tĩnh hơn nhiều so với lúc mới bước vào. 

Mẹ con tôi bước ra khỏi bồn tắm, lên xe máy phóng đi… Chúng tôi không đi thẳng ra ga xe tải mà đi thẳng ra phố đi bộ phía sau bến xe để tìm chỗ ăn uống. Lúc đó đã gần trưa.

Tôi đậu chiếc xe máy ở ngã tư phố đi bộ. Ưu điểm lớn nhất của xe điện là dù đỗ ở đâu tôi cũng không phải lo bị phạt.

Tôi kéo mẹ vào phố đi bộ. Khuôn mặt trắng nõn và dáng người cao ráo bụ bẫm của mẹ tôi đã nâng chiếc váy lên. Mái tóc dài vừa mới gội còn chưa khô, xõa tung ra phía sau. Hương thơm từ mái tóc cô vẫn bay trong gió. Cô nàng quay đầu khá nhiều khi đi trên phố đi bộ.

Trong con mắt ghen tị của những người đàn ông độc thân đó, mẹ con tôi trông như một cặp vợ chồng hạnh phúc. Ai có thể nghĩ rằng chúng tôi là hai mẹ con loạn luân? .

Tôi và mẹ vào một nhà hàng thức ăn nhanh tương đối ngon và gọi một ít đồ ăn. Vẻ mặt của mẹ tôi vẫn có chút không tự nhiên. Cô ấy đang mặc một chiếc váy, như thể người khác có khả năng thấu thị và có thể nhìn xuyên qua quần áo của cô ấy.

"Đừng lo lắng như vậy, sẽ không có người phát hiện ra đâu..."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi và thì thầm: "Mẹ trách con~". 

Chúng tôi cùng nhau ăn cơm, nhưng qua vẻ mặt của mẹ tôi có thể thấy được nội tâm bà đang rất đau khổ. Cô không quen với việc này. Sẽ thật tuyệt nếu để cô ấy làm nhiều điều này hơn trong tương lai.

Người đến quán ngày càng đông, phố đi bộ cũng đông đúc. Nhiều sinh viên đến đây sau giờ học.

Tôi và mẹ đang ngồi đối diện nhau nhưng lúc này tôi chợt nảy ra một ý tưởng tồi. 

Tôi lấy điện thoại di động ra, xem phim truyền hình rồi cố tình ngồi bên phải mẹ. Mẹ tôi ngồi tựa vào tường phía bên trái.

Tôi giả vờ đang cùng mẹ xem tivi trong khi ăn nhưng tay trái của tôi đã lẻn vào váy mẹ và chạm vào đùi mẹ. Mẹ tôi đưa tay xuống đánh tôi, nhưng tôi không hề nao núng, cười đùa mà tiếp tục sờ vào cái đùi trơn trượt của mẹ, rồi nhích vào từng chút một.

Mẹ tôi muốn ngăn tôi lại, nhưng trong nhà hàng có nhiều người, bà không dám nói gì nên phải nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc, nhưng vẻ mặt “nghiêm túc” không hề nghiêm túc chút nào mà giống như van xin hơn. 

Tay tôi tiếp tục chạm vào bên trong, mẹ tôi lúc này không còn cố ngăn cản tôi nữa, vì mẹ biết rằng tôi sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu, và người khác sẽ tìm đến tôi nếu tôi di chuyển thất thường. 

Tôi đã chạm thành công vào cái lồn nhỏ không có lông của mẹ... lúc này nó đã ướt rồi. Chuyện này xảy ra trước khi tay tôi chạm vào nó và mẹ tôi đã phản ứng. Con đĩ nhỏ này thật dễ thương. 

Tôi sờ vào âm hộ mẹ, mẹ không dám kêu mà thở gấp, cắn nhẹ môi, nhìn tôi bằng ánh mắt van nài.

Nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của mẹ, tôi vội dừng lại. Sau khi ăn xong, tôi thanh toán hóa đơn và cùng nhau bước ra khỏi nhà hàng. 

Mẹ tôi không trách tôi. Ngược lại, khi cô ấy bước ra, cánh tay cô ấy ôm chặt lấy cánh tay tôi, trọng lượng cơ thể cô ấy nghiêng về phía tôi, cô ấy bám lấy tôi như một người phụ nữ nhỏ bé. Lúc này, tôi cảm thấy mình đã đạt được một thành tựu to lớn.

Chúng tôi lên xe máy, với cô ấy ngồi phía sau, và lần này chúng tôi lái xe trở lại ga xe lửa. 

Khi đến ga, chúng tôi lái chiếc xe tay ga Weihu vào khoang chở hàng Dolica như thường lệ, mẹ tôi vẫn ngoan ngoãn ngồi trong xe.

Tôi lái xe tải đến điểm đến tiếp theo, núi Tây Thành, ngay phía tây quận lỵ. 

Núi Tây Thành nằm ở rìa phía tây của huyện. Nó đã được phát triển rất tốt trong những năm gần đây. Nhiều người đến đây để đi dạo khi không có việc gì làm. Tuy nhiên, địa hình vẫn còn tương đối xa, nhìn chung không ai đến đây mà không có phương tiện di chuyển. 

Tôi đậu xe tải gần một tiệm sửa chữa gần giữa núi Tây Thành và thả chiếc xe tay ga di động xuống. Bạn có thể lái xe đến núi Thượng Tây Thành bằng cách lái xe máy dọc theo con hẻm nhỏ phía sau tiệm sửa chữa.

Núi Tây Thành là một ngọn đồi chạy từ bắc xuống nam, có độ cao chỉ hơn 100m.

Nó chủ yếu được chia thành ba đỉnh, mỗi đỉnh có một gian nhỏ. 

Ba đỉnh được nối với nhau bằng những con đường xi măng bằng phẳng, đủ rộng để hai chiếc xe máy bốn bánh như tôi có thể chạy cạnh nhau. 

Đỉnh cực nam là đỉnh chính, còn gọi là đỉnh Nam Đình. Đỉnh núi này là điểm đến của hầu hết những người leo núi tại đây. Nó được kết nối với lối vào chính của Núi Tây Thành và có thể đến thẳng qua đường giao nhau chính của quận. Giao thông thuận tiện nhất.

Tuy nhiên, bạn phải leo cầu thang để lên Đỉnh Nam Đình từ cổng chính và không được phép đi ô tô. Vì vậy, hầu hết những người có thể lực trung bình đều ngừng leo lên đỉnh Nam Đình và chỉ ngắm cảnh trước khi xuống núi.

Nếu muốn lên đỉnh Zhongting, bạn phải đi bộ một km trên đường xi măng, và để lên đỉnh Beiting, bạn phải đi bộ thêm 800 mét nữa. 

Đường xuống từ đỉnh Trung Đình nằm trong một thị trấn tồi tàn với những con hẻm nhỏ, đường xuống từ đỉnh Bắc Đình nằm ở vùng ngoại ô. Việc vận chuyển không thuận tiện. Muốn xuống núi phải quay lại đỉnh Nam Đình nên không có nhiều người thích xuống đó. 

Tôi lái chiếc xe tay ga của mình lên núi dọc theo con đường quanh co ở thị trấn tồi tàn. Con đường này cũng là đường xi măng nhưng ô tô không thể đi vào đây vì quá hẹp. Chỉ có Chery QQ và BYD F0 mới có thể vượt qua được đây. Còn lại là xe tay ga như tôi hoặc xe mô tô hai bánh và xe đạp.

Sau khi đi lên con dốc xi măng dốc nhất và đi bộ chưa đầy hai mươi mét về phía nam, tôi đỗ xe cạnh đình trên đỉnh Trung Đình.

Đang là buổi trưa, lúc mặt trời sáng nhất. Lúc này, núi Tây Thành gần như không có người ở. Ai sẽ đến đây để leo núi vào buổi trưa? Lúc này các cụ già đang tập thể dục buổi sáng đều đã về nhà ăn cơm. 

Tất nhiên tôi có động cơ thầm kín khi đưa mẹ tôi đến đây vào thời điểm như vậy.

"Con trai, con đang làm gì ở đây vào buổi trưa vậy?" Sau đó mẹ lại hỏi: “Này, lại đây chơi nhé~”.

"Buổi trưa ai đến đây chơi? Ở đây không có ai cả~". 

"Không phải không có ai là đúng sao...". Tôi nở một nụ cười dâm đãng trên môi. 

Mẹ tôi đã đoán được tôi định làm gì, không khỏi cười ngượng ngùng: “Con nhỏ này…”. 

Tôi và mẹ bước ra khỏi xe, tôi lấy chiếc máy ảnh Nikon SLR ra. Khi mẹ nhìn thấy tôi mang theo một chiếc máy ảnh có ống kính dài, mẹ đã biết hôm nay tôi sẽ chụp gì. 

Tôi đã xem dự báo thời tiết hôm nay, nhiệt độ cao nhất gần 20 độ, tôi nghĩ bây giờ cũng thế thôi. 

Mẹ tôi bước tới căn chòi nhỏ với vẻ mặt ngượng ngùng. Đứng trong đình cô có thể nhìn thấy hai đỉnh núi còn lại và con đường xi măng nối các đỉnh núi đều vắng tanh. 

“Mẹ ơi, con muốn nhìn thấy mông trần của mẹ ở đây, mẹ phải thỏa mãn con ~”. 

“Mẹ biết con có ý tưởng này mà ha~” Mẹ mắng nhưng mẹ vẫn ngoan ngoãn kéo gấu váy đến thắt lưng, để lộ âm hộ và mông.

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá ~" Tôi hướng máy ảnh về phía mẹ tôi đang khỏa thân và chụp ảnh. 

“Con bé biến thái, con chỉ thích nhìn mông trần của mẹ thôi phải không?” 

"Điều đó là cần thiết, bạn không bao giờ có thể thấy đủ." Tôi không khỏi nhìn mẹ trước ống kính: "Mẹ ơi, mẹ cởi váy ra đi, ở đây chắc không lạnh đâu." 

"A...tên biến thái chết tiệt...". Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ và đồng thời bỏ váy xuống. "Làm sao có thể làm được việc này? Người khác nhìn thấy thì phải làm sao?" 

"Hiện tại có người ở đâu? Bây giờ đã là buổi trưa, bình thường có rất ít người đến Trung Đình Phong và Bắc Đình Phong. Hơn nữa, nếu nhìn thấy người thì cứ trốn vào trong xe." 

"Ồ, lúc tìm được người thì mẹ đã thấy rồi." 

"Ai, phía nam đình chỉ cách một cây số, cho dù có người nhìn thấy cũng chỉ là một cái chấm nhỏ, xa như vậy, ai biết ngươi là ai?" 

Mẹ không giúp được gì nên đành bẽn lẽn cởi váy ra. Tôi ném chiếc váy của mẹ vào xe máy rồi kéo mẹ khỏa thân vào trong đình. 

Vì ở vị trí cao nên gió mạnh hơn trên mặt đất bằng phẳng. Gió thổi tung tóc mẹ nhưng không quá lạnh.

Người mẹ vô thức dùng hai tay che đi bộ phận đáng xấu hổ của mình, tay trái đặt trước ngực, tay phải che kín âm đạo.

"Mẹ, nhanh cởi ra đi, mẹ không muốn cho con xem đâu."

"Ghét".

Mẹ bỏ tay ra và đứng trong gian hàng. Đứng trên cao trong đình, cô có thể nhìn thấy khung cảnh bên dưới ngọn núi. Phía tây núi Tây Thành là vùng hoang vu, phía đông là quận lỵ. 

Tuy nhiên, chiếc xe tay ga di động của tôi đã đậu ở phía đông của gian hàng, chắn tầm nhìn từ quận lỵ về cặp mông trần của mẹ tôi trong gian hàng. 

Mẹ đứng quay lưng về hướng Tây Bắc, gió thổi đầu về hướng Đông Nam. 

Phía sau cô là những cây cột sơn đỏ của đình. Mẹ cô đứng trước cột, trắng trẻo và trần trụi, với bộ ngực khủng treo lủng lẳng như cặp dừa trước ngực, núm vú đỏ sậm và quầng vú màu nâu, quyến rũ. 

Hông rộng, đùi đầy đặn, đường tam giác quyến rũ ở giữa và búi tóc hở hang dưới âm đạo trần trụi. 

Cây thông trên núi xanh tươi, cành liễu cũng phủ một màu xanh lục, cây đào, cây mai bên cạnh cũng sắp nở hoa. 

Một ngọn núi như vậy, cũng như ngôi đình kiểu cổ điển này, có bà mẹ ngực trần xinh đẹp đứng bên trong, trông giống như một nàng tiên giáng trần vậy. 

Mẹ đã thay đổi một số tư thế và tôi đã chụp một số bức ảnh khỏa thân của mẹ, bao gồm cả mặt trước, mặt bên và mặt sau. Vóc dáng lồi lõm của mẹ rất hoàn hảo, tạo cảm giác ăn ảnh khá tốt, đặc biệt là cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ là điểm hấp dẫn nhất. 

Tôi lấy một chiếc đệm từ xe máy ra và đặt nó lên chiếc ghế bên trong lan can trong đình. "Mẹ ơi, ngồi xuống và cho con xem âm hộ của mẹ đi." 

"Kẻ xấu ~" Mẹ trợn mắt nhìn tôi, rồi ngồi xuống chiếu, dang chân, dang rộng môi âm hộ và để lộ âm đạo màu hồng của mình. Cô vẫn cười ngượng ngùng.

Tôi dùng máy ảnh SLR để ghi lại hình dáng xinh đẹp của mẹ tôi. 

Sau đó, tôi nhờ mẹ dùng hai tay dang rộng môi âm hộ và chụp ảnh âm hộ của mẹ rõ hơn.

Chụp ảnh xong, tôi cất máy ảnh trở lại xe. Lúc này mẹ tôi đã đứng dậy. Tôi bước đến trước mặt cô ấy và đưa tay chạm vào âm hộ của cô ấy.

"Ồ~ con trai~".

“Mẹ ơi, nhìn thấy mông trần của mẹ ở nơi này thú vị quá.” 

“Có chuyện gì vậy, đồ biến thái nhỏ bé.” 

"Mẹ ơi, sẽ tốt hơn nếu đụ lồn mẹ ở đây." 

Tôi sờ mạnh vào âm vật của mẹ và nói: “Hừm… Đồ hư, đồ thối, đồ hư… Hmm~…”.

Nước lại chảy ra từ âm hộ của mẹ tôi. Tôi ôm cô ấy. Cơ thể mẹ tôi cảm thấy mát mẻ. Rốt cuộc thì đó không phải là mùa hè. 

Tôi hôn mặt mẹ, hôn trán, rồi ăn vú mẹ, rồi ngồi xổm xuống liếm âm hộ mẹ. 

Âm hộ của mẹ là thứ mà tôi không thể nào nhìn thấy hoặc ăn được trong suốt cuộc đời mình. 

"Ừm... con trai, mẹ không chịu nổi... ừm...". Mẹ nhắm mắt lại và tận hưởng việc tôi liếm âm hộ mẹ. Lúc này cô đã hoàn toàn quên mất mình đang ở trong một căn đình trên núi. 

Tinh dịch của mẹ lại chảy xuống đùi mẹ và tôi ngừng liếm âm hộ mẹ. Sự xấu hổ của mẹ gần như bị niềm vui tiêu tan hoàn toàn. 

Tôi đứng dậy, cởi cúc quần và để lộ con cặc của mình. Nụ cười của mẹ tôi nửa ngượng ngùng nửa dâm đãng, mẹ quỳ xuống thổi kèn cho tôi. 

Trong một dịp đặc biệt như vậy, mẹ tôi khỏa thân ngồi xổm trước mặt tôi và thổi kèn cho tôi. Sự kích thích đặc biệt khiến tôi không chịu nổi. 

Con cặc của tôi cứng đến mức tưởng chừng như sắp nổ tung.

Khi không thể chịu đựng được nữa, tôi lôi nó ra khỏi miệng mẹ. Mẹ tôi đứng dậy hợp tác và tôi gãi mông bà. 

Sau đó mẹ tôi bám vào lan can đình nâng mông lên, tôi đụ âm hộ mẹ từ phía sau... Gió Tây Bắc thổi qua, mái tóc dài bồng bềnh của mẹ tôi run rẩy như bị đụ. Dù có quyến rũ đến đâu thì mẹ cũng chỉ có thể như vậy "Hmm... ừm... Đụ nó, đụ nó chết đi, hmm..." ..." Mẹ hoàn toàn phớt lờ tình huống này, bởi vì bị kích thích quá mức khiến mẹ nói năng tục tĩu... Hơn mười phút sau, mẹ lên đỉnh, rồi mẹ lại ngồi xổm trước mặt tôi, dùng đôi bàn tay mềm mại và mịn màng xoa bóp cặc tôi, toàn bộ tinh dịch của tôi đều xuất ra trên mặt mẹ.

Mẹ dùng khăn giấy lau tinh dịch trên mặt và buộc lại mái tóc đã sấy khô của mẹ.

Tôi ngồi trên chiếc ghế trong đình, mẹ tôi ngồi trên đùi tôi. 

Tôi cũng thích chạm vào đùi, mông, ngực, âm đạo của mẹ... Toàn bộ cơ thể mịn màng và thanh tú của mẹ được tôi chạm vào. 

“Con trai, con thích mông trần của mẹ quá.” Mẹ hôn tôi và hỏi: "Ừ, con rất hứng tình và chỉ thích làm tình với mẹ thôi...Mẹ có thích không?". 

"Nói thật thì mẹ cũng thích chơi mông trần với con và cho con làm tình ~ Bởi vì mẹ cũng thích con và thích làm con vui. Con vui thì mẹ cũng sẽ vui ~". 

“Có mẹ thật tuyệt vời ~” Lời mẹ nói khiến tôi rất vui, tôi hôn thật sâu vào miệng mẹ: “Mẹ ơi, con sẽ yêu mẹ thật lòng, sẽ tốt với mẹ, và con sẽ chỉ thèm khát mẹ mà thôi…”. 

"Ha ha, tiểu tử ngốc, nếu như ngươi yêu ta, ngươi có thể đối xử tốt với ta, có thể tùy ý cùng ta quan hệ, ngươi muốn làm gì thì làm... Nhưng ngươi không thể cứ như vậy với ta, bởi vì ta dù sao cũng là mẹ của ngươi, chúng ta không có tương lai, không thể kết hôn. Sau này muốn kết hôn sinh con, ngươi nhất định phải gặp người phụ nữ khác. Mẹ không muốn trì hoãn ngươi, cho nên ngươi cũng có thể dâm đãng với những người phụ nữ khác. Mẹ sẽ không làm cho ngươi ghen tị..."

“Mẹ……”. Tôi hôn cô ấy và nói: "Chuyện đó chúng ta sẽ nói sau. Việc chúng ta phải làm bây giờ là hãy điên cuồng khi còn trẻ...". 

"Được rồi, cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn...". 

Tôi vuốt ve bụng mẹ và véo vào chỗ mỡ nhỏ trên bụng mẹ. 

“Mẹ có béo lên không?” Mẹ lo lắng hỏi. 

"Mẹ không béo, con bụ bẫm và gợi cảm." 

"Đừng an ủi con. Mẹ chỉ hơi béo thôi. Cái bụng này...". 

"Này, mẹ có thể tập thể dục ~ Con đọc trên mạng rằng đối với phụ nữ nước ngoài, tập thể dục bằng mông trần rất hiệu quả trong việc giảm cân." 

“Đừng nói nữa, không có chuyện này đâu ~” Mẹ tôi không tin lời tôi nói, “Chưa tin đâu, chuyên gia nước ngoài nói rằng tập mông trần là cách thư giãn thể chất và tinh thần thực sự và có tác dụng thể hình tốt nhất ~”. 

"Tôi đoán chuyên gia đó cũng là một kẻ biến thái, hắn ước gì trên thế giới tất cả phụ nữ đều để mông trần." 

"Haha, cứ nghĩ thế đi~ Nhưng tôi thích nó~". 

“Mẹ biết rồi, con nói xem, con thích mẹ tập thể dục như thế nào?”. 

"Ừm... Hôm nay tôi chưa chuẩn bị gì cả, vậy chúng ta chạy bộ trước nhé." 

"A... đang chạy, cậu đang chạy đâu thế?". 

Tôi chỉ vào con đường xi măng hướng tới đỉnh Guanting và “vừa chạy hướng đó”. 

“Vậy chẳng phải họ đều được nhìn thấy rồi sao?” Mẹ lo lắng nói. 

"Này, không, từ huyện trấn chỉ có thể nhìn thấy này ba gian cùng rừng cây bên cạnh núi. Đường xi măng bị cây cối hai bên chặn lại, từ huyện trấn không nhìn thấy được." 

“Ồ, thế thì tôi không dám đâu~”. 

"Này, bạn vừa nói rằng bạn có thể làm bất cứ điều gì tôi yêu cầu," tôi nói và bắt đầu chạm vào âm hộ của mẹ tôi một lần nữa để bà có thể thực sự đầu hàng. "Chà... con khốn nạn, con chỉ muốn người khác nhìn thấy cặp mông trần của mẹ con sao ~". 

"Này, con thấy phấn khích quá. Không biết mẹ có thích không?". 

"Hừ, cái đồ biến thái này, dù sao bây giờ tôi cũng là người phụ nữ của anh, anh không sợ bị cắm sừng, tôi cũng không quan tâm ~". 

"Vậy thì giải quyết đi ~" Tôi đột nhiên bế mẹ đang ngồi trên đùi mình rồi bước nhanh ra ngoài đình. 

"Ồ, con đang làm gì vậy, con khốn nạn, đặt mẹ xuống đi...". 

Tôi ôm đầu gối mẹ bằng tay trái. Bắp chân của cô không ngừng đá lên không trung, bóng của đôi giày vải nhỏ dưới chân cô lắc lư qua lại. 

Thật kỳ lạ khi nói mẹ tôi nặng tới hơn 100 kg. Tôi bế cô ấy thì dễ, nhưng cô ấy gánh cả trăm kg gạo thì cô ấy cũng không thể cõng được. 

Tôi bế mẹ tôi ra khỏi đình hơn ba mươi mét rồi đặt mẹ xuống. Lúc này cô đã khỏa thân đứng trên con đường xi măng dẫn đến đỉnh Nam Đình. 

"Tiểu tử này, ngươi thật ác độc." Mẹ Xiaofen đấm vào tay tôi. 

“Mẹ ơi, chúng ta cùng chạy nhé…”. 

“Hmm~” Mẹ tôi bĩu môi như một cô bé nhút nhát và miễn cưỡng đồng ý. Tôi nắm tay mẹ chạy về phía trước. Tốc độ không nhanh lắm, mẹ tôi phải được tôi dắt chạy về phía trước. 

Chúng tôi chạy về phía trước hơn 300 mét, vẫn có thể nhìn rõ đình Nam Đình. 

"Con trai, đừng chạy xa hơn nữa. Nếu có ai ở đó, mẹ sẽ cho họ gặp con ~".

Tôi muốn dừng nó lại nếu tôi muốn. Đối với một người phụ nữ như mẹ tôi, những gì tôi làm hôm nay đã đủ điên rồ rồi. Hãy sống chậm lại và có nhiều hứng thú hơn trong tương lai. 

Thế nên tôi chạm vào mông mẹ và nói: "Chúng ta chơi một trò chơi nhé." 

"Trò chơi gì?". 

"Nếu ngươi trốn khỏi giang hồ, ta sẽ trở thành xã hội đen. Ngươi chạy trước, ta sẽ truy đuổi ngươi từ phía sau." 

“Vậy mẹ chắc chắn sẽ không thể chạy nhanh hơn con đâu~”. 

"Haha, chỉ là cho vui thôi mà, mẹ đừng để con bắt được, nếu không con sẽ đánh mẹ." Vừa nói tôi vừa tát vào mông mẹ, không nhẹ cũng không mạnh. 

"A~ con trai hôi hám, con đánh mẹ thật đấy~" Mẹ giả vờ khó chịu nhưng thực ra lại khá thích thú. 

Tôi ôm mẹ và hôn lên mặt mẹ. Tôi biết cô ấy đang giả vờ đau khổ chỉ để được an ủi. 

Khi tôi không chú ý, mẹ tôi đã áp miệng vào mặt tôi. Tôi tưởng cô ấy sẽ hôn tôi nhưng tôi không ngờ. Cô ấy cắn vào bên phải mặt tôi. Vết cắn thực sự rất đau, sau đó cô ấy quay người bỏ chạy ~ "Haha, đồ khốn nạn, đuổi theo tôi ~"

Mẹ tôi đang chạy với cái mông trần ở phía trước. Khi chạy, mông cô run rẩy và vặn vẹo. Cái nhìn này thực sự rất hấp dẫn và tội lỗi. "Hừm, đợi đã, để tôi bắt cô xem có đánh chết cô không nhé ~" Tôi đuổi kịp mẹ tôi được vài bước và đánh bà từ phía sau. Mẹ tôi không dừng lại. Cô ấy vừa cười vừa chạy. Bộ ngực lớn của cô ấy nảy lên nảy xuống khi cô ấy chạy. Làm sao điều này có thể không khơi dậy ý muốn phạm tội của con người? 

Giữa tiếng cười, chúng tôi chạy trở lại đỉnh Zhongting và quay trở lại chiếc xe tay ga của mình. Tôi ôm mẹ vào lòng, sờ vào âm hộ, ngực, mông của mẹ... Mẹ phối hợp hôn tôi: “Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng…”. 

“Con trai, mẹ có dâm đãng quá không?” Mẹ nhìn tôi với ánh mắt bối rối: “Ừ mẹ ơi, con là con đĩ, nhưng con là con đĩ của con, con thích…”. 

“Hehe, con cũng là con biến thái nhỏ của mẹ ~” Mẹ gật đầu nói: “Mẹ, con là gái điếm, gái điếm xinh đẹp, con là khách hàng duy nhất của mẹ ~”.

“Haha, mẹ ơi, con điếm này khá rẻ đấy~”. 

"Hehe, vâng, con khốn nhỏ~".

"Hừ, ngươi là một cái tên khốn." Giọng mắng của mẹ tôi có chút khàn khàn, "Con đúng là con khốn nạn ~". 

"Tôi là con chó cái nhỏ của ai?". 

"Của tôi~ Con chó nhỏ đặc biệt của tôi." 

“Hừm, cậu có lương tâm mà~”. 

Được tán tỉnh mẹ như thế này cực kỳ thú vị. Tôi yêu người phụ nữ này rất nhiều. 

Mẹ con tôi chơi ở đây hơn một tiếng đồng hồ với cặp mông trần. Chúng tôi nhìn thấy một vài bóng người ở phía bên kia của Đỉnh Nam Đình từ xa. Cách đó một cây số, tôi thấy họ chỉ là những chấm đen, và đương nhiên họ cũng nhìn thấy chúng tôi như vậy. 

"Mẹ, bên kia có người, mẹ sợ sao?" 

"À......". Mẹ tôi quay lại nhìn những bóng người to lớn ở phía xa trên đỉnh Nam Đình, "Chà... bây giờ mẹ không sợ lắm đâu. Họ không nhìn thấy con phải không?" 

"Chà, tôi không thể nhìn thấy nó. Cho dù tôi có nhìn thấy nó thì cũng sẽ ổn thôi...". 

"Như vậy không được, ngươi muốn nữ nhân của mình bị người khác nhìn thấy sao?"

"Này, tôi thực sự thích nó, tôi rất biến thái ~". 

"Thật là biến thái. Nếu con có thể chấp nhận được, mẹ sẽ cố gắng làm hài lòng con... nhưng... mẹ vẫn không thể chấp nhận được..."

"Này, không sao đâu. Chỉ cần che mặt khi có người ở gần. Chỉ cần người ta không nhận ra khuôn mặt của bạn thì chỉ cần nhìn vào cơ thể thì ai sẽ biết bạn là ai?" 

"Ừ, điều cậu nói có lý đấy~". 

Hai người ở Nam Đình Phong chỉ ở trong đình đó một lúc rồi rời đi. Mẹ tôi và tôi đang bình thản ở trong đình ở đỉnh Trung Đình. Mẹ tôi vẫn để mông trần chơi đùa với tôi mà không hề bị ảnh hưởng gì. 

Một lúc sau, mẹ thấy hơi lạnh nên nói: “Con chơi đủ chưa? Mẹ hơi lạnh…”. 

Tôi hôn lên miệng mẹ rồi nói: “Vậy chúng ta về thôi.” 

Mẹ lên xe nhưng mẹ trần truồng ngồi ở ghế sau, váy được gấp gọn gàng và đặt sang một bên. 

“Nếu con thích nhìn mông trần của mẹ, mẹ sẽ cố gắng cho con xem.” 

“Mẹ ơi, thật vinh dự khi có mẹ,” mẹ tôi nói khi tôi ngồi vào ghế lái. 

Tôi quay lại và chạm vào núm vú của mẹ. Tôi lái chiếc xe tay ga Weihu xuống núi và vào khu ổ chuột dưới chân núi. Sau đó tôi phóng xe máy vào khoang chở hàng của Dolica… “Mẹ ơi, con xem dự báo thời tiết mấy ngày nay, trời nắng quá, con đưa mẹ đi chơi vài ngày.” 

"Được, mẹ nghe con."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Trò chơi mông trần

Tôi và mẹ trở về nhà và mang theo tất cả những thứ cần thiết cho chuyến đi chơi cũng như một xô nhựa lớn đựng nước sinh hoạt. Tuy nhiên, nước này được lấy từ cửa hàng của cha dượng tôi ở quảng trường ngoại ô phía bắc. 

Vào khoảng ba giờ chiều, tôi lái xe tải từ Beijiao Plaza. 

Mẹ tôi không nghỉ ngơi vào buổi trưa và đi ngủ trên xe tay ga. Tất nhiên là cô ấy không mặc gì cả. 

Tôi lái chiếc Dolica về phía đông dọc theo đường cao tốc. Mục tiêu của tôi là dành thêm vài ngày nữa ở những thị trấn và làng mạc thú vị gần đó. 

Sau khi đi bộ hơn một giờ, tôi đến một nơi tên là "Thị trấn Qianjin". Thị trấn nằm ngay cạnh đường cao tốc. Tôi lái chiếc xe tải ra khỏi đường cao tốc và đỗ xe ở một bãi đất rộng cạnh thị trấn.

Tôi lại đặt chiếc xe tay ga ra. Chỉ cần ra khỏi đường cao tốc và đi xa, tôi cố gắng lái xe ga càng nhiều càng tốt, như vậy sẽ tiết kiệm được một ít tiền xăng. 

Tôi lái chiếc xe tay ga của mình đến một lò gạch bỏ hoang gần thị trấn Qianqian. Lò gạch có kích thước không lớn và được làm bằng gạch đỏ. Nó đã bị bỏ hoang trong một thời gian dài. Tường và mái lò bị cỏ dại bao phủ. Khẩu hiệu "Công nghiệp học hỏi từ Đại Khánh" vẫn còn mơ hồ được nhìn thấy trên tường. Nơi này có một cảm giác tích lũy lịch sử. 

Phía trước lò gạch có một khoảng đất trống bằng phẳng, tôi đậu xe máy ở đây. Thời tiết lúc này không còn oi bức như buổi trưa mà vẫn có chút se lạnh khi có gió thổi qua. 

Mẹ khỏa thân bước ra khỏi xe. Cô ấy không có mặc quần áo. Khi xe máy của tôi bước ra khỏi xe tải, cô ấy vẫn trùm chăn kín người. 

“Ôi lạnh quá ~” Mẹ ôm tay nói: “Vậy mặc quần áo vào, chỉ mặc áo sơ mi trắng thôi…”.

Khi mẹ tôi đi, bà mang theo một ít quần áo. Chiếc áo sơ mi trắng bó sát và dài tay. Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi mặc chiếc áo đó vào. 

Viền áo vừa che được phần bụng dưới nhưng phần thân dưới của cô vẫn để trần, sự tương phản trực quan giữa phần thân dưới trần trụi khiến cô càng thêm hấp dẫn. 

Chiếc váy được làm bằng chất liệu mỏng bó sát, ngực mẹ rất đầy đặn, trên ngực có in rõ đường nét của bầu ngực và núm vú. 

Mẹ tôi đứng cạnh xe máy với vẻ mặt có chút ngượng ngùng: “Bây giờ con hài lòng rồi, mẹ sẽ cùng con đi khắp mọi nơi với cặp mông trần”. 

Tôi chạm vào cặp mông mịn màng của mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ là nhất, đứng đằng kia cho con hưởng thụ…”.

Mẹ tiến lên vài bước. Tôi thực sự thích nhìn cô ấy bước đi với cặp mông trần và mông cô ấy vặn vẹo. Nó thật đẹp.

Mẹ tôi quay lại và đứng chống tay lên hông. Xuất thân của cô là lò gạch đổ nát. Tôi cầm máy ảnh lên chụp vài bức ảnh mẹ ở nhiều tư thế khác nhau.

Tôi muốn làm điều gì đó thú vị hơn. Trước khi khởi hành từ thị trấn, tôi đã mua một số thứ thú vị ở cửa hàng bách hóa nhu yếu phẩm hàng ngày. Trước khi ra ngoài, tôi đặt chúng vào xe tay ga di động. 

Điều đầu tiên là một vòng hula. Tôi lấy nó ra đưa cho mẹ: "Mẹ ơi, buổi trưa chúng ta đang nói về việc mẹ tập thể dục giảm cân. Mẹ xem này, con đã mua hết những thiết bị này rồi." 

"Thằng nhãi này, không phải mày chỉ muốn xem mẹ mày lắc vòng hula thôi sao?" Mẹ nói: “Haha, vậy con phải làm mẹ hài lòng.” 

"Không thỏa mãn ngươi thì phải làm sao? Ta đã lột mông rồi...". 

"Haha, được rồi, mẹ, chúng ta bắt đầu thôi." Tôi mong chờ cái cách cặp mông trần của mẹ lắc lư vòng hula và tôi gần như chảy nước miếng. 

Mẹ tôi nhặt chiếc vòng hula lên và quấn quanh eo. Hồi nhỏ cô ấy rất giỏi chơi đồ của những cô gái này. 

Mẹ lắc eo, vòng hula xoay quanh vòng eo không mấy thon gọn của mẹ. 

Điều thu hút tôi nhất là mẹ tôi vặn eo, phần thân dưới lắc lư, đùi và âm đạo đều lắc lư. 

Tôi đã chụp một vài bức ảnh bằng máy ảnh SLR của mình và những chuyển động của mẹ tôi thật đẹp. 

Tôi yêu cầu mẹ quay lại và đá, chiêm ngưỡng cách mông mẹ vặn vẹo. Tôi bị say mê bởi cặp mông gợi cảm đó. 

Mẹ ngừng lắc một lúc, tôi gần như chết lặng: "Mẹ, mẹ lắc đẹp quá." 

"Tch, đồ biến thái, mẹ mày chỉ cần để mông ra thì làm gì cũng đẹp phải không?" 

"Haha, đúng vậy, mẹ tôi là người phụ nữ có cặp mông mịn màng đẹp nhất thế giới." 

"Mẹ kiếp, tên khốn kiếp, tôi không quan tâm đến việc trở thành người giỏi nhất thế giới...". 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi và nói: "Mẹ ơi, con không quan tâm. Con không quan tâm." 

Tôi lấy một sợi dây nhảy từ xe máy đưa cho mẹ. 

Mẹ cầm lấy sợi dây nhảy và nói: "Con chắc bẩn lắm, con là đồ biến thái." 

Mẹ tôi lắc dây nhảy và bắt đầu nhảy. Cặp đùi trần đầy đặn và bộ ngực khổng lồ được che phủ bởi lớp quần áo mỏng manh của cô ấy đang run rẩy và đập mạnh khi nhảy. Tôi không thể cưỡng lại vẻ đẹp như vậy. 

Mẹ nhảy lên một lúc rồi dừng lại và nói: “Được rồi, còn gì nữa…”. 

Tôi lấy ra một quả cầu khác. Mẹ tôi đá cầu rất giỏi. Tôi nghĩ cô ấy cũng sẽ hấp dẫn không kém với cặp mông trần của mình. 

Mẹ tôi đã có kinh nghiệm lắc vòng hula và nhảy dây nên đương nhiên dễ dàng nhận quả cầu. Cô ấy lấy quả cầu và bắt đầu đá nó. 

Những động tác đá cầu, giơ và rút chân của mẹ kèm theo phần thịt âm hộ mềm mại, đỏ mọng hiện ra lờ mờ khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu như móng mèo. 

Tôi chụp vài tấm ảnh rồi đi ra phía sau mẹ xem mẹ đá cầu. Hai cái mông tròn trịa chuyển động duyên dáng và đều đặn. 

Mái tóc dài ngang lưng buộc sau lưng đung đưa theo nhịp động tác, phản chiếu cặp mông xinh đẹp khiến tôi như tim mình đang bốc cháy. 

Mẹ đặt quả cầu xuống, tôi nóng lòng lấy ra vũ khí tối thượng, đó là dây cao su. 

Khi mẹ tôi còn nhỏ, trò chơi hay nhất của bà là nhảy dây cao su. Khi còn ở nước ngoài, tôi đã nhiều lần tưởng tượng cảnh mẹ tôi nhảy với cặp mông trần của mình sẽ sướng đến thế nào. 

Mẹ nhìn thấy sợi dây cao su, làm mặt, dùng ngón tay gật đầu với tôi, “Con có nhiều ý kiến ​​hay quá ~” Tôi đưa tay chạm vào âm hộ của mẹ lần nữa, “Mẹ ơi, con muốn xem mẹ để trần nhảy dây cao su…”. 

Mẹ cảm thấy khó chịu khi bị chạm vào: “Ôi đồ khốn nạn, con nằm mơ thấy mẹ làm nhiều việc thế này… Được rồi được rồi, mẹ chỉ cần thỏa mãn con thôi…”. 

Tôi nhìn thấy một cây du cong queo dưới chân bức tường lò gạch. Tôi lên xe, lái chiếc xe máy lại gần rồi dùng cây du và cản trước của chiếc xe tay ga để cột dây cao su. 

Tôi hôn mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ nhảy cho con xem nhé. Chắc chắn sẽ rất đẹp”. 

"Mẹ ghét nó~" Mẹ nói với giọng ngọt ngào khi bước về phía sợi dây chun mà tôi đang giơ lên. Tôi không giơ nó lên cao lắm, chỉ cách mặt đất khoảng 20 cm. 

Mẹ tôi đã không khiêu vũ nhiều năm rồi nên bà chỉ nhảy vài động tác nhảy chân, chồm người và giậm chân. Nhưng khi thực hiện những động tác này, hai chân của cô ấy dang rộng ra ở nhiều mức độ khác nhau và âm hộ không có lông của cô ấy luôn hiện ra trước mặt tôi. Tôi chụp vài bức ảnh, mẹ tôi quay mặt về phía lò gạch và lại nhảy những động tác này. Chưa kể cặp mông to tròn, béo và săn chắc quyến rũ đến mức nào. 

Mẹ dường như được truyền cảm hứng để nhảy những động tác đơn giản này và bắt đầu khuấy động những động tác nhịp nhàng bằng móc, gắp và xoắn. Cô không khỏi đọc lại bài hát thiếu nhi “Quả bóng nhỏ, dùng chân đá nó, Malan nở hoa hai mươi mốt…”. 

Hai bắp chân luân phiên lùi về phía sau, cặp mông đầy đặn run lên theo động tác uyển chuyển. Đây thực sự là điệu nhảy đẹp nhất trên thế giới... Tôi chết lặng đến quên mất chính mình. 

Mẹ dường như quá say mê khiêu vũ, thậm chí còn không nghe thấy tiếng ô tô điện đang đến gần. 

Khi tôi chưa kịp phản ứng thì đã có hai người phụ nữ nông thôn đi xe đạp điện hai bánh trên con đường đất nhỏ gần lò gạch. Họ đi ngang qua chúng tôi và nhìn thấy rõ cặp mông trần của mẹ đang nhảy múa với dây cao su. 

"Ôi chúa ơi~ Người này bị sao thế này~". 

"Thật điên rồ, đây là...". 

Hai người phụ nữ nông dân lẩm bẩm vài câu rồi bỏ đi. Khi mẹ tôi phản ứng, họ đã rời đi. Tôi đặt máy ảnh xuống, bước tới ôm mẹ, vì sợ mẹ nhất thời sẽ không thể tiếp nhận được. 

Tôi một tay chạm vào mông mẹ, tay kia ôm chặt lưng mẹ. Khuôn mặt mẹ vùi thật chặt vào ngực mẹ. 

"Ồ, sao anh ôm em chặt thế?" Giọng mẹ bình tĩnh đến mức tôi phải ngạc nhiên: “Mẹ ơi…”. 

“Ha ha, ngươi kẻ xấu, ngươi lo mẹ ngươi chịu không nổi không cho ngươi chơi sao?” 

Tôi thả lỏng vòng tay quanh người mẹ và nói: "Này, con lo lắng quá~". 

"Không phải mẹ đã hứa với con rồi, con có thể làm bất cứ điều gì con muốn... Hơn nữa, vừa rồi họ không nhìn thấy mặt con ~". 

"Mẹ, hóa ra vừa rồi mẹ thực sự không quan tâm...". Tôi không biết phải nói gì. Cách cư xử của mẹ tôi làm tôi ngạc nhiên. Tôi tưởng có ai đó đã nhìn thấy cô ấy và cô ấy thậm chí còn không có thời gian để khóc. 

"Ngớ ngẩn, ta quan tâm có ích gì? Không phải người ta cũng nhìn thấy sao? Nhìn thấy thì cứ xem. Ở đó có thứ gì đó, nhưng ngươi lại không thể làm gì được. Hơn nữa, vẫn là hai người phụ nữ và hai bà già ~"

"Haha, đã quá muộn để hai bà già đó ghen tị với thân hình của con rồi ~ Mẹ ơi, con rất vui vì mẹ nghĩ như vậy...". 

Tôi không thể không chạm vào âm hộ của mẹ tôi. Mông trần sờ vào có chút lạnh sau một thời gian dài để trần, nhưng lại rất ẩm ướt, cảm giác rất dễ chịu. 

"Ôi, tên khốn hôi hám, ta sẽ chạm vào chết ngươi ~" Mẹ tôi giãy dụa nhưng vẫn không ngăn tôi chạm vào âm hộ của bà. Thay vào đó, cô ấy dựa vào vòng tay tôi. "Son...ừm...Mẹ thích con lắm~" Mẹ tôi chủ động đưa tay ra hôn tôi. Tôi cũng ôm mẹ và hôn lên miệng mẹ. 

“Con trai, hôm nay mẹ không mặc quần nên mẹ sẽ dùng mông trần cho con chơi bao lâu cũng được…con còn muốn mẹ làm gì nữa…”. 

"Mẹ ơi, trời trở lạnh rồi. Hôm nay chúng ta không chơi. Chúng ta lên xe trước đi...". 

Tôi dùng một tay đỡ hai chân mẹ, bế mẹ lên, đặt mẹ lên giường ở ghế sau xe rồi cởi giày cho mẹ. 

Sau đó tôi nhặt sợi dây cao su mà mẹ tôi đã bỏ qua rồi lái xe rời khỏi lò gạch. 

Trở lại đường phố của thị trấn Qianjin, nơi này vẫn cách trung tâm thị trấn vài trăm mét và thuộc rìa thị trấn. Tôi lại một lần nữa lái chiếc xe ga vào khoang chở hàng của xe tải mà không thèm bận tâm, sau đó rút đoạn đường dốc và đóng cửa sau khoang chở hàng lại. 

Lúc này mẹ tôi đã cởi áo và trở thành người đẹp khỏa thân vì nhiệt độ trong xe đã tăng lên. 

"Mẹ ơi, con muốn chơi trò gì đó thú vị hơn với mẹ...". 

Tôi đứng ngoài xe, thò tay vào trong xe chạm vào đùi mẹ rồi nói: “Được rồi, con muốn chơi gì thì chơi, mẹ sẽ ở bên con đến cuối cùng”. 

Mẹ nói một cách thờ ơ. 

"Được rồi, đợi đã ~" Tôi đóng cửa sau xe tay ga, đi ra khỏi cửa bên trái của khoang chở hàng rồi đi lên cabin xe tải. 

Tôi lái xe Dolica đến thị trấn thị trấn Qianjin và tìm một hành lang rộng ở trung tâm để đỗ xe. 

Thị trấn Qianqian tương đối thịnh vượng. Tòa nhà chính quyền thị trấn cao nhất là tòa nhà sáu tầng. Các cửa hàng thương mại khác cũng có hai hoặc ba tầng và một khách sạn bốn tầng. 

Vị trí tôi đỗ xe gần một siêu thị. Bên cạnh có một cột điện thoại và vài chiếc ô tô đậu ở đó. 

Ở rìa hành lang có rất nhiều quán hàng bán trái cây và rau quả, cũng có rất nhiều cửa hàng bán thịt, việc kinh doanh tương đối phát đạt. 

Lúc đó khoảng sáu giờ tối, trên đường có khá nhiều người mua sắm. Nhiều quán ăn, quán nướng ven đường cũng tấp nập. 

Sau khi đỗ xe và xuống cabin, tôi lại mở cửa bên trái khoang chở hàng rồi đi vào. Sau khi đóng cửa lại, tôi mở cửa sổ bên trái khoang chở hàng ra khe hở khoảng ba phân. Cửa sổ bên khoang chở hàng là cửa sổ trượt sang bên. 

Tôi lại mở cửa sau xe. Mẹ tôi đang dựa vào gối và mỉm cười hiền từ với tôi. 

Tôi cởi giày và lên xe máy. Tôi đóng cửa sau xe lại nhưng lại hạ kính cửa sau xuống nửa chừng. 

Bằng cách này, tôi có thể nghe thấy rất rõ tiếng ồn ào ở chợ bên ngoài, trong không gian khuất này, nơi những chiếc xe lớn chất đầy những chiếc xe nhỏ. 

Mục đích tôi làm việc này là để quan hệ tình dục với mẹ tôi ở đây, trong khu vực trung tâm thành phố, trong một môi trường công cộng, cách biệt với thế giới bên ngoài bằng hai lớp toa xe. 

Tôi ôm mẹ trần truồng, hôn mẹ, chạm vào mẹ, nghịch ngực mẹ, sờ toàn thân mẹ, sờ vào âm hộ mẹ... Tôi cởi quần áo dựa vào mép sau xe, dang chân ra, để mẹ ngồi giữa hai chân tôi, lưng tựa vào ngực tôi. 

Tôi hôn một bên mặt của cô ấy, tiếp tục chơi đùa với núm vú của cô ấy và nhào nặn ngực cô ấy bằng một tay trên ngực cô ấy, trong khi tay kia sau khi vuốt ve cặp đùi mềm mại của mẹ cô ấy, trêu chọc lồn của mẹ cô ấy, rồi đưa ngón giữa của tôi vào... "Hmm ~ Ah... Mẹ ghét lắm ~ Con trai, hãy nhẹ nhàng ~ "Mẹ tôi lần đầu tiên không thể không hét to hơn, và sau đó bà cố gắng hạ giọng hết mức có thể, bởi vì bà biết rằng khi cửa sổ mở hé, có người bên ngoài sẽ nghe thấy cô ấy nếu cô ấy hét quá to. 

“Mẹ ơi, đừng kìm lòng, hãy hét to lên tùy thích nhé ~” Tôi nghịch ngợm âm hộ của mẹ và khuấy động ngón tay trong âm hộ của mẹ. 

"Đồ tồi... uh uh uh... ah ah... bên ngoài... bên ngoài... có... người, uh uh uh... con muốn mẹ gọi con là gì...". 

Mẹ tôi bị tra tấn đến nỗi toàn thân bà không ngừng cử động, tấm lưng mịn màng của bà cọ vào tôi thật thoải mái. 

"Mẹ, đừng sợ. Con chỉ muốn mẹ ở đây hét thật to. Nếu người khác nghe thấy thì sao? Dù có hai tầng toa xe cũng chỉ là một âm thanh rất nhỏ, hơn nữa, bọn họ căn bản không nhìn thấy chúng ta..."

"Hmm...ah...phiền toái...cậu...chỉ...muốn làm...mẹ cậu xấu hổ, phải không...". 

"Ha ha, cái này không có xấu hổ, cái này thật thú vị..."

Tôi rút ngón tay ra khỏi âm hộ của mẹ, ấn ngón trỏ vào âm vật của mẹ và bắt đầu bóp nó ~ "À... ừm... à... uh uh uh uh uh... tệ quá... uh uh... con trai... con trai... nhẹ nhàng... mẹ... để mẹ... sờ chết nó... uh uh uh uh...". 

Mẹ cuối cùng không nhịn được mà hét lớn. Cô vùng vẫy vì không thoải mái khi bị chạm vào nhưng cô không chống cự. 

Bên ngoài không ngừng ồn ào tiếng xe cộ, tiếng người bán hàng rong, loa phóng thanh và tiếng người đi đường hối hả. 

Trong một dịp công cộng như vậy, có một chiếc xe máy bốn bánh đóng kín bên trong khoang chở hàng kín của một chiếc xe tải. Bên trong xe tay ga, một cặp nam nữ khỏa thân đang ôm nhau. Người đàn ông chơi đùa với bộ phận sinh dục của người phụ nữ theo ý mình, người phụ nữ hét lên một cách dâm đãng... Và người đàn ông và người phụ nữ này là mẹ con.

Nghĩ đến đây, ham muốn tình dục của tôi tăng lên rất nhiều. Con cặc to của tôi đang ép vào mông mẹ, khó chịu quá. Còn mẹ tôi thì đã ướt đẫm tinh dịch vì bị tôi chạm vào, tấm ga trải giường dưới mông mẹ cũng ướt hết. 

"Ừm... uh uh uh uh... con ngoan... Mẹ ơi, làm ơn... uh uh uh... đừng chạm vào con nữa... Mẹ đang thấy khó chịu... uh uh uh uh...". 

Giọng mẹ nghe thoải mái và dạn dĩ như khi chúng tôi lái xe vào vùng hoang dã. 

Tôi đã ngừng hành hạ mẹ tôi. Toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi và tôi thở dốc. 

"con trai……". Mẹ dựa vào ngực tôi rồi ngả người ra sau, đưa tay vào miệng tôi hôn tôi: "Con trai, đụ mẹ, đụ mẹ, được không? Mẹ khiến con chạm vào không thoải mái, còn mẹ chỉ muốn con đụ mẹ...". 

Tôi bảo mẹ nằm ngửa, nâng mông lên rồi hăng hái đưa con cặc to lớn của tôi vào trong âm đạo của mẹ…

“Hmm...thoải mái quá...Con trai...uh huh huh...". 

Mỗi cú đánh của tôi đều cứng như một chiếc máy đóng cọc, và tôi đã đụ cô ấy một cách khó khăn. Con cặc to lớn của tôi đã được đưa vào âm đạo của mẹ, không sâu lắm và mỗi lần vuốt ve tôi đều có thể chạm tới điểm g. 

"Uh-huh, uh-huh... con trai... uh-huh, uh-huh... hay quá... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

"Uh-huh, uh-huh... con nhóc... ahhhh... tệ quá... uh-huh... cố tình... thật mạnh mẽ... để làm cho mẹ con... hét lên... to đến mức có thể nghe thấy... từ bên ngoài... phải không...".

Chiếc Power Scooter bị rung chuyển bởi chuyển động của tôi. Hiệu ứng rung rất rõ ràng. Tôi không biết liệu Dolica bên ngoài có bị di chuyển hay không. Tôi nghĩ chiếc xe tải to và nặng này sẽ không rung chuyển quá rõ ràng.

Tôi tưởng tượng sẽ thú vị hơn nếu tôi lái chiếc xe máy ra ngoài xe tải và đậu trên đường. Nếu tôi xuống xe và lắc nó, người đi đường có thể thấy xe rung lắc. Sau đó, chúng tôi chỉ đơn giản là khỏa thân bước ra khỏi xe tay ga và đụ lồn của mình giữa ban ngày trên đường phố trước mặt mọi người. Nghĩ mà xem, thật là tuyệt… … Con cặc của tôi như muốn bỏng, và tôi đụ mẹ tôi một cách mạnh mẽ… “Uh-huh… ahhhhhhhhh… mẹ ơi… không chịu nổi… ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Lúc này mẹ đã lên đến cao trào, và bị tôi đụ, tinh dịch nóng hổi từ âm hộ của mẹ chảy ra thành dòng lớn. 

Tôi chịu không nổi, sắp xuất tinh… “Mẹ ơi, con muốn xuất tinh vào miệng mẹ…”. 

Tôi rút cặc ra, mẹ tôi lập tức ngồi phịch xuống, tôi giúp mẹ lật người. Mắt mẹ tôi ngái ngủ, mẹ thở dốc với tôi, miệng há hốc. 

Lúc này tôi cảm thấy đã quá muộn nên tôi giơ cặc lên đưa vào miệng mẹ. Mẹ dùng tay nhấc cặc tôi lên, đưa quy đầu vào miệng rồi dùng tay vuốt ve nó hai lần. Tôi không thể không xuất tinh. Tất cả tinh dịch đi vào miệng mẹ tôi, và một ít chảy ra từ khóe miệng bà. 

Mẹ mút quy đầu của tôi hai lần, rồi mở miệng cho tôi nhìn thấy tinh dịch trong miệng, rồi ngậm miệng nuốt hết… Tôi ôm mẹ lại nằm xuống, mẹ dựa vào người tôi thật chặt. “Đồ tồi, mẹ đã biến con thành người phụ nữ tồi tệ…”. 

"Haha, tôi chỉ thích mẹ tôi là người phụ nữ xấu xa. Em là con khốn nạn nhỏ của tôi... con khốn chỉ thuộc về tôi." 

Người mẹ nhéo con cặc nói: “Con khốn nạn này, con chỉ biết làm cho mẹ con trông ngu ngốc… Một ngày nào đó mẹ sẽ cắn con thứ hôi hám này…”. 

"A~ Mẹ, mẹ có sẵn lòng không?". 

"Hehe, tôi không muốn từ bỏ. Nếu tôi cắn đứt nó, con trai tôi sẽ không đụ được tôi đâu ~ Nói thật, mẹ tôi bây giờ rất thích được anh đụ... và bà ấy cũng sẵn lòng cho anh xem mông trần của mình..."

Mẹ vặn vẹo nói: “Mẹ ơi, khi mẹ nói vậy con xúc động quá. Con yêu mẹ nhiều lắm”. 

Tôi ôm mẹ vào lòng và hôn mẹ thật sâu. 

Làm tình với âm hộ của bạn tốn rất nhiều năng lượng, đặc biệt vì đây là lần thứ ba của tôi trong ngày hôm nay. Đến lúc này thì tôi đã đói rồi. 

Tôi đang định xuống xe và mua chút đồ ăn. Tôi không muốn mẹ nấu ăn vì việc đó quá rắc rối và sức lực của mẹ sẽ cạn kiệt. 

Tôi mặc quần áo và xuống xe. Mẹ tôi thay ga trải giường mới trên xe. Tấm ga trải giường vừa rồi thấm đẫm dịch âm đạo của mẹ.

Nệm dưới ga cũng ẩm nên tôi bảo mở cửa xe cho mát. 

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi và không nói gì phản đối.

Tôi xuống xe. Cửa sau bên trái của xe chưa đóng. Cửa xe tay ga có thể mở được 90 độ. Cánh cửa chỉ rộng nửa mét. Khoang chở hàng bên trái của xe có chiều rộng 70 cm.

Tôi mở cửa bên trái của khoang hàng hóa và bước ra ngoài vì đó là cách duy nhất tôi có thể thoát ra ngoài. 

Xe tay ga được đậu ở phía bên phải của khoang hàng hóa. Khoảng cách giữa thân xe và thành bên phải của khoang chở hàng chỉ khoảng 30 cm. Mỗi lần cho xe ga vào khoang chở hàng, tôi sẽ tìm khoảng cách này để chừa ra một không gian rộng hơn ở phía bên trái, để tôi có thể dễ dàng mở cửa và xuống xe từ phía bên trái. 

Cửa hai bên khoang chở hàng là hai cửa đối diện nhau. Cả hai cánh cửa đều được mở. Chiều rộng của cửa có thể khoảng một mét rưỡi, thuận tiện cho việc chất hàng. Các cửa được bố trí ở giữa khoang chở hàng và hướng về phía trước. 

Tôi bước ra khỏi thùng xe tải và mở rộng cả hai cửa.

Qua hai cánh cửa mở có thể nhìn thấy trực tiếp là thùng máy và cửa trước của xe, đầu bên phải của cửa hông khoang xe tải che chính giữa cửa trước và cửa sau của xe. Từ bên ngoài chỉ nhìn thấy cửa trước của xe ga, không thấy cửa sau đang mở. Hình dáng bên trong chỉ có thể được nhìn thấy qua lớp kính màu nâu của chiếc xe tay ga. Về việc nó có bị mòn hay không. Không thể nhìn rõ quần áo, trừ khi có người đến gần xe tải và tất cả những gì họ nhìn thấy là cửa sau của xe tay ga mở 90 độ. Qua kính cửa xe, chỉ có thể nhìn thấy một phần nhỏ thân thể của mẹ tôi, vì mẹ ngồi bên phải xe, xa cửa nhất. Tuy nhiên, tôi đã hoàn toàn hạ cửa sổ đang mở xuống trước lần sau. 

Xe tải của tôi đậu gần lối vào siêu thị. Bên trái thùng xe nghiêng một góc 90 độ so với lối vào siêu thị. Người ra vào siêu thị phải đi bên trái xe tải của tôi. 

Tôi để cửa hông xe mở rộng, người ra vào chỉ cần nhìn sang một bên là có thể thấy bên trong có một chiếc xe ga bốn bánh. 

“Này, nhìn đồ đạc của người khác gọn gàng kìa, họ có cá tính riêng, trong xe lớn có xe nhỏ.” 

Người đi đường nhìn tôi nói: “Làm sao bạn biết trong xe có một cô gái xinh đẹp để mông trần…” Tôi ra khỏi cửa xe, đang định quay lại chợ thì nghe thấy một nhóm người đàn ông trung niên đang chơi bài poker dưới gốc cây cạnh tôi cười vui vẻ. 

Tôi kỳ lạ nhìn họ, và một người trong số họ có râu nói: "Anh bạn trẻ, anh có vợ trong xe phải không?" 

Tôi hiểu ngay lập tức. Cây liễu lớn nơi họ đang ngồi chỉ cách chỗ tôi đậu xe vài mét. Cùng với tiếng mẹ con tôi vừa nãy, họ đều nghe thấy... "À, vâng, người phụ nữ của tôi ở bên trong." 

Tôi đếch quan tâm liệu họ có nghe thấy hay không. Nếu họ nghe thấy, họ sẽ chỉ ghen tị... “Con trai, mua cho mẹ một ít mì lạnh nướng ~” Mẹ đột nhiên hét lên ở ngoài xe. Giọng nói nhỏ này nghe thật ngọt ngào. Có vẻ như mẹ đã thực sự buông tay ~ "Này, con hiểu rồi, mẹ." 

Tôi không cố tình che giấu mối quan hệ của chúng tôi với người ngoài và tôi đã công khai gọi điện cho mẹ cô ấy. Tất nhiên, phản ứng đầu tiên của những người này sẽ không phải là chúng ta là mẹ con mà là chúng ta giống như mẹ con vậy. 

Tôi băng qua đường và đi đến quầy thịt nướng đối diện để mua một số món chúng tôi thường yêu thích. Tôi đến tiệm mì ống để mua một số thực phẩm thiết yếu, sau đó quay lại lối vào siêu thị nơi xe tải đang đỗ. 

Người dân ở lối vào siêu thị hối hả đi ngang qua chiếc xe tải. Họ quay đầu lại và nhìn thấy một chiếc xe tay ga trong xe tải vì tò mò. Mép xe tải vẫn cách xa đường thẳng của lối vào siêu thị nên chưa có ai tiếp cận xe tải ở cự ly gần. 

Khi tôi gần đến trước đầu xe tải, ba cô gái khoảng 13, 14 tuổi bước ra khỏi siêu thị, mang theo một túi đồ ăn nhẹ lớn. Họ đi vòng quanh và vượt qua chiếc xe tải của tôi rất gần nhau. Cô gái đi phía sau tự nhiên nhìn sang cánh cửa đang mở dựa vào thành xe tải. Chắc chắn cô ấy đã nhìn thấy cửa sau của chiếc xe tay ga đang mở bên trong và những gì cô ấy nhìn thấy qua cửa sổ kéo xuống của chiếc xe tay ga. 

Bất cứ khi nào bắt gặp người bạn trước mặt, cô ấy đều cười nham hiểm nói: "Này, bên trong có một người phụ nữ, không mặc quần áo, bên ngoài lộ ra âm hộ lớn." 

"Hả? Thật sao? Bạn đang mặc quần à?" 

"Tôi không nhìn thấy, phía dưới có một cánh cửa chặn lại, tôi cảm giác như mình cũng không mặc gì vậy." “Có lẽ là gái điếm.” "Tôi cảm thấy thích nó, hahaha." Những cô bé này vừa đi vừa nói chuyện rôm rả. Tôi cố tình vạch trần mẹ tôi một cách gián tiếp, điều đó thực sự thú vị. 

Tôi lên xe tải chở đồ ăn rồi đi ra cửa sau xe máy. Mẹ tôi nhìn tôi trách móc: “Đồ xấu xa, nhìn mẹ tự giễu cợt mình kìa…”. 

Dù bị mẹ mắng nhưng cô bé cũng thấy thú vị và thích chơi như thế này. 

Mẹ mặc váy, xuống xe và cùng ăn với tôi trong khoang chở hàng. 

Khi chúng tôi ăn xong thì trời đã rất khuya. Chúng tôi đã làm việc vất vả cả ngày và rất mệt nên không làm gì khác. 

Để đảm bảo an toàn, chúng tôi đóng tất cả các cửa ra vào và cửa sổ rồi ngủ trong tư thế mông trần ôm nhau trên chiếc xe tay ga di động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Điệu nhảy vuông đẹp nhất

Tôi không biết mình bị mẹ đánh thức từ lúc nào. Nhìn thời gian, mới có bốn giờ sáng. "Có chuyện gì vậy mẹ?". "Mẹ muốn ị bố~". 

"Haha, được rồi, đợi một chút, mẹ." 

Tôi mặc quần áo vào, mở cửa bước xuống xe. Lúc này mẹ cũng mặc một chiếc váy nhung. 

Tôi mở cửa khoang chở hàng. Sáng ra trời vẫn lạnh quá nên tôi ôm mẹ ra ngoài. 

Lúc này trời đã rạng sáng nhưng trên đường lại không có ai. Sẽ không có ai đi mua sắm vào thời điểm này. 

"Mẹ ơi, đi siêu thị đi ị thôi." Tôi chỉ vào góc phía bên kia lối vào siêu thị. 

“Tội nghiệp cậu quá, ị trước nhà người khác…”. 

"Này, này, không sao đâu, cứ tiếp tục đi~". 

Tôi nắm tay mẹ đi về phía nam lối vào siêu thị. Mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải vén váy lên và ngồi xổm xuống. Tôi nghe thấy tiếng nước tiểu rỉ ra, sau đó có mùi hôi thối bốc ra...

... Giữa ban ngày, mẹ tôi khỏa thân ngồi xổm và phóng uế trên đường phố trong một thành phố sầm uất. Sự kích thích biến thái này thực sự không bình thường. 

Lúc này, một chiếc ô tô đi ngang qua trung tâm thị trấn. Mẹ tôi đang ngồi xổm ở đó và nhanh chóng lấy tay che mặt. Tôi cảm thấy hạnh phúc. Có vẻ như cô ấy đã có một sự hiển linh. Việc che mặt của cô ấy hiệu quả hơn bất cứ nơi nào khác vào thời điểm này. 

Mẹ mỉm cười ngượng ngùng với tôi. Tôi biết cô ấy đã xong việc và giấy vệ sinh vẫn ở đây. 

Tôi trực tiếp lau mông cho mẹ. 

“Mẹ có thể tự mình làm được…”. 

"Này, tôi lau cho cậu thôi. Hồi nhỏ cậu không lau cho tôi sao?" Tôi nhớ khi tôi còn rất nhỏ, mẹ tôi thường lau mông cho tôi khi tôi ị, trong lòng tôi tràn ngập sự ấm áp. Bây giờ tôi đang lau nước mắt cho mẹ tôi, người đã trở thành một thiếu nữ xinh đẹp, cảm giác đó thực sự đặc biệt. 

Tôi đưa mẹ trở lại xe tải. 

Mẹ đổ nước, rửa mông, cởi váy rồi ngồi lên giường xe tay ga với cặp mông trần. 

Tôi biết mẹ hơi mệt nên xin mẹ ngủ thêm chút nữa nhưng tôi không ngủ được. Tôi rửa mặt, thu dọn đồ đạc rồi bước ra khỏi khoang chở hàng, lên taxi lái đi. 

Sau khi lên đường cao tốc, tôi lái xe về phía bắc và đến thị trấn Mingtang vào khoảng tám giờ sáng. 

Thị trấn Mingtang thuộc thẩm quyền của thành phố cấp quận lân cận. Đây là khu du lịch được phát triển trong những năm gần đây. Nhờ có suối nước nóng tự nhiên, không dưới chục khách sạn và viện điều dưỡng suối nước nóng lớn đã được xây dựng ở thị trấn này, cũng như vô số khách sạn nhỏ để lưu trú và tắm rửa. 

Nhìn từ xa, thị trấn này trông thịnh vượng hơn nhiều so với các thị trấn khác của quận. 

Tôi lái xe ra khỏi đường cao tốc và đến thẳng khu vực dịch vụ. Nếu muốn vào Thị trấn Mingtang, tôi phải đi qua khu dịch vụ này. 

Tôi mua dầu diesel số 0 trị giá 100 nhân dân tệ tại trạm xăng trong khu vực dịch vụ, sau đó đậu xe tải ở bãi đậu xe lớn trong khu vực dịch vụ. Bãi đậu xe miễn phí, xe buýt và xe tải đến và đi đều dừng ở đây. 

Tôi tìm một chỗ đậu xe gần Thị trấn Mingtang nhất và đậu xe, sau đó xuống xe bước vào khoang chở hàng. 

Tôi cùng mẹ hâm nóng đồ ăn trên xe. Sau khi ăn no, tôi nói sẽ đưa mẹ tôi đến thị trấn Minh Đường đi tham quan. 

Tôi xuống xe từ xe tải như thường lệ, rồi chở mẹ đi thị trấn bằng xe máy. 

Để đảm bảo an toàn, tôi yêu cầu mẹ mặc quần áo ở phần trên cơ thể, kể cả áo ngực và áo sơ mi. 

Thị trấn tuy thịnh vượng nhưng vẫn là một thị trấn nhỏ, quy mô không thể so sánh với thị trấn huyện. 

Tôi lái xe đến quảng trường trung tâm của thị trấn. Bên trong có đài phun nước và tác phẩm điêu khắc, quan trọng hơn là có một nhóm lớn đàn ông, phụ nữ và trẻ em đang nhảy múa trên quảng trường. 

Tôi đỗ xe ở rìa quảng trường, rồi tôi nảy ra một ý tưởng tồi là nói: “Mẹ ơi, xuống học với họ đi, mẹ sẽ nhảy giỏi hơn họ ~”. 

"Thằng nhãi này, mày muốn tao học cách cho mày xem mông lần nữa phải không?" 

"Người biết tôi là mẹ tôi~". 

"Anh định để tôi đi như thế này vì đức tính xấu của anh à?" Phần thân dưới của mẹ tôi vẫn trần truồng, bất lực nhìn tôi. 

"Này, thế không ổn. Mẹ ơi, hôm nay mẹ hãy mặc quần vào nhé." 

“Ôi, mặt trời mọc đằng Tây rồi, con có thể cho mẹ mặc quần được rồi. Con thấy đủ chưa?”. 

Thay vào đó, mẹ tôi hỏi: "Này, không, làm sao mẹ có thể nhìn đủ được? Chút nữa con sẽ hiểu thôi." 

Mẹ mặc quần lót và quần legging đen lên xe, rồi cả hai chúng tôi xuống xe. 

Mẹ tôi hơi xấu hổ và đi theo đám đông để học nhảy. 

Những người cô béo đó không thể khiêu vũ bằng dáng người bụ bẫm và duyên dáng của mẹ tôi, tôi thấy mẹ tôi rất giỏi về mặt này, có lẽ vì bà đã giỏi múa dây cao su khi còn nhỏ. Trong khi đó, múa vuông rất dễ học. 

Sau khoảng nửa tiếng, mẹ tôi đã có thể theo kịp nhịp điệu. 

"Ồ, ngươi nhất định còn trẻ, trí nhớ rất tốt, học rất nhanh, ta theo dõi mấy ngày, chỉ là nhớ không ra." 

Một người cô bên cạnh mẹ tôi thở dài nói: “Trong lòng tôi rất tự hào, hehe, người phụ nữ tốt như vậy giờ đã là của tôi rồi”. 

Tôi dẫn mẹ lên xe, lái tới rừng liễu phía đông quảng trường. 

Tôi đưa mẹ xuống xe đi đến quán trà sữa ở hành lang mua hai cốc trà sữa. 

Vừa uống trà sữa, tôi vừa dắt mẹ đi dạo dọc con phố thương mại của thị trấn nhỏ. 

Tôi biết mẹ tôi có một vấn đề, đó là nếu uống quá nhiều nước, mẹ sẽ có cảm giác muốn đi tiểu nhanh. Ly trà sữa này nhiều lắm. 

"Mẹ ơi, mẹ có muốn đi tiểu không?". 

"Ừm~". Mẹ khẽ gật đầu

“Này,” tôi thì thầm vào tai mẹ, “Con muốn mẹ tè ra quần~”. 

"À~". Mẹ tôi cũng thì thầm: “Đồ biến thái, mẹ biết con sẽ bắt mẹ mặc quần mà.” 

Tôi thấy ngoài đường lúc này không có nhiều người nên nói: "Mẹ ơi, đi tiểu nhanh đi, vừa đi vừa tiểu ~". 

"Đồ xấu tính~". 

Mẹ ném cốc trà sữa vào thùng rác rồi khoác tay tôi bước đi. Khi chúng tôi bước đi, tôi cảm thấy tư thế đi lại của mẹ không được tự nhiên... Tôi lén chạm vào mông mẹ, quần của mẹ quả nhiên ướt đẫm... Mẹ tôi làm vậy, tôi vừa hưng phấn vừa ngứa ngáy... "Bây giờ tôi hài lòng rồi, một người to lớn như tôi mà để tôi tè ra quần trên đường thì thật xấu hổ." 

Những lời buộc tội của mẹ tôi đầy sự hèn nhát và giận dữ. 

"Này, cậu biết mẹ tôi là nhất mà, đi thôi." Tôi đưa mẹ đến chỗ đậu xe và nói: “Đi về à?” 

“Đương nhiên là tè ra quần rồi, sao không về nhà ăn đòn đi~”. 

"Ồ, anh là kẻ xấu~". Mẹ tôi nói với tôi một cách quyến rũ. 

Đưa mẹ ra bãi đậu xe, chúng tôi đi vòng sang phía bên kia xe, tức là phía cạnh rừng liễu. 

Tôi mở cửa sau cho mẹ. Vừa lúc mẹ chuẩn bị lên xe, tôi đã nói: "Mẹ ơi, mẹ cởi quần trước rồi lên xe nhé ~". 

"Đồ xấu tính~". 

Mẹ tôi ngượng ngùng nói, đầu tiên mẹ rút gót giày ra khỏi giày, sau đó cởi chiếc quần legging đen, móc ống quần ra khỏi hai mắt cá chân. Chiếc quần được ném xuống gầm giường của chiếc xe tay ga di động, rồi cô cởi chiếc quần lót màu trắng của mình ra mà không chút do dự. Có thể thấy chiếc quần lót đã ướt đẫm. Tôi lấy chiếc quần lót và ném thẳng xuống lề đường. 

“Kinh tởm~”.

Mẹ cô chửi rủa. Lúc này, cô khỏa thân trên đường, phía sau là rừng liễu, phía trước là một chiếc xe tay ga. 

Mẹ lấy khăn ướt lau khắp vùng kín, mông và đùi cho con. 

Phất hai cái, tôi tát vào mông mẹ hai cái, không mạnh lắm nhưng rất to: “Con làm mẹ ướt quần… con sẽ đánh mẹ…”. 

"Tiểu tử này, ngươi thật sự muốn đánh ta sao?" Mẹ tôi nói một cách nũng nịu và tôi chạm vào mông mẹ: “Con ơi, mẹ đã cố gắng quá rồi phải không?”. 

“Vậy cậu có muốn đánh mạnh hơn không?”. Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt bối rối. 

"Sao vậy mẹ, mẹ có thích con đánh đòn mạnh không~". 

Tôi đã rất vui mừng. Thì ra mẹ tôi cũng thích bị ngược đãi đúng mực. Nó thực sự phù hợp với khẩu vị của tôi. Đó là sự sắp đặt của Chúa để chúng tôi trở thành mẹ con. "Ừm~"

Mẹ đồng ý. Tôi tát vào mông mẹ tôi mấy cái không thương tiếc. Mỗi lần tôi tát mẹ, mẹ đều hét lên “ừm…” và hét lên sung sướng đến mức mông đỏ bừng. 

Mẹ quay lại và tôi thấy mặt mẹ đỏ bừng và có những giọt nước mắt nơi khóe mắt. 

Không thể nào, tôi đánh mẹ đến chảy nước mắt... Tôi chưa kịp phản ứng phải làm gì thì mẹ đã lao vào vòng tay tôi, ôm cổ tôi, vùi đầu vào vai tôi. 

Tôi cũng ôm mẹ và nhẹ nhàng chạm vào mông tôi vừa đánh. 

“Mẹ ơi, con có làm mẹ đau không?” 

"Ừ~ Nhưng anh thích thế, anh thích đánh em bằng mông trần của anh~". Mẹ tôi chủ động hôn tôi. Cô ấy có khuynh hướng bạo dâm, có thể là để trút giận điều gì đó. 

Sau khi hai chiếc ô tô chạy ngang qua trên đường, chúng tôi nhận ra mình vẫn đang ở ven đường trong một thị trấn nhỏ. Mẹ khỏa thân và bị một chiếc xe tay ga chặn lại để không ai trên đường có thể nhìn thấy mẹ. 

Mẹ đỏ mặt ngượng ngùng bước vào xe. 

Tôi đi vòng sang bên trái xe và ngồi vào ghế lái. 

Chúng tôi lái xe dọc con phố về phía đông thị trấn, rìa thị trấn. 

Một con sông nhỏ chảy qua phía đông của thị trấn và một lượng nước nhỏ đã bắt đầu chảy vào lòng sông vào tháng Tư. 

Một số cây xanh cũng được trồng dọc bờ sông, các bậc đá được xây dọc bờ sông. 

Nơi này bây giờ chẳng còn ai ngoài tôi và mẹ. 

Tôi đậu xe bên bờ sông, ngang qua những bậc đá. 

"Mẹ ơi, sao chúng ta không xuống xe đi? Con muốn xem mẹ nhảy...". Tôi đã nói xấu mẹ tôi...

"Hơi khó chịu~ Tôi có thể nói không được không?". Mẹ nói một cách nũng nịu, mẹ thực sự đã cởi áo sơ mi và áo ngực trong xe, khoe bộ ngực to tròn đầy đặn: “Mẹ ơi, con sẽ cởi hết quần áo và nhảy cho mẹ xem.” 

"Haha, mẹ thật tốt bụng." 

Tôi xuống xe trước rồi đi vòng ra cửa sau bên phải để mở cửa cho mẹ. Mẹ tôi bước xuống xe, thận trọng nhìn quanh rồi nắm chặt tay tôi, chúng tôi cùng nhau bước xuống bậc thềm và dừng lại bên bờ sông. 

"Mẹ, chúng ta ở lại đây đi." 

Mẹ tôi xấu hổ đến nỗi không nhịn được cười. Tôi lấy điện thoại ra bật nhạc nhảy vuông rồi bật camera của điện thoại. Ngay khi nhạc bắt đầu, mẹ tôi bắt đầu nhảy. Vì tính cách nhút nhát nên một số động tác của cô ấy không tự nhiên và không đúng chỗ, nhưng nó đã khá ổn rồi. Mẹ xinh đẹp của tôi khiêu vũ để lộ mông, ngực và lồn trước mặt tôi. Đó là một phước lành tình dục. 

Thân hình bụ bẫm duyên dáng của mẹ bắt đầu thực hiện những bước nhảy nghiêm túc, duỗi người, bước sang một bên, xoay người...

…Ai lại không bị mê hoặc bởi cách bộ ngực lớn và cặp mông to lắc lư và run rẩy của cô ấy cơ chứ? 

Mẹ tôi vặn vẹo thân hình trần trụi, khuôn mặt vốn ngượng ngùng biến thành vẻ nũng nịu, nhìn tôi như muốn lấy đi linh hồn của tôi. Mẹ tôi đang trong tâm trạng, và tôi nghĩ đây chính là tính cách thực sự của bà. 

Điện thoại di động của tôi ghi lại tất cả những điều này và giữ nó làm kỷ niệm sau này. 

Mẹ múa xong, cảm thấy hơi mệt nên đứng thư giãn một lát. 

Tôi vừa lưu lại nội dung vừa lấy thì nghe thấy một giọng thở dài phát ra từ hành lang phía trên con sông phía sau: "Này. Chàng trai trẻ này bây giờ thực sự có khả năng làm được mọi việc ~". 

Tôi chợt nhìn lại và thấy một vài người lớn tuổi, có vẻ là khách du lịch, đang đi về phía này. Rõ ràng là họ đã nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân nhảy múa, sau đó họ đổi hướng và đi theo hướng ngược lại ra sông. Có vẻ như họ không muốn gây rắc rối nhưng họ thực sự đã nhìn thấy mẹ tôi. Nhóm người này đều là người lớn tuổi, cả nam lẫn nữ. Những ông già đó thậm chí còn nhìn mẹ tôi một cách thèm muốn. Nếu không có những bà già này thì có lẽ đã có kết cục khác... Mẹ chạy đến ôm tôi và vùi đầu vào ngực tôi. "Ôi, xấu hổ quá. Mọi người đã thấy rồi...". 

“Không sao đâu mẹ, mẹ đẹp quá, có người chỉ có thể ghen tị và thèm muốn mẹ, haha…”. 

“Đồ xấu xa, ngươi thích mẹ ngươi xấu hổ trước mặt người khác à?” 

Tôi ôm mẹ vuốt ve toàn thân mẹ, ngay sát bờ sông, nhéo núm vú mẹ, ngoáy vào âm hộ mẹ khiến mẹ khó chịu. "Nào con trai, chúng ta quay lại xe thôi. Một lát nữa, khi đông người hơn mọi người sẽ gặp mẹ ~". 

Chân mẹ bị kẹp chặt, âm hộ ướt đẫm. 

Tôi nắm tay mẹ bước lên bậc thang cạnh bờ sông. Trên đường lên, mẹ tôi bước đi với cái mông trẹo và bộ ngực lắc lư. Hai ông già trong nhóm người lớn tuổi đang nheo mắt nhìn mẹ tôi. 

Tôi mở cửa sau xe máy và yêu cầu mẹ cởi giày rồi đi vào. 

Tôi lái chiếc xe tay ga Weihu quay lại hướng tôi đã xuất phát và nhanh chóng rời khỏi thị trấn Mingtang. Đến bãi đỗ xe của khu dịch vụ, tôi lái xe ga vào khoang chở hàng của chiếc Dolica… rồi lái chiếc Dolica lên đường cao tốc rồi tiếp tục đi bộ. 

Đi bộ hơn nửa tiếng, tôi ra khỏi quốc lộ, đi vào một con đường nông thôn. Tôi đỗ xe ở bên phải đường.

Hai bên đường thị trấn là ruộng trồng trọt. Từ xa, nhiều nông dân đang cày đất chuẩn bị gieo hạt tháng 5.

Nơi tôi đậu xe không phải ngay lối vào khu nuôi trồng nên gần đó không có ai. Tôi chỉ có thể nhìn thấy những hình dáng nhỏ giống như con bò ở phía xa. 

Tôi bước ra khỏi cabin xe tải, đi về phía bên phải xe tải và mở cửa bên phải thùng chở hàng từ bên ngoài. 

Trước đây, tôi lái xe ga vào thùng chở hàng và đỗ xa hơn một chút về phía trước, sao cho cửa sau của xe ga hoàn toàn khớp với cửa bên phải của thùng xe tải. 

Tôi mở được 2 cánh cửa bên phải của khoang chở hàng, nó mở được cửa sau bên phải của xe ga. Khi cửa sau của chiếc xe ga được mở ra, một phần của nó đã lòi ra khỏi xe tải. 

Lúc này tôi đứng dưới gầm xe nhìn vào trong. Tôi nhìn thẳng vào hình ảnh mẹ trần truồng ngồi trên xe tay ga, tựa vào lưng ghế sau, mông to ngồi phía sau và bộ ngực khủng nhô ra trước ngực. 

"Có chút phiền phức, ngươi lại làm cái gì?" Mẹ tôi ngượng ngùng nói. Cô ấy nhìn thấy đất nông nghiệp vô tận phía sau tôi, và có những người đang bận rộn trên cánh đồng. 

"Haha, ta muốn đụ ngươi ở đây... Vừa rồi ta còn chưa trút lửa mà...". 

"Tôi ghét lắm, nhất định phải bị người khác nhìn thấy sao?" 

Tôi lên xe tải, cởi giày và ngồi vào xe tay ga. Tôi vừa dùng tay sờ ngực mẹ vừa cởi quần áo. Tôi lại cởi quần áo rồi nhanh chóng ôm lấy mẹ. 

Tôi hôn mẹ một cách cuồng nhiệt, và mẹ cũng hôn tôi một cách cuồng nhiệt. Tôi chạm vào âm hộ vẫn còn ướt của cô ấy và cô ấy cũng muốn nó. 

“Mẹ ơi, ngồi yên đi, con muốn ăn lồn mẹ…”. 

"Chà, con ghét lắm. Sao mẹ lại muốn mẹ ngồi yên~". 

Với sự hỗ trợ của tôi, mẹ tôi ngồi tựa lưng vào ghế sau. Hai chân dang rộng, tôi nằm xuống liếm lồn mẹ.

Mẹ tôi hiểu ý định của tôi lúc đó. Cô ấy đang ngồi trên tựa lưng. Nếu có người ở bên ngoài bên phải xe, cô có thể nhìn thấy thân hình trần trụi của mình qua hai cánh cửa đang mở... "Ồ... ừm... phiền toái... hoại tử... ừm... ừm...". 

Tinh dịch của mẹ lại tràn ngập miệng tôi. Tôi cũng ngậm âm vật vào miệng và dùng đầu lưỡi búng nó. Cơ thể mẹ run rẩy và mông mẹ không ngừng run rẩy. "Hmm... ngoan lắm con trai... ahhhh... mẹ thích lắm... mmmmmmmmmm... mẹ ơi... thích con lắm... mẹ thích... con liếm... lồn...". 

Mẹ mạnh dạn nói thích tôi liếm lồn mẹ khiến tôi thấy vui. 

Nhưng lúc này, điện thoại của mẹ tôi đột nhiên reo lên, mẹ nhấc máy bắt máy. Tôi ngừng liếm âm hộ mẹ nhưng tư thế không thay đổi, đợi mẹ trả lời điện thoại xong rồi tiếp tục. 

"Này ~ bố, có chuyện gì thế?". 

Điều đầu tiên mẹ tôi nói sau khi trả lời điện thoại là thế này. Tôi hiểu rằng đó là cha dượng của chúng tôi đang gọi cho cô ấy. Về Trung Quốc đã lâu rồi mà tôi vẫn chưa về nhà, thậm chí tôi còn nhờ mẹ giấu tin tức về việc tôi trở về. 

"Ồ, có chuyện gì vậy? Không sao đâu, khi nào có thời gian tôi sẽ quay lại ~". Mẹ cúp máy, mỉm cười dịu dàng với tôi: “Con ơi, chiều nay chúng ta về nhà nhé.” 

"Về nhà? Tôi không muốn về." 

"Trở về nhìn xem, ngươi ra ngoài mấy năm, những chuyện đó đều đã qua đi."

Tôi có chút do dự đứng dậy, mẹ nói: “Con yên tâm, cho dù về đến nhà mẹ cũng sẽ lén lút chơi với con. Người mẹ mẹ thích bây giờ chính là con. Trước khi con cưới vợ, mẹ nhất định sẽ là người phụ nữ của con.” 

"Được rồi ~ Chiều về nhà nhé." 

"Đúng rồi~ Ối~ Ah~ Đồ hư" Tôi nằm xuống và bắt đầu liếm âm hộ mẹ lần nữa... "Con trai, uh uh uh uh uh... đừng liếm nữa... ah ah ah mẹ... làm ơn... khó chịu quá... uh uh uh uh uh uh...". 

Dưới sự van xin của mẹ tôi, tôi ngừng liếm âm hộ của mẹ, rồi nằm xuống và giơ con cặc to lớn của mình lên trời, “Mẹ ơi, hãy trói con lại ~”. 

Trong phương ngữ vùng Đông Bắc, Bao có nghĩa là mút, còn Niuzi là tên gọi chung khác của gà trống. 

Mẹ tôi ngơ ngác sau khi bị tôi liếm, nhưng mẹ vẫn ngoan ngoãn nằm dưới tôi, há miệng ăn cặc tôi rồi quấn quanh người tôi... Chắc là để trả thù, mẹ tôi đã thổi kèn rất mạnh cho tôi, dùng môi mút, dùng lưỡi liếm, dùng răng cắn nhẹ quy đầu. Nó thỏa mãn đến nỗi tôi gần như ngất đi. 

Tôi thấy hơi khó chịu nên đã xin mẹ dừng lại. Cô dựa vào tựa lưng, dang rộng chân: "Mẹ ơi, đụ con, đụ con cặc to của con, mẹ muốn...". 

Mẹ nói dâm đãng, bây giờ cuối cùng tôi cũng thấy mẹ tôi dâm đãng và dâm đãng thế nào rồi ~ "Haha, con đĩ nhỏ, con đĩ nhỏ, con đĩ mẹ ơi, xem mẹ đụ con thế nào đây." 

Vừa nói tôi vừa nằm xuống trước mặt mẹ, nhấc cặc lên nhét vào lồn mẹ, "Hmm~ Ờ...Mẹ là con đĩ nhỏ của mẹ, à...địt con chết đi, Mẹ là con đĩ bé nhỏ của con...địt mẹ chết con...mmmmmmmmmm...". 

Mẹ tôi hét lên đầy dục vọng mà không lo có ai nhìn thấy hay nghe thấy hay không. Cái nhìn đầy dục vọng này đã kích thích cặc tôi đến mức dường như nó cứng hơn, sưng tấy hơn và khó chịu hơn trước. 

Tôi đụ mẹ thật mạnh, cảm thấy năng lượng trong toàn thân rất mạnh. Lần nào tôi cũng thâm nhập đến tận cùng, việc đóng cọc khiến âm hộ của mẹ tôi phát ra tiếng bốp và nước bắn tung tóe. 

Giữ vững sức mạnh này, tần số sẽ ngày càng nhanh hơn...

"Ôi Chúa ơi... uh uh uh... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh””

Mẹ tôi thực sự đã rơi nước mắt trước sự tra tấn dã man của tôi và khóc lớn: “Uh-huh, uh-huh... ah... ah... mẹ... không chịu nổi nữa... ah...".

Tôi cảm thấy nhiệt độ trong âm hộ của mẹ ngày càng tăng và ngày càng có nhiều nước. Tôi rút cặc của mình ra và thấy ai đó đang phóng ra khỏi âm hộ của mẹ tôi. Tinh dịch lần lượt chảy ra... "Hmm... ừm - ừm...".

Mẹ tôi đỏ bừng mặt vì kìm nén, không khỏi rên rỉ, thở không ra hơi. Sau khi từ từ lấy lại hơi thở, cô không khỏi bật khóc, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuakach, anh làm em khóc mất...". 

Mẹ tê liệt đến mức tôi đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ và đụ mẹ thêm vài lần nữa. Mẹ khóc và rên rỉ.

Tôi tức quá, sắp xuất tinh nên rút cặc ra và xuất tinh khắp mặt mẹ.

Mặt mẹ tôi đầm đìa nước mắt, trộn lẫn với tinh dịch của tôi, khiến mẹ dở khóc dở cười: “Con ghét mẹ, con chỉ biết bắt nạt mẹ thôi”. 

Mẹ bình tĩnh lại và lau mặt bằng khăn giấy. 

Sau đó hắn ủ rũ ngồi ở tựa lưng, vẻ mặt yếu ớt nói: "Mẹ không thể cử động, tất cả là tại con, nhóc. Chúng ta nghỉ ngơi một lát, sau đó con sẽ chở mẹ về nhà."

"Ừ, được". Tôi đã hứa với mẹ tôi. 

"Ôi. Con gái ai mà trơ trẽn thế? Muốn làm ầm ĩ thì đóng cửa lại được không? Cửa xe vẫn mở rộng. Trên cái đất chết tiệt này có ông già và thanh niên. Cẩn thận, đừng ác độc như vậy." 

Ở phía xa, một người phụ nữ nông dân đang la hét và chửi bới chúng tôi. Tôi tưởng hình dáng của cô ấy không lớn hơn hạt dưa, nhưng giọng nói của cô ấy rất to. 

Nghe tiếng gầm gừ của cô ấy, tôi và mẹ tôi không khỏi bật cười.

Chúng tôi không cử động nhưng mẹ tôi vẫn bình tĩnh ngồi tựa vào ghế sau. Ai biết, người phụ nữ nằm trên mặt đất vẻ mặt lo lắng, hét lên: "Này. Nhìn con điếm đó, nó trần truồng ngồi trong xe, không mặc gì, cửa không đóng. Tôi chưa bao giờ thấy loại người vô liêm sỉ như vậy. Đó là vì nó thiếu đàn ông và cần tình dục." 

Phải nói rằng phụ nữ trung niên ở vùng nông thôn này rất giỏi chửi bới trên đường phố. 

"Mẹ kiếp, ngươi không đáng bị đụ. Ta hài lòng với cái mông trần của mình, nhưng không thích thì có thể cởi ra. Nhìn ngươi như thế, đen đủi và mập mạp, giống như một con lợn nái già đen đủi, còn dám mắng ta. Người đàn ông của ngươi nhất định đã ra ngoài bắt gà." 

Giọng nói dịu dàng của mẹ tôi nói những lời tục tĩu với người phụ nữ nông dân thật dễ thương. 

Nhưng tôi biết rằng đã đến lúc phải rút lui vào lúc này. Nếu tôi trì hoãn một thời gian, điều gì đó có thể xảy ra. 

Tôi nhanh chóng mặc lại quần áo, sau đó bước ra khỏi cửa bên phải xe, xỏ giày vào rồi nhanh chóng đóng cửa sau bên phải của xe ga lại. 

"Này... Đây không phải là nam nhân sao? Mẹ kiếp, nam nhân tự bảo vệ mình thật vô liêm sỉ." 

"Này, sao em biết đó là người đàn ông của cô ấy? Có lẽ anh ta là người đã làm gãy đôi giày." 

Một người phụ nữ nông dân khác ở bên cạnh nói: “Mẹ kiếp, đồ khốn nạn, nếu dám mắng mẹ tôi, tôi sẽ đánh chết cô.” 

Lúc này, một nam thanh niên bên cạnh người phụ nữ nông dân cầm cuốc đi tới. 

Tôi biết lúc này không thể chậm trễ nên nhanh chóng nhảy ra khỏi thùng xe tải, đóng cửa bên phải thùng xe tải lại rồi đi vòng sang bên trái cabin xe tải để lên xe tải. 

Lúc này, thanh niên xách cuốc đã chạy gần đến cuối ruộng. Tôi khởi động xe, vào số, nhấc côn rồi đạp ga rồi bỏ chạy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Về Nhà

Khi mẹ con tôi đến thị trấn quê hương thì đã là buổi chiều. Tôi đã mua một số thứ ở thị trấn. Vì quyết định về nhà nên tôi phải nghiêm túc với cha dượng và mua một số thứ. 

Tôi mua một ít rượu ở cửa hàng thuốc lá và rượu ở thị trấn, sau đó mua một ít đồ ăn nhẹ để dùng kèm với rượu ở cửa hàng. 

Tôi đã lái chiếc xe tải của mình thẳng vào thành phố để giải quyết tất cả những việc này. Để nhanh chóng và thuận tiện, mẹ tôi vẫn khỏa thân trên xe và tôi không cần mẹ phải xuống xe khi tôi đang đi mua sắm. 

Sau khi kết thúc công việc, tôi lái xe về quê. Gia đình tôi sống cách quận 20 km về phía Tây Nam. Thị trấn nơi quê tôi tọa lạc được gọi là "Thị trấn Bahou" vì gần đó có một con đập tên là "Đập Heping". Con đập này ngăn cách hai thị trấn, gọi là thị trấn Baqian và thị trấn Bahou. 

Sau này, thị trấn Baqian được đổi tên thành thị trấn Hòa Bình, thị trấn Bahou vẫn được gọi là thị trấn Bahou. 

Nhưng khi nói đến “phía sau đập” lại có một khái niệm khác. Nó không chỉ đề cập đến những ngôi làng phía sau con đập mà còn đề cập chung đến tất cả những ngôi làng phía sau Hepingba. Những bản làng này đều nằm trong các khe núi lớn, nghèo nàn, lạc hậu. Vì vậy, khi nói đến “phía sau đập”, trong tiềm thức người dân địa phương nghĩ ngay đến những vùng đất nghèo đói.

Nhiều nơi trong huyện đã xây dựng mạng lưới đường nối tới từng thôn. Tuy nhiên, do điều kiện địa hình khu vực sau đập chỉ có đường nối làng với thôn, giữa các làng chỉ có đường đất. 

Khi tôi lái xe về nhà, không có nhiều thay đổi nên tôi có thể dễ dàng tìm được đường về nhà sau bảy năm vắng bóng. 

Tôi đi theo đường cao tốc thị trấn đến thị trấn nơi tôi sinh sống, thị trấn Bahou. 

Hai bên đường đi qua có nhiều dãy nhà với nhiều cửa hàng khác nhau. Chính quyền thị trấn chỉ là một tòa nhà văn phòng hai tầng. So với những thị trấn tôi từng đến trước đây, nó vô cùng tồi tàn. 

Tôi lái xe chệch khỏi đường và đi bộ vào con đường đất, thậm chí trên đường về làng. 

Bên kia đường có một vách núi, xe tải chạy xóc nảy dựa vào vách núi, uốn lượn lao vào sườn đồi.

Đường núi đi vòng quanh một ngọn núi nhiều lần. Bạn có thể nhìn thấy những ngôi làng và thị trấn bên dưới ngọn núi bốn lần từ cửa sổ bên của xe. Vì vậy, một số người mô tả đoạn đường đất này là "Thị trấn phía sau Siwangba". 

Sau khi đi qua con đường núi này, bạn có thể nhìn thấy ngôi làng nơi bạn ở ở phía xa. Chỉ cần tiếp tục đi dọc theo con đường đất và rẽ vào một khúc cua lớn. 

Tên quê tôi là “Làng Pinzi” được đặt theo địa hình của làng vì có ba ngọn núi bao quanh làng tạo thành hình chữ “pin”, làng nằm trong thung lũng giữa ba miệng “pin”. 

Con đường duy nhất vào làng là giữa hai lối vào có chữ "pin". 

Xe tải của tôi đã đi vào khu vực rẽ và tôi có thể vào làng ngay phía trước. Hai bên đường đất là đất nông nghiệp sườn đồi, năng suất trung bình. Đây là vùng đất lương thực duy nhất của nông dân nơi đây. 

Càng đi xa, mọi thứ bạn nhìn thấy càng trở nên quen thuộc hơn. Tất cả những gì bạn nghĩ đến chỉ là kỷ niệm nhưng lòng bạn lại càng trở nên nặng nề hơn. 

Suy cho cùng, người tôi sắp gặp cũng chính là cha dượng của tôi. Tôi đã ngoan cố rời đi bảy năm trước. Tôi không biết liệu anh ấy có hối hận về việc mình đã làm hay không. 

Tôi nhả chân ga và từ từ đạp côn đi về phía cổng làng. Tôi đậu xe ở bãi đất trống ngay cổng làng. Đây là không gian rộng rãi và bằng phẳng duy nhất trong làng. Nhiều phương tiện nước ngoài phải dừng lại khi tới đây. 

Tôi bước xuống xe, mở cửa bên trái khoang chở hàng rồi bước vào. 

"Chúng ta sắp về đến nhà rồi. Bạn có muốn về nhà không?" 

Mẹ tôi vừa nói chuyện bên cạnh vừa giúp tôi tháo tấm ván giường. Trong quá trình đó, cô vẫn để trần mông. 

Tấm ván giường được chia thành nhiều mảnh. Khi cô ấy đang làm việc ở bên trái, tôi tháo tấm ván giường ở bên phải rồi thay thế nó. 

Tôi chạm vào mông trần của mẹ và nói: "Con rất muốn. Mẹ ơi, mẹ...". 

“Mẹ biết, mông của con vẫn còn trần, về đến nhà mẹ mới mặc vào.” 

Tôi hôn mẹ rồi bỏ hết đồ đạc mua được vào xe. 

Tôi mở cửa sau thùng xe tải và đặt đoạn đường dốc xuống... Thật tuyệt vời khi lái một chiếc xe tay ga qua những con đường giữa các ngôi nhà trong làng. Những con đường trong làng hẹp và gồ ghề. Bây giờ chúng đã được bao phủ bởi bồ hóng và đá cuội. Nhưng trước đó đều là những người hống hách, lấm lem bùn đất.

Xe máy đậu trước cửa nhà. Ngôi nhà vẫn như bảy năm trước, không có gì thay đổi. Điểm khác biệt là cỏ dại ngoài sân và trên mái nhà mọc cao đến mức không ai dọn dẹp. Rõ ràng là cha dượng của tôi đang sống một cuộc đời khốn khổ. 

Mẹ mặc váy xuống xe, “Bố không có ở nhà, chắc bố lại đi chơi mạt chược…”

Đang nói chuyện, cô tìm được chiếc chìa khóa dưới những viên gạch ở lối vào sân, mở khóa cửa, nới lỏng sợi xích sắt đã quấn mấy lần rồi mở cánh cửa đơn giản làm từ vài thanh thép cũ. Tôi quay người, lái chiếc xe máy vào sân. 

Tôi mở cửa bước xuống xe, nhìn ngôi nhà cũ của gia đình mình, một căn nhà bằng gạch nung “mặt tiền gạch”. 

Bảy năm trước, tôi đã bước ra khỏi đây. Khi tôi nhìn lại ngôi nhà này, mọi thứ đã thay đổi đối với tôi. 

Những gì đã xảy ra ở đây một lần nữa hiện lại trong tâm trí tôi. 

"Là Tiểu Vũ trở lại." Một giọng nói đột nhiên xuất hiện phía sau tôi. Đó là giọng nói của một người đàn ông trung niên. Nghe có vẻ rất quen thuộc. 

"Này, chú Lý, cháu về rồi. Bố cháu đâu? Chú vẫn chơi mạt chược ở nhà Lão Chu à?" Mẹ nói. 

Tôi nhớ ra anh ấy là hàng xóm cũ của tôi, họ họ Lý, tôi gọi anh ấy là chú Lý. 

"Này, bố cậu còn có thể làm gì nữa? Uống rượu hoặc chơi mạt chược." Chú Lý nhìn tôi và hỏi mẹ tôi: "Anh chàng này là ai? Anh ta lái ô tô đến đây." Đồng tác giả Bác Lý không nhận ra tôi. 

"Cái gì, chú Lý, chú không biết anh ấy sao? Anh ấy là con trai chú ấy, con trai tôi...". Giọng nói của mẹ tôi rất tinh tế và ngọt ngào, giọng nói của mẹ khi nói về tôi thật thân mật, thân ái từ tận đáy lòng. 

"Cái gì? Con trai, ôi, trông quen quen." 

Chú Lý bước vào và nhìn tôi: "Không, anh ấy đã lớn thành một chàng trai và tôi thậm chí không thể nhận ra anh ấy. Nói cho tôi biết, bao nhiêu năm nay em đã ở đâu?" 

Bác Lý nhìn chiếc xe máy di động của tôi rồi nói: “Lái cả chiếc xe cũng được…”. 

Ở một ngôi làng như làng chúng tôi, việc có một chiếc ô tô điện như của tôi với mui che có thể che nắng mưa ở nhà đã là một điều xa xỉ. 

"Haha, con trai tôi thật tuyệt vời. Không chỉ chiếc xe này, trước cổng làng còn có một chiếc xe tải lớn cũng là của nó. Đường trong làng chật hẹp không thể chạy vào nên mới cho chiếc xe tải nhỏ này ra ngoài." 

Mẹ tôi vốn là người rất ít nói nhưng giờ đây mẹ chưa bao giờ bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào để khen ngợi tôi trước mặt người ngoài. 

"Ồ, vậy à? Ta còn đang thắc mắc, chiếc xe Đông Phong đậu ở cổng thôn từ đâu đến? Hóa ra là của con trai ngươi. Tốt lắm... Đi thôi, ta đi đến nhà lão Chu gọi điện cho bố ngươi trước. Con gái của cô gái này đã về rồi, còn muốn chơi nữa. Lão tử này thật sự mất hứng rồi." 

Bác Lý đi về phía tây làng. 

"Chúng ta hãy đi vào trong." 

Mẹ đi trước tôi và mở cửa. 

Tôi thấy sân nhà chán nản, bừa bộn nhưng không hẳn là thiếu vắng sự sống. Trong chuồng lợn có một con lợn, hình như nó đã được cho ăn từ mấy năm trước. 

Trong sân rải rác bốn con gà con đã trưởng thành, hiển nhiên chỉ mới có mấy ngày tuổi. 

Tôi theo mẹ vào nhà, tất cả ký ức tuổi thơ lại ùa về trong đầu tôi, bởi đồ đạc bên trong hầu như không thay đổi và vẫn như bảy năm trước. 

Điểm khác biệt là một số món đồ đã chuyển sang màu vàng và trở nên cũ kỹ hơn. 

"Chúng ta về nhà rồi. Đã nhiều năm không về nhà, em có nhớ không?" Mẹ nói nhẹ nhàng. 

Tôi chỉ mỉm cười và không nói gì. Thực sự trong lòng tôi rất lo lắng. Tôi không biết phải đối mặt với bố tôi như thế nào trong một thời gian. 

Mẹ nhìn thấy tâm trạng bất an của tôi, vòng tay qua cổ tôi và hôn tôi: “Ồ không sao đâu, con về đi”. 

Rồi mẹ tôi vén váy lên, để lộ phần thân dưới trần trụi. Khi nhìn thấy con mèo nhỏ trắng nõn và dễ thương của cô ấy, trong lòng tôi cảm thấy ấm áp hơn rất nhiều. Tôi đưa tay chạm vào nó: "Bây giờ ổn chưa, ừm...".

Mẹ rên nhẹ. 

Hai chúng tôi ở trong căn phòng phía tây. Mỗi lần mẹ về ngủ, tôi lại ngồi bên kang. Lúc này, mẹ tôi mạnh dạn cởi váy, khỏa thân đi cạnh tôi. Tôi hào hứng ôm mẹ và ngồi vào lòng mẹ. Tôi ôm chặt cô ấy và chạm vào mông, ngực và cơ thể trần trụi của cô ấy. Cùng lúc đó, chúng tôi hôn nhau.

"Mẹ, thật tuyệt vời khi có mẹ." “Ha ha, có anh cũng không sao, anh là con ngoan của mẹ anh, là người yêu tốt của mẹ anh.” 

"Mẹ, sau này con nhất định sẽ làm cho mẹ hạnh phúc." "Mẹ tin tưởng con, nếu ở bên con, mẹ sẽ vui vẻ. Đừng lo lắng, mẹ sẽ cởi trần và đi cùng con khi không có ai ở nhà." 

Tôi ôm mẹ không biết bao lâu. Khi nghe thấy tiếng cửa bị đẩy ra, mẹ tôi nhanh chóng đứng dậy và mặc váy vào. Chiếc váy này rộng rãi và dễ mặc và cởi ra. 

Khi bước tới cửa, tôi nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc xuất hiện trong sân. Anh ấy nhìn chiếc xe Tiger của tôi vài lần. Chiếc xe không được tốt lắm, nhưng chiếc xe màu trắng nhạt mới sạch sẽ đậu ở cái sân đổ nát này, nhìn rất sang trọng. 

Ông là cha dượng của tôi, mặc quần áo xanh xám, quần nâu, đi giày cao su màu vàng xanh.

Anh ta bẩn thỉu, như những người dân nông thôn luôn trông như vậy trong trang phục của họ.

Trông anh già hơn trước, khi nhìn thấy tôi, đôi mắt anh đờ đẫn, thiếu sức sống. 

"Cha, ngươi đã trở lại." Mẹ tôi bước ra từ phòng sau và đứng cạnh tôi. Bàn tay mẹ dịu dàng đến mức chạm vào lưng tôi để an ủi. 

"bố". Tôi gọi to, như một lời chào bình thường.

"Chà, chiếc xe khá tốt." Cha dượng có lẽ lúc này không biết phải nói gì nên mới nói ra một lời vô hại như vậy. 

"Được rồi, tôi đi nấu ăn và hai người có thể nói chuyện vui vẻ." Mẹ cầm đống rau tôi vừa mua bước vào bếp.

Bố dượng tôi bước vào phòng sau, ngồi trên giường, tôi cũng ngồi ở một bên. Tôi không biết phải nói gì trong một cuộc họp như vậy. Nó thực sự rất xấu hổ. 

Người cha dượng lấy từ trong túi áo khoác ra một hộp thuốc lá mềm nhàu nát. Đó là một hộp Da Feng Harvest màu đỏ có giá hai nhân dân tệ một gói. "Bạn có hút thuốc không?"

"Tôi không hút thuốc, đợi chút đã...". 

Tôi lấy ra bốn hộp thuốc lá từ túi hành lý vừa mang theo trên thuyền, đó là Tây Hoàng Hà Lâu, Tây Nam Kinh, Tây Suyan và Tịch Septwolf. 

Loại thuốc lá mỏng này hiện nay rất phổ biến, dễ mang theo và trông rất đẹp. 

Sau đó anh ta lấy ra một thứ khác. Có hai chiếc hộp gỗ lớn. Đó là hai hộp xì gà hình ngư lôi mà một người bạn tặng tôi khi tôi ở Châu Phi. Tất nhiên, chất lượng của chúng không được tốt lắm. Chúng cũng là những sản phẩm có mức độ trung bình thấp trong số các loại xì gà. Chúng là sự bắt chước cao của những điếu xì gà ngon. Có 20 điếu xì gà trong mỗi hộp và chúng dày hơn ngón tay cái của tôi.

Ngoài ra còn có loại xì gà Great Wall được sản xuất trong nước, mỗi gói có năm điếu xì gà và mười hộp. Tôi đã mua nó cùng với thuốc lá trong siêu thị.

Tôi mở chiếc hộp gỗ lớn và lấy ra một điếu xì gà hình ngư lôi. Ống ngậm của điếu xì gà này được đóng lại và đầu có hình dạng như một quả ngư lôi. Trước khi hút, bạn cần dùng dao cắt xì gà để cắt ống tẩu phù hợp. 

Cha dượng tôi hơi thích thú khi nhìn thấy những trò tôi làm, nhưng ông nói: "Ồ, cái này giá bao nhiêu?" 

Tôi cắt điếu xì gà cho anh ấy, anh ấy cầm nó trên tay, dùng bật lửa châm lửa, đưa vào miệng và bắt đầu hút. 

"Loại khói này không thể đi qua phổi." Tôi nhắc nhở. 

"Tôi biết, nó cũng giống như hút tẩu, bạn sẽ nghiện nó." Anh ta hút vào miệng rất thuần thục, sau đó thong thả nhả khói ra: “Thuốc lá này rất ngon, nhưng khá đắt.” 

"Nó không đắt. Ở nước ngoài không tốn nhiều tiền, nhưng thuế quan ở Trung Quốc quá cao. Thuế quan cộng với thuế thuốc lá quá cao và giá cả rất cao. Vì vậy, bạn luôn cảm thấy rằng hút xì gà ở Trung Quốc là cuộc sống của người giàu. Trên thực tế, xì gà mà người giàu ở Trung Quốc hút cũng ngang bằng với người nghèo ở bên ngoài." 

"Này, chết tiệt, thế giới này là...". 

Cha dượng và tôi đã trò chuyện rất lâu về chủ đề thuốc lá. Tôi không hút thuốc và tôi không thích hút thuốc, nhưng tôi có thể nói những điều này. 

Hai cha con đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách, cuối cùng cũng phá bỏ được sự ngượng ngùng và trò chuyện rất lâu cho đến khi mùi thịt bò sốt bay ra từ bếp. 

“Đồ ăn đã chuẩn bị xong, hai người đặt lên bàn đi.” 

Giọng nói nhẹ nhàng của mẹ tôi từ trong bếp truyền vào nhà. Từ khi quan hệ với mẹ, tôi cảm thấy giọng mẹ ngọt ngào hơn. Đây không phải là cảm giác yêu cô ấy mà là cảm giác rõ ràng rằng cô ấy rất hạnh phúc khi ở bên tôi. 

Khi cha dượng tôi chuẩn bị bước xuống đất, tôi đứng dậy trước, cầm chiếc bàn nhỏ thấp kê sát tường rồi đặt lên giường. 

Nông thôn vùng Đông Bắc thích ăn như thế này. 

Tôi bước ra khỏi nhà và rẽ vào bếp. 

Mẹ đứng cạnh thớt, cắt những miếng thịt bò đậu nành to đã nấu chín thành từng lát mỏng, bày ra đĩa rồi rưới nước tương và tỏi băm. Thịt bò chứa đầy một đĩa lớn, đó là món chính của ngày hôm nay. 

Bên cạnh có một chiếc đĩa đựng vịt muối đã cắt sẵn sốt cay. Tôi mua nó từ một cửa hàng đồ ăn ngon kiểu Hồ Nam trong quận. Món vịt muối do gia đình họ nấu thực sự rất ngon. 

Tôi đến sau lưng mẹ, mẹ quay lại mỉm cười dịu dàng trước khi tiếp tục cắt thịt. 

Tôi cúi người xuống, đưa tay vào trong váy mẹ, dọc theo đôi chân mịn màng của mẹ và chạm vào âm hộ nhỏ nhắn của mẹ. Tôi chỉ chạm vào thôi, nó hơi ướt, "Uh-huh~". 

Mẹ rên rỉ khe khẽ: “Mẹ ghét lắm~”. 

Bí mật trêu chọc mẹ khiến tôi cảm thấy hoàn toàn thoải mái. Tôi ôm mẹ từ phía sau và tất nhiên tôi vẫn chạm vào âm hộ mẹ bằng một tay. 

"Được rồi được rồi, rửa tay rồi chuẩn bị ăn." 

Sau khi mẹ chuẩn bị bữa ăn xong, mẹ lại thì thầm “hôn mẹ đi”. 

Tôi hôn thật mạnh lên má mẹ rồi bưng thịt bò sốt tương và vịt muối cay vào nhà. Mẹ còn mang đậu phộng và trứng bảo quản trộn với đậu phụ vào. 

Tôi mua hai chai Blue Classic, mở một chai rót cùng bố dượng, sau đó tôi cởi giày và ngồi lên kang.

Mẹ tôi vừa định bước lên kiệu thì chợt cảm thấy xấu hổ. Cô không mặc nội y dưới váy và có nguy cơ bị lộ.

Tôi muốn cười một chút, nhưng mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi. Lúc này bố dượng tôi đang ngồi vào bàn, tôi ngồi bên phải ông. Mẹ tôi chỉ có thể ngồi bên trái ông. Cô lợi dụng lúc cha dượng không để ý đến mình, nhanh chóng leo lên kiệu, kéo thẳng váy che đi phần thân dưới.

Lúc này bố dượng tôi vẫn rất hài lòng. Không biết có phải vì tôi về không, nhưng ít nhất bây giờ, anh ấy hút thuốc, uống rượu, ăn thịt rau với rượu. Khi ở nhà, anh không có cuộc sống tốt đẹp như vậy.

Anh ta chỉ có rượu lỏng, dưa chua và một vụ thu hoạch lớn trị giá hai nhân dân tệ một gói. Thu nhập ít ỏi mà anh kiếm được từ công việc bán thời gian không thường xuyên không đủ để chơi mạt chược. 

Sau vài ly rượu trắng, bố dượng tôi trở nên bối rối. Anh ta nghiện rượu nhưng lại không có khả năng uống nhiều. Lúc này hai mắt hắn thẳng tắp, mặt đỏ bừng.

Nhưng có một vấn đề vẫn không thay đổi, đó là anh ấy nói quá nhiều, nói quá nhiều và thích khoe khoang. 

Dù biết tôi là con ông nhưng ông vẫn chỉ đường, cho rằng ông biết tất cả và không ai giỏi bằng ông. 

"Con trai, con đã nghe lời bố rồi. Bán chiếc xe cũ to lớn của con đi và tìm cách khác để kiếm sống. Có tiền trong tay là tốt rồi, bảo dưỡng xe tốn tiền..."

Nghe anh nói vậy, tôi lại tức giận. Lúc này tôi cũng đang trong cơn say, tôi tự nghĩ, mình đã sống tệ hại như vậy mà còn có gan chỉ huy tôi. Làm thế nào tôi có thể kiếm tiền bằng cách bán xe tải? 

Xe tải bán lấy tiền, tôi chơi mạt chược cho anh nên anh bị hủy hoại hoàn toàn phải không? 

Tôi biết nói chuyện với anh cũng vô ích, chỉ càng khiến mình không vui nên tiếp tục thuyết phục anh uống thêm, cho anh uống thêm cho đến khi anh ngủ thiếp đi. 

Hương vị của rượu ngon là khác nhau. Chúng tôi đã uống cả hai chai Blue Classic. Cha dượng ép mình uống ngụm cuối cùng, sau đó trực tiếp ngã sang một bên và ngủ thiếp đi. 

Lúc này tôi đang ngồi đó với tâm trạng rất tồi tệ. Mẹ tôi nhìn thấy bộ dạng của tôi và hiểu tôi đang nghĩ gì. Cô ấy đi xuống bên cạnh tôi và ngồi cạnh tôi. Cô mở váy để lộ phần thân dưới quyến rũ. Sau đó cô ấy nắm lấy tay tôi và đặt nó vào âm đạo của cô ấy. "Con ngoan, mẹ ở đây chơi với con, chúng ta không giận đâu." 

Sau đó tôi say đến mức ôm mẹ vào lòng và hôn mẹ. 

Tôi và mẹ thân mật được một lúc, mẹ tôi chuẩn bị dọn bàn. Tôi giúp mẹ dọn bàn vài lần rồi mới dọn bàn đi. Hãy tìm một chiếc chăn bông và đắp cho cha dượng của bạn. 

Mẹ tôi đang vào bếp rửa bát. Khi tôi nhét bố dượng vào và bước ra khỏi phòng phía đông, mẹ tôi đã xuất hiện ở cửa phòng phía tây. Cô cởi váy và hoàn toàn khỏa thân. 

Có bộ ngực lớn và núm vú hấp dẫn trên ngực, và phần thân dưới trần trụi với âm hộ không có lông. 

"Mẹ ơi, mẹ để mông trần đi rửa bát đi, để con chỉ cho mẹ." Mẹ vặn cái mông gợi cảm và bước tới bếp. 

Bị kích thích bởi rượu, tôi hưng phấn đến mức không thể kìm được nữa. Tôi lại đến phía sau mẹ, chạm vào ngực mẹ và chộp lấy âm hộ của mẹ: “Mẹ ơi, con không chịu nổi nữa…”. 

“Không chịu nổi mẹ sẽ đụ con ~ Mẹ cứ để con đụ mẹ tùy thích.” Dưới sự kích thích của tôi, mẹ tôi đặt chiếc bát trên tay xuống, lau tay rồi cởi cúc quần cho tôi. 

Con cặc to của tôi thò ra khỏi quần, mẹ tôi ngồi xổm xuống trước mặt tôi, chủ động thổi kèn cho tôi. Thỉnh thoảng, cô ấy ngồi xổm xuống nửa ngồi xổm và dùng khe ngực của mình để ôm lấy con cặc của tôi. 

Tôi mừng quá không chịu nổi. Dưới sự kích thích của rượu, tôi biến thành một con lừa sinh sản thiếu kiên nhẫn. 

Anh kéo mẹ cô dậy, bảo cô ôm mông lên bếp rồi bắt đầu đụ từ phía sau... "Thôi... con ơi, nhẹ nhàng đi... mẹ chịu không nổi...". 

“Không chịu nổi thì hét lên đi…”. 

“Ừ… con là đồ xấu, bố đang ở trong nhà…”. 

“Anh ấy đã ngủ rồi, dù anh ấy có làm gì đi chăng nữa.” Tôi đụ mẹ thật mạnh, mẹ dần dần buông ra những tiếng rên rỉ vì được an ủi. Cô hoàn toàn không quan tâm rằng trong phòng có cha dượng đang ngủ. 

"Uh-huh...uh-huh...con trai ngoan, cố gắng lên nhé...". 

Tôi đụ mẹ, cảm thấy như vậy chưa đủ hứng thú và muốn chơi thứ gì đó mạnh hơn nên tôi rút cặc ra và ôm trọn cơ thể mẹ. 

"Anh định làm gì vậy? Tại sao anh không đụ tôi?" Mẹ hỏi. 

"Haha, chúng ta hãy chơi trò gì đó điên rồ hơn nhé." Tôi ôm mẹ đi đến nhà bố dượng: “Ồ, mẹ đang làm gì vậy? Đợi bố tỉnh lại con sẽ sửa.” 

"Không sao đâu mẹ, anh ấy bất tỉnh rồi." 

Tôi đặt mẹ lên kiệu, mẹ lo lắng nhìn bố dượng, nhưng dù lo lắng nhưng mẹ vẫn có chút suy nghĩ vẩn vơ và dang rộng hai chân về phía tôi, để lộ cái lồn xinh đẹp của mình một cách trần trụi. 

“Con trai, con thật là kẻ xấu…”. Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt bối rối và nói. 

“Mẹ ơi, hôm nay con sẽ chiến đấu với mẹ đến cùng…”.

Tôi nằm liếm lồn mẹ trước mặt bố dượng đang say ngủ. Tôi không hề có chút đắn đo nào trong lòng. Tôi vẫn liếm âm hộ cô ấy như thường lệ và dùng miệng nghịch nghịch âm vật của cô ấy.

“Mẹ ơi, con không chịu nổi thì phải làm sao?” 

"Thật là con trai ngoan... ừm... đừng liếm nữa... ừm... mẹ kiếp, mẹ muốn con đụ mẹ, đụ con bằng con cặc to của con, và tiếp tục địt lồn mẹ...". 

Cái lồn của mẹ vốn đã ướt át, khi tôi liếm như miếng bọt biển thấm nước, tinh dịch cứ chảy ra ngoài. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa và đâm con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ mẹ. “Hmm… Con ngoan của mẹ, hãy đụ chết mẹ con đi… Hmmmm… Bị con đụ chết sẽ khiến mẹ con trở thành người hạnh phúc nhất…”.

Cha dượng của tôi đang ngủ cạnh tôi. Lần này chúng tôi đụ vào lồn cô ấy, đó là điều thú vị và hấp dẫn nhất. Niềm vui mà nó mang lại thực sự rất khác. Tâm lý của mẹ tôi đã trở nên thoải mái hơn. Tôi tin rằng chỉ cần tôi sẵn lòng, cô ấy sẽ không phản đối bất cứ điều gì tôi muốn làm. 

Cuối cùng, khi mẹ tôi hét lên trong hạnh phúc, tôi lại xuất tinh vào âm hộ của bà. 

Mẹ tôi ngã gục trên giường nên tôi phải xắn quần bế mẹ sang phòng phía tây. Đêm đó, tôi và mẹ ôm nhau trần truồng rồi ngủ quên trong ngôi nhà mà tôi đã bảy năm không gặp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Thăm Mộ

Sáng tôi thức dậy, mẹ đã không còn trên giường vì mẹ đã dậy sớm nấu cơm. Tất nhiên là cô ấy đang nấu ăn trong bộ váy. 

Tôi cũng đứng dậy, mặc quần áo và ngửi thấy mùi khói khi bước ra khỏi cửa phòng phía Tây. Tôi đi đến phòng phía đông thì thấy bố dượng vẫn chưa dậy. Anh ta đang nằm trên giường hút xì gà. Cái này vừa được thắp sáng. Có vài mẩu thuốc lá Septwolf mỏng được ném xuống đất bên cạnh chiếc kang. 

Hút thuốc cho đến chết khi bắt được điếu thuốc ngon là một trong những sở thích của anh. Uống rượu, hút thuốc và chơi mạt chược đều là những niềm vui trong cuộc đời anh. 

Cha dượng nhìn tôi không nói gì. Tôi quay người đi ra ngoài đánh răng và rửa mặt. 

Mẹ tôi đã làm bữa sáng trước khi bố dượng tôi thức dậy. Anh ta hút chưa đến nửa điếu xì gà rồi đặt nó lên chiếc gạt tàn ở bên cạnh. 

Gia đình chúng tôi đoàn tụ để ăn sáng. 

Sau bữa sáng, cha dượng tôi dường như không làm gì cả, cuối cùng điện thoại của đàn anh cũng reo lên, nhạc chuông chói tai. 

Anh ấy trả lời điện thoại và chính người bạn mạt chược của anh ấy đã yêu cầu anh ấy chơi mạt chược một lần nữa. 

"Chú Chu và mọi người đang bảo cháu chơi mạt chược một lát, chú có thể chở cháu đến đó, cháu sẽ chơi một lúc..." Cha dượng tôi đưa ra yêu cầu này với tôi. 

Tôi cũng say. Nơi đó chỉ cách nhà Lão Châu vài phút, tôi phải chở ông ấy tới đó. Tôi biết anh ấy chỉ muốn thể hiện trước mặt những người đó. 

"Được rồi, chúng ta rời đi ngay bây giờ nhé?" 

"Này, chúng ta đi thôi...". 

Vừa nói, anh vừa mặc áo khoác vào, lấy ra một hộp Septwolf mỏng, mở phong bì bỏ vào túi. Sau đó, anh ta lấy ra một điếu xì gà ngư lôi và dùng dao cắt xì gà để cắt hộp đựng thuốc lá. 

Trên thực tế, trước đó hắn đã mở ra ít nhất nửa hộp Septwolf, sáng nay hắn còn chưa hút xong điếu xì gà. 

Tôi và anh lần lượt bước ra khỏi nhà và lên xe buýt. Anh ấy rất giỏi trong việc chọn ngồi ở hàng ghế sau. Có lẽ trong tâm trí anh, anh cảm nhận rõ hơn cảm giác của một cán bộ lãnh đạo ngồi trên xe trung chuyển. 

Chiếc xe máy có thể di chuyển êm ái trên con đường làng chật hẹp, đỗ trước cửa nhà Lão Chu ở phía Tây làng. 

Chiếc xe không đẹp lắm, nhưng thân xe mới toanh trông vẫn sang trọng so với ngôi nhà bùn đổ nát và sân có hàng rào. 

Trước khi bố dượng bước ra khỏi xe, anh ta lấy bật lửa ra, châm điếu xì gà đang ngậm trong miệng rồi vừa ra khỏi xe vừa hút xì gà. Đây là một phong cách khác thường, giống như một ông vua cờ bạc trong phim đi đánh bạc lớn, nhưng điếu xì gà lớn còn bắt mắt hơn cả người hút xì gà. 

"Ồ, lão Chu, sức mạnh của người này thật đáng kinh ngạc... Tại sao ngươi lại dùng lá thuốc khô cuốn thứ đó?" 

Bác Chu hàng xóm bước ra nhìn thấy chúng tôi liền nói đùa.

“Trời ơi lá thuốc của tôi quý lắm, lá thuốc ngoại…”. Cha dượng vừa nói vừa lấy trong túi ra mấy con septwolf gầy gò đưa cho chú Chu một con. 

"Chết tiệt, đưa cho tôi cái này. Nó quá nhỏ so với thứ của anh. Cái quái gì thế, nó mỏng quá, chắc là phụ nữ đã hút rồi..."

Chú Chu cầm điếu thuốc mỏng manh trên tay, cố ý nói nhưng vẫn lấy bật lửa từ tay cha dượng rồi châm lửa. "Ôi, con trai ta về rồi, tên này có ô tô, không phải đùa giỡn vô ích, hứa hẹn, được rồi, chú Chu ngươi được lợi rồi, ngươi có thể hút thuốc...".

Lúc này từ trong nhà đi ra có hai người, đều là Mayu của cha dượng. "Tại sao bạn lại đến đây? Tôi chỉ đang đợi bạn...". 

"Ôi chết tiệt, điếu xì gà này thật tuyệt vời...". 

Trong khi người cha dượng đang quyến rũ hút xì gà, ông ta lấy ra hai con Septwolf gầy gò. Thủ thuật này rất rõ ràng. Anh ta hút một điếu xì gà để khoe khoang, rồi dùng điếu thuốc lá mỏng cài trên tóc. 

"Nào con trai, vào nhà ngồi một lát đi." Bác Chu nói. 

"Vào trong đợi một lát, quay lại sẽ không có chuyện gì." 

Cha dượng nói với tôi rằng ông vẫn muốn tôi ở lại thêm một thời gian nữa. Anh đã khoe thuốc lá và xe hơi rồi, đồng thời anh cũng muốn khoe với họ rằng tôi, đứa con trai đã “về quê mặc áo đẹp” đã ở đó một thời gian. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi cùng anh ấy và ở lại một lúc. 

"Chú Chu, vào nhanh đi." 

Người nói chuyện là Tạ Lão Tự, một trong hai người bước ra sau, vô cùng nịnh nọt cha dượng. 

Lúc đầu tôi tưởng mình nghe nhầm, nhưng sau đó ông nói với bố dượng rằng: “Chú Chu lớn hơn, chú Chu nhỏ hơn”, tôi càng hoang mang. Xie Laoi chỉ trẻ hơn cha dượng sáu, bảy tuổi. Chúng tôi từng nói chuyện về bạn bè nhưng bây giờ anh ấy gọi bố dượng là chú. 

Sau đó, anh Tạ quay lại nhìn tôi, vỗ vai tôi: “Ồ, nhìn anh trai và con trai của tôi, những người mà tôi đã nhiều năm không gặp, bây giờ họ mạnh mẽ như vậy, tôi thậm chí còn không dám nhận ra anh ấy.” 

"Cám ơn Tứ thúc, chúng ta đang nói thâm niên sao?" 

Tôi hỏi một cách nghi ngờ. Tạ Lão Tư thấy tôi ngơ ngác không biết gì liền quay lại hỏi cha dượng tôi: “Chú Chu, chú không nói chuyện này với Tiểu Ngọc sao?” 

"Ồ, tối qua hai người họ cũng về. Tôi uống nhiều quá nên cũng không thèm nhắc tới. Anh biết đấy, đứa con trai này đã mấy năm không về nhà, tôi chỉ vui quá nên quên mất...". 

Cha dượng hút xì gà, vẻ mặt ngạo mạn: "Này này, chuyện này không cần gấp, Tiểu Ngữ cũng về rồi, cũng không vội rời đi. Con gái của ta, nghe lời của ta đi."

“Mua ít giấy đốt về mộ bố tôi…”. 

Tôi trả lời rằng tôi không nói nhảm mà thực sự tôi có ý định đi thăm mộ. "Này, có việc gì phải đi thì ta phải đi. Đã nhiều năm như vậy không về, nên đi gặp mẹ ngươi." 

Chú Chu nói: “Chúng ta đi và lái xe cẩn thận nhé…”. 

người cha dượng nói. 

Tôi quay người bước ra khỏi nhà Chu, lái xe đến cửa hàng trong làng bán hai bó giấy đang cháy và một ít tiền ma rồi trở về nhà. 

Tôi vừa bước vào sân, mẹ tôi đang giặt quần áo ở cửa phòng, trong đó có quần áo của mẹ, của tôi và chiếc quần legging mẹ đã làm ướt. 

Tôi không thể kìm nén được sự tức giận trong lòng nữa, mẹ tôi có thể nói: “Sao vậy, bố lại gây sự với con à?”. Quần áo của mẹ giặt gần xong rồi. 

"Em có biết tại sao anh ấy lại yêu cầu em quay lại không?". 

"Tại sao?". 

"Hắn muốn bán cậu lần nữa để lấy giá cô dâu." 

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi, bối rối. Tôi kể cho cô ấy mọi điều tôi nghe được. 

Mắt mẹ đỏ hoe, có vài giọt nước mắt rơi ra. 

"mẹ……". 

Mẹ tôi lấy tay áo lau nước mắt, mỉm cười nói: “Không sao đâu”. 

“Mẹ, có mẹ, con không sợ gì cả.” 

Sau khi mẹ giặt xong bộ quần áo cuối cùng, mẹ nhìn xuống chiếc váy nhung mẹ đang mặc, chiếc váy nhung tôi mua cho mẹ. "Bộ váy này cũng bẩn rồi, giặt đi." 

Vừa nói cô vừa cởi váy ném vào chậu. 

Lúc này không khí có vẻ nặng nề. Ở sân này, mẹ tôi cởi chiếc lá sung duy nhất trên người, ngồi trên chiếc ghế nhỏ phơi mông và hở ngực để giặt váy. Cô không có quần áo nào khác để mặc. 

Trong sân trang trại này, ai đó có thể đi ngang qua bất cứ lúc nào và nhìn thấy tất cả những điều này. 

Mẹ dường như không sợ bất cứ điều gì vào lúc này. 

"Mẹ, ngươi...". 

"Con không thích mông của mẹ trần trụi sao? Mẹ trần truồng, con có thể chơi với mẹ như con muốn." 

Mẹ cố chấp nói, tiếp tục giặt quần áo: “Mẹ, kiếp này mẹ mãi mãi là người phụ nữ của con.” 

Nghĩ đến những gì vừa thấy, tôi nghiêm túc nói với mẹ. 

“Tệ lắm, kiếp sau thì sao?”. 

"Đời sau, nếu ngươi không phải mẹ ta, ta liền gả ngươi." 

“Nếu mẹ vẫn muốn làm mẹ của con thì sao?” 

"Vậy thì tôi...sẽ đụ anh lần nữa." 

"Thằng nhãi này, nếu như vậy, mẹ nhất định sẽ sớm đụ ngươi." 

Mẹ cúi đầu giặt sạch váy, sau đó đổ nước vào giặt lại. Với động tác giặt quần áo, bộ ngực khủng của cô đung đưa đẹp đẽ đến lay động tâm hồn. 

Mẹ bây giờ đang đánh cược vào chính mình, bởi vì nếu có người đi ngang qua cửa nhà tôi, hình dáng trần trụi của mẹ sẽ hiện rõ. Nhưng hôm nay thật lạ, hầu như không có ai đi qua nơi này. 

Giặt quần áo xong, mẹ tôi đứng dậy treo quần áo lên dây phơi. 

"Mẹ ơi con muốn đốt giấy cho mẹ ~". 

“Được, mẹ sẽ đi cùng con.” Mẹ tôi vẻ mặt rất quyến rũ: “Mông trần thế này con đi với mẹ được không?” 

"Được rồi mẹ, con thích điều này nhất." 

"Ngốc quá, đợi chút, mẹ vào rửa mông cho." 

Mẹ tôi thích sạch sẽ. Kể từ khi chúng tôi quan hệ, cô ấy sẽ rửa sạch âm đạo và lỗ đít mỗi khi tiểu tiện, miễn là điều kiện cho phép. 

Mẹ nhanh chóng múc nước, ngồi xổm xuống chậu rồi rửa sạch. 

Sau khi mẹ rửa mông xong, mẹ đứng dậy, tôi không nhịn được mà đưa tay chạm vào âm hộ của mẹ. Cô ấy giống như bị điện giật, và cô ấy cười nói: "Kẻ xấu nhỏ ~" Sau đó cô ấy nắm lấy tay còn lại của tôi, đặt lên ngực cô ấy và "chạm vào nhau ~". 

Mẹ nói với giọng ngọt ngào. 

Tôi dùng tay phải chọc vào môi âm hộ của mẹ và véo núm vú của mẹ bằng các ngón tay trái. Mẹ tôi mừng quá nên tôi chạm vào bà, bà cứ cười và la hét tục tĩu. 

Tôi chạm vào tinh dịch lần nữa và rất nhiều trong số đó chảy xuống đôi chân trắng nõn của mẹ tôi. 

"Mẹ, chúng ta đi thôi." Tôi nói ôm xác mẹ. 

"Hừm ~ Tên khốn kiếp này, nếu ngươi chạm vào ta mà khiến ta khó chịu thì ngươi phải rời đi ngay...". 

Mẹ bĩu môi nói với vẻ bất bình, tất nhiên tôi hiểu ý mẹ. Tôi bế cô ấy lên và đi vào phòng phía Tây, đặt cô ấy lên giường rồi hôn khắp người cô ấy. Miệng, cổ, ngực, bụng, âm hộ, đùi và bàn chân của cô ấy đều được tôi hôn. Sau đó tôi không làm gì khác. Tôi cởi quần và ấn vào người mẹ và đụ mẹ một cách thoải mái. Tinh dịch vẫn được tiêm vào âm hộ của mẹ. 

Ở câu chuyện trước tôi chưa giải thích một điều, đó là người mẹ không còn khả năng thụ thai nữa. 

Mẹ tôi kể rằng khi ở với bố, bà sảy thai ba lần và một lần chửa ngoài tử cung, và không bao giờ có thai nữa. Bác sĩ cho biết khả năng cô có thai trong tương lai là vô cùng mong manh. 

Đây là nỗi đau cả đời của mẹ nhưng nó không quan trọng. Chúng ta là mẹ và con. Cho dù có thể mang thai thì cô ấy cũng không bao giờ có thể sinh con cho tôi. Chúng ta có thể hạnh phúc nhưng không được lấy hạnh phúc của thế hệ sau làm trò cười. 

Sau khi trải qua một lần cao trào khác, mẹ tôi vui vẻ xỏ giày và bước xuống đất. Tôi mặc quần và đi ra ngoài. Mẹ tôi cũng bước ra với cặp mông trần một cách hào phóng, trực tiếp lên xe ga và ngồi ở hàng ghế sau. 

Tôi khóa cửa, để chìa khóa vào chỗ thường lệ, lái xe ra khỏi sân, xuống xe và đóng cửa sân lại. 

Mộ của bố tôi nằm ở một vùng núi cách nhà tôi mười lăm cây số. Đó là một nơi hoàn toàn chưa phát triển và giao thông không thuận tiện lắm. Toàn là đường đất.

Không thể đi trực tiếp bằng xe Tiger của tôi được. Xe sẽ bị hư dọc đường nên tôi vẫn phải lái xe tải. 

Tôi lái chiếc xe máy ra khỏi làng và đến trước cổng làng. Lúc này, một số người đã tụ tập ở cổng làng. Đàn ông, phụ nữ và trẻ em không có thời gian làm việc đồng áng tụ tập quanh quán ở đầu làng để làm việc nhà, mua đồ, sửa chữa máy móc nông nghiệp. 

Tôi đỗ xe phía sau xe tải, xuống xe như thường lệ, mở cửa sau xe, rẽ vào đoạn đường dốc...

Nhiều người đang tán gẫu như thể họ đang nhìn thấy một khung cảnh phương Tây. 

"Này, nhìn người khác làm gì cũng thú vị đấy. Trong xe lớn có ô tô nhỏ." 

Tôi lái chiếc xe tay ga di động vào thùng xe tải. Toàn bộ quá trình diễn ra suôn sẻ. Đương nhiên, dân làng không để ý đến mẹ tôi trần truồng ngồi trên chiếc xe máy di động. 

Tôi xuống xe, mẹ tôi mỉm cười duyên dáng với tôi từ ghế sau. Tôi đóng cửa lại. Vì phải đi bộ trên đường núi nên tôi phải cố định bánh xe ga bằng guốc sắt để tránh nguy hiểm khi chạy loanh quanh khi gập ghềnh. Sau đó tôi cất tấm ván dốc và đóng cửa sau khoang chở hàng lại. 

"Con trai nhỏ~ Con đi đâu vậy?". Dì Lý ở trong làng chạy tới nói: “Tôi đi thăm mộ bố tôi.” 

"À, vậy thôi. Vậy cậu có thể chở tôi đi và tôi sẽ đi nằm ở vùng quê." 

"Được, chúng ta đi về phía trước." Tôi đi về phía tài xế taxi của Dolica. Sau khi được tôi cho phép, dì Lý lên xe từ bên phải cabin. 

“Mẹ cậu không đi cùng cậu à?” Dì Lý hỏi. 

"Theo tôi, ở xe phía sau." 

Tôi vui vẻ trả lời. Cô đương nhiên không ngờ rằng mẹ cô đang khỏa thân ở chiếc xe phía sau. 

Tôi lái xe tải rời khỏi cổng làng, men theo con đường đất về phía quê. 

"Cậu là một đứa trẻ khá ngoan. Cậu đi xa mấy năm và trở về với hai chiếc ô tô, một chiếc lớn và một chiếc nhỏ. Cậu có thể kiếm được rất nhiều tiền từ đó phải không?" Dì Li khen và nói: "Chỉ ở mức trung bình thôi. Xử lý nó có thể kiếm tiền." 

"Việc này ngươi có thể giải quyết thế nào? Ta cảm thấy trong thôn nam hài đều kém ngươi hơn ngươi. Ngươi có bạn đời sao? Lý dì sẽ nói cho ngươi biết một chuyện." 

"Không, tôi không vội, tôi chưa muốn tìm nó." 

"Sao cậu không nhanh lên? Anh ấy là một chàng trai to lớn, điều kiện cũng không tệ, tìm bạn đời có ích gì?" 

“Thật sự là không được. Vợ tôi bây giờ cũng chưa tiết kiệm đủ nên tôi không gánh nổi món quà nhiều triệu đô”. 

"Sợ cái gì? Lấy chồng mà không gây ra nạn đói? Có xe ô tô và có thể kiếm tiền thì sợ gì? Cứ từ từ mà làm đi. Cuộc đời không phải là như vậy sao?" Dì Li nói một cách thoải mái. 

“Tôi vẫn không nợ nước ngoài, nếu có thì nhiều nhất tôi có thể vay tiền mua nhà. Sau này tôi sẽ định cư ở huyện trấn, không cần tốn tiền tặng quà để tìm người trong thành phố. Tôi chỉ cần một tòa nhà thôi.” 

Tôi nói với giọng có phần gượng ép: “Ôi, làm sao một cô gái thành phố có thể giản dị như một cô gái làng quê và biết sống đàng hoàng nhỉ?”. 

Dì Lý nói: "Hừ, ngươi thật đơn giản, chỉ bằng miệng có thể đòi một món quà hơn 100.000 tệ. Sự đơn giản này thật đáng kinh ngạc...". 

Tôi nói xong lời này, dì Lý liền ngừng nói. 

Xe chạy vào vùng quê, dì Lý xuống xe. Tôi đi về hướng núi Đại Tuyền. 

Nơi chôn cất cha tôi là ở núi Đại Toàn, cách thị trấn Bahou hơn mười km. Tôi lái chiếc Dolica dọc theo con đường đất ở vùng núi và không dám phóng quá nhanh. 

Vì điều kiện đường sá không tốt nên phải đi bộ hai tiếng đồng hồ mới đến được cuối con đường đất mà xe cộ qua lại ở núi Đại Toàn. 

Lúc trước trời mưa nên đường lầy lội rất lâu, chúng tôi phải băng qua một con sông nhỏ. Lượng nước trên con sông nhỏ này vào tháng 4 có thể ngập hơn nửa bánh xe tải. Nếu bạn lái xe gầm thấp chắc chắn nước sẽ lọt vào ống xả. 

Tôi đậu chiếc Dolica ở cuối một con đường đất rộng, trên một khu đất bằng phẳng rộng bằng nửa sân bóng đá. 

Bên cạnh khu đất cao là một cái máng sâu hàng chục mét. 

Tôi lại thả chiếc Power Scooter ra khỏi thùng xe tải. 

Từ đây đến nghĩa trang của bố tôi còn vài trăm mét nữa. Xe tải không thể đi qua vì phải đi qua rừng thông rậm rạp. Địa hình rừng thông này rất bằng phẳng, chỉ có đường dành cho người dân đi bộ hoặc đi xe máy. 

Chiếc xe máy di chuyển bốn bánh của tôi cũng có thể dễ dàng di chuyển qua khu rừng thông này. 

Tôi phóng xe máy vào rừng, mẹ tôi vẫn ngoan ngoãn ngồi ở ghế sau. Nụ cười và ánh mắt của cô luôn dịu dàng và xinh đẹp.

Tôi lái chiếc xe máy của mình dọc theo khu rừng nơi có ít cỏ và nhiều hoàng thổ lộ ra ngoài. Đây là con đường trong rừng. 

Tôi nhớ đến bài văn Lỗ Tấn đã học hồi còn đi học. Trên thế giới không có con đường, nhưng nó sẽ trở thành con đường khi người ta đi bộ quá nhiều. 

Trong rừng có một sườn đồi rất thoai thoải, thoai thoải đến mức gần như bằng phẳng. 

Trong rừng cây hai bên và dưới tán thông, có thể thấy rải rác một số ngôi mộ đơn độc, trông có vẻ hơi quỷ dị. 

Chính vì giao thông bất tiện nên núi Daduan là nơi có hệ sinh thái tự nhiên được bảo vệ tốt và khu vực Phong Thủy tốt nên đã trở thành nghĩa trang tự nhiên tốt nhất gần đó. 

Chiếc xe máy chạy đến cuối sườn đồi trong rừng thông, xa hơn nữa là một vách đá dựng đứng. 

Rất dễ bị mất phương hướng trong những khu rừng như vậy. Tôi chỉ biết rằng ở bên trái chỗ đậu xe có một con đường nhỏ chỉ có thể đi bộ. Đi hết con đường này bạn sẽ đến được nghĩa trang của cha tôi. 

“Mẹ, chúng ta chỉ có thể đi bộ lên từ đây thôi.” 

"Ừ, đi thôi." 

Tôi và mẹ lần lượt mở cửa bước xuống xe. Mẹ tôi nhún vai ngay khi bước ra khỏi xe. 

Nhiệt độ trên núi rừng khác với trong làng, địa hình ở đây cao nên mẹ tôi chắc chắn sẽ cảm thấy lạnh nếu khỏa thân. 

Mặc dù bây giờ đã là cuối tháng 4 nhưng vẫn chưa thực sự là mùa hè. 

Tôi cởi áo khoác cho mẹ. 

"Không, mẹ bảo anh đi cùng em." Mẹ cũng muốn cởi áo của tôi. 

Tôi ôm mẹ vào lòng, chạm vào cặp mông trần mềm mại mịn màng của mẹ: “Mẹ, thế là đủ rồi.”

Niềm hạnh phúc hiện lên trong nụ cười của mẹ. Mặc dù tôi cao hơn mẹ nửa cái đầu nhưng áo của tôi lại là loại áo khoác. Mặc dù phần thân trên của cô ấy được che bởi quần áo của tôi nhưng cặp mông to của cô ấy gần như lộ ra ngoài. 

Tôi lấy tờ giấy đang cháy và đồng xu chết trên xe ra, rồi nắm tay mẹ cùng nhau đi về phía đường núi. 

Vào cuối tháng 4, cỏ trên núi thường mọc nhanh, những cây rụng lá đã đâm chồi, cây du cũng đã đâm chồi nảy lộc. 

Bạn có thể nghe thấy tiếng kêu của chim sẻ và chim ác là ở khắp mọi nơi. Đó là một khu rừng núi trống rỗng. Mẹ tôi bước đi với tôi một cách cởi mở và trần trụi. Tôi cảm thấy rằng không có người phụ nữ nào trên thế giới này lại tốt với tôi như vậy. 

Sau đó tôi nhận ra rằng người phụ nữ thực sự yêu tôi không phải là đối xử với tôi như khách mà là cô ấy sẵn sàng làm gái điếm cho tôi. Cô ấy không cần phải xinh đẹp, đoan trang nhưng cô ấy sẵn sàng làm ma-nơ-canh riêng cho tôi. 

Mẹ là một người phụ nữ dâm đãng, có tâm hồn dâm đãng và chỉ là một con khốn không biết làm ăn. 

Nhưng sở dĩ cô ấy dám mạnh dạn công khai giới tính là vì tôi là khách hàng duy nhất của cô ấy. 

Sự khác biệt là khách hàng bỏ tiền ra chơi gái mại dâm, còn tôi lại dành tình yêu thương lẫn nhau. 

Cô ấy đang tán tỉnh ai? 

Ham muốn vì ai? Tất nhiên là dành cho tôi. 

Tôi dắt mẹ rẽ trái phải dọc theo con đường hẹp, cuối cùng cũng đến được nửa lưng núi. Tôi nhìn thấy ngôi mộ lẻ loi dưới hàng cây dương, cỏ dại mọc nhiều. 

Có vẻ như cha dượng của tôi đã không ở đây nhiều trong suốt những năm qua. 

Thực ra năm nào ông cũng đến thăm mộ nhưng ông chỉ đến mộ tổ tiên để thờ cúng tổ tiên. 

Mộ tổ tiên của nhà Chu ngày xưa cách đây không xa. Cha tôi chết trẻ, không thể vào mộ tổ tiên nên chỉ có thể ở lại đây một mình. 

Khi bước đến trước mộ cha, đầu gối tôi tự nhiên nặng trĩu. Khi tôi quỳ trước mộ cô, nước mắt tôi vô tình rơi xuống. 

Ký ức tuổi thơ của cha tôi luôn thật ấm áp. Cô ấy giống như thiên thần hộ mệnh của mẹ con tôi. Khi cha dượng của tôi say rượu và trút giận lên chúng tôi, bà luôn cố gắng hết sức để ngăn cản ông ấy. 

Lúc này mẹ tôi cũng quỳ bên cạnh tôi và cũng rơi nước mắt. 

Tôi không đành lòng nhìn mẹ quỳ trên mặt đất đầy cành khô bằng đầu gối trần, và tôi đã quên lấy thứ gì đó cho mẹ trước khi đến. 

Lúc này, chiếc áo vốn đang khoác trên vai mẹ tôi rơi xuống khỏi cơ thể mịn màng của mẹ. 

Thế là tôi nhặt chiếc áo của mình lên và đặt nó dưới đầu gối của mẹ tôi. 

Lúc này, mẹ tôi đang khỏa thân quỳ trước mộ bố tôi. 

"Cha, con đã trở về, đã nhiều năm không gặp, con trai bất hiếu, hôm nay con sẽ đốt một ít tiền giấy cho cha, nếu cha giận con, cha có thể đánh con mắng bao lâu cũng được." 

Tôi mở bó giấy đang cháy và dùng bật lửa đốt đống giấy đang cháy và đồng xu ma. Đây chỉ là một cách để bày tỏ lời chia buồn của tôi. 

"Ba, mẹ con thật đáng thương, mấy năm nay bà sống không tốt, con ở ngoài luôn nghĩ đến mẹ. Lần này về lại ức hiếp mẹ. Con biết mình không nên làm điều này, nhưng không thể lừa dối lòng mình. Người phụ nữ mà con muốn trong lòng chính là mẹ của con. Nếu cha biết, cha có thể trách con, nhưng con vẫn làm như vậy. Nếu con bị quả báo vì chuyện này, hãy để con tự mình gánh chịu." 

"Tôi tình nguyện, nhưng cuộc sống của con trai tôi cũng rất khốn khổ, bên ngoài nó cô đơn bơ vơ suốt bao năm qua, là lỗi của tôi với tư cách là một người mẹ. Nó thành đạt giàu có, khi trở về vẫn giúp đỡ tôi. Anh ấy là người đàn ông yêu tôi nhất trên đời. Tôi không hối hận khi ở bên anh ấy như vậy. Tôi sẵn sàng làm người phụ nữ của anh ấy. Đừng lo lắng, tôi sẽ không trì hoãn việc anh ấy kết hôn và sinh con. Tôi sẽ nhìn anh ấy kết hôn. Tôi sẵn sàng hy sinh mọi thứ vì anh ấy." Anh ấy, tôi khỏa thân với anh ấy để gặp anh hôm nay chỉ để cho anh biết rằng tôi sẵn lòng ở bên anh ấy."

Mẹ nói trong nước mắt.

Cả mẹ và tôi đều không giỏi ăn nói nhưng cách thể hiện cảm xúc chân thật của mẹ thực sự khiến tôi cảm động.

Chúng tôi cùng nhau nhìn tờ giấy đang cháy cháy thành tro, rồi tôi đứng dậy dọn sạch cỏ dại trên mộ. Mẹ tôi muốn giúp tôi nhưng tôi từ chối. Cô ngoan ngoãn đứng sang một bên với cặp mông trần.

Sau đó, chúng tôi lạy cha và rời đi.

"Mẹ, mẹ có lạnh không?" Tôi lại khoác áo cho mẹ, sờ vào cặp mông lạnh cóng của mẹ và hỏi: “Không lạnh đâu, không sao đâu”.

"Anh lừa dối tôi, mông tôi nổi hết da gà."

“Chỉ cần con thích, mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì.” 

"Mẹ, con muốn đưa mẹ đến một nơi có thể cởi hết quần áo mà không thấy lạnh."

"Được rồi, đưa mẹ đi đi. Mẹ là người phụ nữ của con, con đi đâu mẹ cũng sẽ đi." Mẹ vòng tay qua eo tôi và ôm tôi trìu mến.

Tôi nắm tay mẹ và chúng tôi cùng nhau đi bộ dọc theo con đường mòn. Mẹ tôi khỏa thân, để lộ bộ ngực trước ngực và không hề xấu hổ chút nào.

Một người phụ nữ sẵn sàng khỏa thân vì tôi xứng đáng với tình yêu cả đời của tôi.

Khi cô bước đi, ngực cô rung lên và mông lắc lư. Không có khung cảnh nào trên thế giới đẹp hơn thế này - một người đẹp khỏa thân bước đi trong xứ sở thần tiên núi sâu.

"con trai".

“Có chuyện gì vậy mẹ…”.

"Nhìn vào âm hộ của mẹ."

Mẹ tôi nói với đôi mắt mờ mịt. Tôi nhìn xuống cái lồn xinh đẹp không có lông của mẹ. Môi âm hộ của cô ấy mở, còn lồn tôi đóng mở theo cử động bước đi của tôi.

Chúng tôi đi về phía trước mà không dừng lại, nhưng mẹ tôi yêu cầu tôi nhìn vào âm hộ của bà. Lúc đầu tôi rất bối rối nhưng sau đó tôi thấy nước đang chảy ra khỏi âm hộ và chảy xuống cặp đùi đầy đặn của cô ấy. Hóa ra mẹ tôi muốn tôi nhìn thấy bà vừa đi tiểu vừa đi bộ.

Một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra, kích thích nội tiết tố của tôi. 

"Mẹ……". 

Mẹ mỉm cười dịu dàng: “Mẹ ơi, con biết mẹ thích con đi tiểu như thế này mà.” 

"Mẹ ơi, con yêu nó nhiều lắm". 

“Hehe, mẹ cũng yêu con, con có muốn đi tiểu không?”. 

Mẹ nói rồi thọc tay vào quần tôi và chạm vào cặc tôi. Nó đã khó rồi. Chúng tôi dừng bước và cô ấy đứng đối diện tôi và hỏi: "Anh cũng muốn đi tiểu à?" 

"Được, tôi sẽ tự làm." 

"KHÔNG". Mẹ bĩu môi, rồi dùng hai tay cởi cạp quần tôi, mở cửa quần tôi lấy con cặc đang cương cứng từ bên trong ra. Cô ấy ôm lấy con cặc của tôi và chỉ quy đầu vào âm hộ của mình, "tè". 

"Mẹ……". 

“Con không thích tè lên mẹ à? Bây giờ mẹ cũng thích con tè vào chân con…”. 

"Mẹ ơi, mẹ là nữ thần của con ~". 

Tôi tè một cách thô bạo vào âm hộ của mẹ tôi. Nước tiểu chạm vào âm đạo của mẹ và chảy xuống đùi bà... "Hee hee, mẹ toàn sừng. Mẹ bây giờ là một người phụ nữ sừng sỏ thực sự." 

"Đúng vậy, em là đĩ của anh, mẹ đĩ". 

“Vậy thì cứ gọi tôi là con đĩ đi.” 

"Được rồi, con điếm, chúng ta về nhà thôi." 

"Ừm......". 

Tôi và mẹ đi dọc con đường mòn đến bìa rừng thông vừa trò chuyện vừa cười nói. Trước khi lên xe, mẹ tôi dùng khăn ướt lau sạch những chỗ chúng tôi tè, trong đó có âm đạo và đùi. Lúc này, mùi nước tiểu trên đùi cô đã không còn nữa, thay vào đó là mùi hoa nhài trên khăn ướt. 

Chúng tôi lên xe và lái chiếc xe máy ra khỏi rừng thông. Tôi lái xe cẩn thận và chậm rãi trên đường đi. 

Sau khi bước ra khỏi con đường đất và điều khiển xe máy lao vào xe tải, lần này tôi trải giường ra, chỉ chừa lại vị trí ghế lái để mẹ nằm trong xe. 

Sau đó tôi ra ngoài, lái xe rời khỏi núi Đa Tuân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Hôn nhân khỏa thân

(Bắt đầu từ chương này, nhân vật chính của câu chuyện, Sở Yến và mẹ anh, Sở Tiểu Vũ, đã cùng nhau lái chiếc xe tải Dongfeng Dolica này trong một chuyến đi dài đầy đam mê. Trong những ghi chú du lịch tiếp theo, các âm mưu loạn luân, phơi bày, chiến trường và sốc xe sẽ thú vị hơn. Các bạn thích thì hãy ủng hộ tôi nhiều hơn.) Chúng tôi mất hơn hai giờ để trở về nông thôn, sau đó lái xe dọc theo con đường núi quanh co về làng. 

Lần này tôi không đỗ xe trước cổng làng. Thay vào đó, tôi quay đầu xe ở chỗ quanh co trên con đường đất cách làng hơn 300m. Khoảng trống này tuy không rộng bằng khoảng trống ở cổng làng nhưng cũng rất bằng phẳng, có thể dễ dàng thả chiếc xe máy ra. 

Tôi lái chiếc Power Scooter về làng. Mẹ tôi bình tĩnh ngồi phía sau tôi. Qua kính chiếu hậu của ô tô, tôi nhìn thấy ngực mẹ đung đưa khi xe va chạm. Đó là một sự cám dỗ...

…Lúc này đã hơn hai giờ chiều. Trên đường đi chúng tôi đã ăn xong, mục đích trở về nhà chỉ là nấu một ít đồ ăn.

Lái xe vào làng, trước cổng đã có vài người đi lại. Đây không phải là lúc để ra ngoài và trò chuyện. 

Chiếc xe tay ga Weihu đi vào từ cổng làng và đi về hướng nhà tôi. 

Lúc này tôi hơi lo lắng. Mẹ tôi khỏa thân trong xe. Nếu bố dượng tôi ở nhà thì sao? 

Dù mẹ không còn sợ hãi bất cứ điều gì nữa nhưng việc chúng ta gây rắc rối vào lúc này vẫn không tốt. 

Tôi và mẹ rất hiểu nhau, mẹ cũng đoán được tôi đang lo lắng điều gì nên đã nhấc điện thoại di động gọi cho bố dượng tôi. Qua điện thoại, cô biết được bố dượng tôi vừa rời nhà, ăn chút thịt bò sốt tương, vịt muối cay, uống chút rượu trắng rồi đến nhà Lão Chu chơi mạt chược. Cô còn nói sẽ để mẹ nấu cơm ở nhà và buổi tối sẽ đưa anh Tạ về nhà anh ăn tối. 

Cha dượng của tôi là một người có đầu óc đơn giản. Anh ấy sẽ không nghĩ đến việc tôi sẽ đối phó với anh ấy như thế nào. Vì tôi mới biết chuyện này vào buổi sáng và không có phản ứng gì nên anh ấy yên tâm và nghĩ rằng tôi sẽ không can thiệp vào những chuyện này. 

Tôi lái chiếc xe máy về nhà một cách tự tin và táo bạo. Lần này tôi không lái xe vào sân mà đậu ở cổng sân. 

Tôi bước ra khỏi xe trước. Khi tôi đứng trên con đường nhỏ trước cửa, không ai nói với mẹ tôi trong xe rằng: “Mẹ ơi, mẹ xuống đây được không?” 

"Sao vậy? Mẹ cậu bây giờ không còn sợ gì nữa." 

Mẹ chưa kịp nói xong, mẹ đã tự mình mở cửa xe, xỏ đôi giày vải nhỏ vào rồi bước xuống xe. Cô đi từ cổng ra sân với mông lắc lư và mông run rẩy khi bước đi. 

Vẻ ngoài đó thực sự khiến người ta có cảm giác như chết không tiếc nuối một khi nhìn vào. 

Mẹ lấy chìa khóa và mở cửa. Sau khi vào nhà, mẹ bắt đầu bận rộn, đun nước và chuẩn bị bồn tắm... Quần áo giặt buổi sáng đã gần khô ở ngoài, còn chiếc váy duy nhất còn ướt được mang vào nhà tìm chỗ treo. 

Mẹ gấp hết quần áo khô rồi cất vào tủ. 

Cô không có ý định mặc bất cứ thứ gì. 

Đun nước xong, mẹ tôi trần truồng bước ra phòng ngoài, gội đầu rồi đi tắm. Tôi ở bên cạnh nhìn, mẹ cười nói: "Lần này không cần lén lút, chúng ta công khai xem đi." 

Mẹ đứng trong chậu như không có ai xung quanh, liên tục lấy khăn lau người. Cơ thể cô không quá bẩn, sau khi thoa sữa tắm và rửa sạch sẽ rất sạch sẽ. 

"Mẹ, để con tắm rửa cho mẹ và cởi quần áo cho mẹ." 

Mẹ nói điều đó lúc đầu tôi thấy hơi xấu hổ, nhưng khi nghĩ đến việc mẹ liều mạng làm phụ nữ, tôi chẳng có gì phải sợ cả. Tôi vào nhà cởi trần, con cặc to đang cương cứng rồi ra ngoài tắm rửa cùng mẹ. 

Mẹ giặt khăn, xoa lưng, xoa người cho tôi, dùng tay rửa cặc và lỗ đít của tôi... Dù sau này có lấy con dâu, tôi cũng không có được một người mẹ hiền đức như vậy. 

Chỉ có thể nói rằng chúng tôi đã rất may mắn trong ngày này. Nếu có ai vào lúc này chắc chắn sẽ nhìn thấy hết. 

Tất cả chúng tôi đều tắm xong, tôi vào nhà mặc quần áo. Tôi không thể khỏa thân với mẹ, vì nếu có người tới, tôi sẽ phải xử lý gấp. Ngoài ra, ai lại muốn nhìn thấy tôi khỏa thân như một người đàn ông? 

Mẹ chải mái tóc còn ướt của mẹ, bình tĩnh và trần trụi thu dọn bồn tắm và những thứ khác. 

“Mẹ, bây giờ chúng ta đi à?” 

"Ồ, đợi một chút." Sau khi mẹ tôi dọn dẹp nhà cửa xong, mẹ nói với tôi: “Hôm nay mẹ muốn cưới con”. 

"À~". Tôi gần như tưởng mình nghe nhầm. 

"Ha ha, hoặc là ta thật muốn gả cho ngươi, hoặc là ta muốn từ hôm nay trở đi làm người phụ nữ của ngươi... Nếu như ngươi cưới ta một lần, ta muốn ngươi cõng ta lên xe mang ta đi... Đây chỉ là con trai gả mẹ, không phải nam nhân gả vợ." 

Trong khi mẹ cô đang nói chuyện, cô lấy túi trang điểm ra, mở chiếc gương nhỏ bên trong và bắt đầu trang điểm cho mình. 

Mẹ thường không trang điểm, không cần trang điểm cũng đã đẹp rồi. Có trang điểm thì phải là nữ thần xinh đẹp... Cô ấy đánh phấn nền rất hợp với làn da của mình, sau đó chuốt mascara và tô son. Cô ấy không bao giờ trang điểm đậm vì cô ấy rất xinh đẹp và không cần trang điểm đậm quá mức. Cô chỉ cần trang điểm nhẹ nhàng. 

Tương tự như vậy, dáng người đầy đặn và duyên dáng khiến cô ấy đẹp nhất khi khỏa thân, không cần đồ lót và tất chân gợi cảm để thêm bất kỳ chi tiết không liên quan nào. 

Sau khi mẹ tôi trang điểm xong, một thiếu nữ xinh đẹp khỏa thân xuất hiện trước mặt tôi... Người phụ nữ như vậy xứng đáng được tôi cống hiến cả đời. 

Mẹ đang ngồi thẳng trên chiếc kang, hai chân buông thõng trên mép. Cô ấy vừa cao quý vừa xinh đẹp, lại mộc mạc. 

Lúc này, tôi đang bực bội vì đã nhốt chiếc máy ảnh SLR của mình vào vali trên xe tải. Tôi chỉ biết lấy điện thoại ra bật chức năng camera để chụp lại vẻ ngoài xinh đẹp của cô ấy. 

Khi mẹ nhìn thấy tôi chụp ảnh, mẹ đã mỉm cười và thậm chí còn đưa tay ra hiệu chiến thắng. 

Lúc này, tôi tìm thấy một bức ảnh ố vàng từ khung ảnh cũ trên tường. Nó được chụp khi tôi được một trăm ngày tuổi. Tôi đang mặc một chiếc quần không đáy để lộ dương vật. Mẹ tôi thường cười nhạo tôi với bức ảnh này khi tôi còn nhỏ. 

Bây giờ tôi muốn trả thù. Mình nhờ mẹ chụp ảnh này rồi bảo mẹ ngồi lên kiệu, dang rộng hai chân để lộ cái lồn xinh đẹp.

Mẹ mắng tôi là kẻ xấu và làm theo lời tôi yêu cầu. Cô ấy giữ ảnh của tôi trước ngực bằng cả hai tay và dang chân thành hình chữ M. Cái lồn xinh đẹp không có lông của cô lộ ra trong nháy mắt. Tôi chụp lại cảnh đẹp này của mẹ rồi yêu cầu mẹ bỏ ảnh xuống. Cô mở môi âm hộ bằng cả hai tay để lộ phần thịt lồn đỏ rực bên trong. Tôi đã chụp thêm vài bức ảnh về nó. 

Sau đó, tôi yêu cầu mẹ áp mông vào người tôi, rồi nằm sấp xuống và tôi chụp ảnh âm hộ trần trụi của mẹ từ phía sau... Trò này chưa đủ vui nên tôi yêu cầu mẹ đi giày và đi xuống sàn. Tôi đã chụp rất nhiều bức ảnh khỏa thân của cô ấy trong bếp và trong căn phòng phía đông của cha dượng tôi, và khá nhiều trong số đó là cảnh cô ấy dang rộng chân và âm hộ của cô ấy xòe ra. 

Chúng tôi đã chụp ảnh trong nhà xong nên quyết định thử chụp ảnh ở ngoài sân. 

Mẹ bước ra khỏi phòng không chút bí mật, đứng trước cửa như một người mẫu chuyên nghiệp. Tư thế và biểu cảm của cô ấy rất ăn khớp. Cô chụp vài bức ảnh với cánh cửa làm nền. Sau đó cô ấy mạnh dạn đi dạo quanh sân với cặp mông trần dưới sự chỉ huy của tôi. Mẹ đi lại trong sân rất tự do và thoải mái, động tác của mẹ rất kín đáo. Chúng tôi đã chụp vài bức ảnh với chuồng lợn và thậm chí cả chuồng lợn làm nền. 

Chúng tôi đi vòng ra phía sau nhà và chụp thêm vài bức ảnh mẹ tôi khi đứng ở sân sau. Ngay từ đây, chúng tôi cũng có thể nghe thấy tiếng các cụ già hàng xóm ở ngõ sau trò chuyện trong sân. Nếu họ đứng dậy và nhìn về hướng này, họ có thể dễ dàng nhìn thấy mẹ tôi. 

Sau đó, chúng tôi từ sân sau quay lại sân trước. Lúc này, mấy cái đầu nhỏ tò mò đột nhiên trốn ra ngoài hàng rào sân. Thì ra là mấy đứa trẻ đang chơi đùa gần đó. 

Mẹ cũng nhận ra mình đã bị nhìn thấy và chỉ mỉm cười. 

“Mẹ ơi, chúng ta ra đường chính ở cổng chụp ảnh nhé?” 

"ĐƯỢC RỒI". 

Mẹ tôi vui vẻ đồng ý nên cả hai chúng tôi cùng nhau đi bộ ra ngoài bệnh viện. 

Quả nhiên có ba đứa trẻ bảy tám tuổi đang tò mò nhìn ra cửa. Khi thấy chúng tôi đi ra, họ hoảng sợ và bối rối. 

Một trong ba đứa trẻ này là một bé trai và hai đứa trẻ là một bé gái. Tôi không biết họ. Có lẽ chúng vừa mới được sinh ra khi tôi rời đi bảy năm trước. 

"Ba đứa nhỏ nghịch ngợm đang làm gì vậy?". 

Người mẹ biết ba đứa trẻ này: "Haha, dì Tiểu Ngư già rồi mà còn để mông trần, thật vô liêm sỉ...". 

Một cô bé dễ thương vừa nói vừa tát vào mặt nhỏ của mình, hai đứa trẻ cũng bật cười. 

“Ha ha, dì Tiểu Ngư không biết xấu hổ, ngươi có thể cười nhạo ta.” 

Người mẹ đứng dậy với bộ ngực cao chót vót và tự tin nói trước mặt các con: “Ngực của dì Tiểu Ngư to quá, to hơn ngực của mẹ con”. 

Một cô bé khác nói "Thật sao?". 

Mẹ nói với giọng trêu chọc. 

"Sao dưới đó không có lông vậy dì Tiểu Ngư? Mẹ đi tiểu chỗ nào con cũng thấy lông đen ~". Vừa rồi cô bé hỏi: “Dì ơi, dì cạo hết lông chưa?” Mẹ nói. 

Cậu bé không nói gì, chỉ đưa mắt tò mò nhìn bộ ngực và âm hộ đã cạo sạch lông của mẹ. 

Mẹ bắt đầu chụp vài bức ảnh trên con đường đất trước cửa với chiếc xe máy và khoảng sân có hàng rào làm hậu cảnh. Càng về sau cô càng dũng cảm hơn. Để khuyến khích cô ấy, tôi cũng chạm vào âm hộ của cô ấy và tìm thấy một ít nước. Hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp nên tôi ngừng lại. Dưới sự thôi thúc của ham muốn tình dục, mẹ tôi càng bạo dạn hơn, âm hộ của mẹ cũng trần trụi. Đi đến giữa con đường đất, tôi chụp vài bức ảnh từ phía trước, phía bắc và bên hông. Thậm chí còn có một số hình ảnh nghiêm trọng hơn. Tôi cong một chân sang một bên, sau đó dùng ngón giữa và ngón trỏ của bàn tay phải tách môi âm hộ ra và xòe âm hộ của cô ấy ra. Bằng cách này, cô đã thể hiện sự quyến rũ của mình trên con đường đất nông thôn trước nhà, nơi có người có thể đi qua bất cứ lúc nào. 

"Ôi ~ Chuyện gì vậy Tiểu Ngọc? Tại sao một đứa trẻ ngoan lại học kém như vậy?" 

Thì ra trước sân có một người dì vừa phát hiện ra mẹ cô liền nói: "Trời ơi, đây là Tiểu Ngư sao? Đứa nhỏ bên cạnh là ai? Trông quen quen." 

Một người dì khác cũng cho biết, sau khi nghe xong, mẹ cô nhanh chóng bịt miệng, không nhịn được cười bước vào nhà. 

"Tiểu Lâm Lâm, Tiểu Nini, về nhà nhanh đi, nhanh trở về." Lúc này, tôi nghe thấy tiếng bố mẹ các em gọi con về. 

Mẹ tôi vẫn còn đỏ mặt nhưng không khỏi mỉm cười, một nụ cười bẽn lẽn. 

Trở về nhà, mẹ thu dọn mọi thứ. 

Đã đến lúc chúng ta phải rời đi. Nếu không rời đi, chúng ta không thể ở lại ngôi làng này được nữa. Cả làng sẽ sớm biết chuyện này, vì ở các vùng nông thôn, một điều gì đó sẽ lan nhanh và sẽ đổ thêm dầu vào lửa. 

Việc còn lại cứ để bố dượng tôi lo. 

Mẹ đưa cho tôi tiền và thẻ ngân hàng, rồi thu dọn đồ đạc cất vào tủ, trong đó có cả điện thoại di động, mẹ cũng tắt máy và cất đi.

Lúc này, mẹ tôi còn cởi giày và ngồi lên chiếc kang. Trên người cô không có thứ gì mà cô không mang theo khi sinh ra. Cô ấy không mặc quần áo, không trang sức bằng vàng bạc, thậm chí không có băng đô. 

Cách mẹ tôi “kết hôn” với tôi đúng là một cuộc “hôn nhân trần trụi” thực sự. 

Tôi thu dọn đồ đạc và bỏ vào xe máy ở cổng. Sau đó tôi mở cửa sau. Thấy trên đường đất không có ai, tôi vội quay lại. 

Tôi vào nhà và đón mẹ tôi, bà đang khỏa thân. Mẹ dịu dàng ôm cổ tôi, tôi đi ra ngoài… Chúng tôi chỉ đóng cửa không khóa, vì trong nhà thật sự chẳng có gì để trộm. Thực ra, việc khóa cửa ở vùng nông thôn như thế này chỉ là một sự thoải mái. 

Tôi ôm mẹ bước ra khỏi sân. Không suy nghĩ gì, tôi bế mẹ lên xe, rồi đóng cổng sân rồi bước vào cabin xe. 

Lúc này, trên đường đất có mấy người nhìn về phía này, nhưng tôi mặc kệ, vặn chìa khóa, đẩy số tiến, đạp ga chạy ra ngoài... Từ giờ phút này, hành trình dài làm tình của tôi với mẹ chính thức bắt đầu. 

Mẹ bình tĩnh ngồi trên xe tựa lưng vào ghế sau. Cho dù cả làng có biết hôm nay chúng tôi đã làm gì đó thì cô ấy cũng không quan tâm vì cô ấy đã khao khát nơi này rồi. 

Người dân ở cổng làng dường như tụ tập rất nhanh. Có lẽ đó là vì lợi ích của chúng tôi. Tôi không quan tâm lắm. Tôi đạp lên “công tắc” và vội vã rời khỏi làng… Sau khi lái xe ra sau thân chiếc Dolica của mình, tôi xuống xe và mở cửa sau chiếc Dolica. Tôi để cửa sau hé mở và không khóa, vì nơi này cách xa làng, và sẽ không có ai đến đây để lật một chiếc xe tải tưởng chừng như bình thường. 

Tôi mở cửa sau xe, đặt ván dốc xuống, quay lại xe tay ga, lái xe vào xe như thường lệ rồi đỗ xe bên phải. 

Tôi hôn cái lồn xinh đẹp của mẹ rồi xuống xe đóng cửa lại, rồi bước ra khỏi khoang hàng, đóng cửa khoang hàng lại. 

Tất nhiên, các cửa sổ được mở ở các mức độ khác nhau, vì lúc này trời đã rất nóng. 

Tôi lại bước vào cabin tài xế, bật lửa, đạp côn, sang số và đổ xăng... Dolica rời khỏi nơi này dưới sự điều khiển của tôi, lại va vào con đường đất... Chỉ khi chúng tôi về đến vùng nông thôn và lên đường cao tốc hạng ba, tôi mới hét lên trong lòng: "Một cuộc sống mới đã bắt đầu~". 

Bằng cách này, tôi bắt đầu đi du lịch cùng mẹ, coi chiếc ô tô là nhà của mình. Nhiều người dường như đang hỏi, tương lai tôi sẽ sống như thế nào? Làm thế nào để ăn? Làm thế nào để tắm? ...Tôi chỉ muốn nói rằng mọi chuyện không có vấn đề gì. 

Cuối tháng 4, mùa hè đã đến rất gần nhưng khí hậu vùng Đông Bắc thực sự chưa thể coi là mùa hè ngay cả trong tháng 5.

Ngay cả khi có sự bất thường về khí hậu và có vài ngày thời tiết nhiệt độ cao trong tháng này thì đó cũng chỉ là tạm thời. 

Vì thế tôi muốn đưa mẹ vào Nam, đến một nơi mà tôi có thể khỏa thân đi ra ngoài và không lo bị cảm lạnh. 

Chúng tôi sẽ quay lại khi miền Nam quá nóng. 

Không cần phải nói, chỗ ở trong chuyến đi của chúng tôi, chiếc "RV tổng hợp" của tôi không phải là một chiếc xe hống hách thông thường. 

Vấn đề ăn uống dễ dàng hơn. Tôi có rất nhiều dụng cụ nấu nướng cắm trại trên ô tô nên việc nấu nướng trên ô tô cũng không có vấn đề gì. 

Hãy giải quyết bằng cách đi ị và tè ra ngoài xe.

Nước rất dễ sử dụng. Bạn có thể nạp nước miễn phí tại khu vực phục vụ. Trong xe có hai thùng lớn đóng kín.

Nó dễ dàng hơn để sử dụng điện. Trên nóc khoang xe tải có hai tấm mạch năng lượng mặt trời lớn, không chỉ có thể sạc cho xe mà còn cung cấp điện cho sinh hoạt. Tôi cũng chuẩn bị một loại pin đặc biệt để sử dụng điện hàng ngày. Tất nhiên, không thể sử dụng các thiết bị có công suất cao và máy tính xách tay bị giới hạn.

Chi phí lớn nhất trong chuyến đi này là dầu diesel và phí cầu đường nên trước tiên tôi tìm kiếm bản đồ đường đi, sau đó tìm đường cao tốc cấp hai và cấp ba mà bản đồ cung cấp cho các đoạn đường cao tốc. Tôi đã cố gắng đi càng nhiều càng tốt trên những đường cao tốc hạng hai và hạng ba này và trả càng ít phí cầu đường càng tốt. Ban đầu, chiếc xe tải lớn của tôi không thể chạy nhanh như một chiếc ô tô. Tôi bước đi chậm rãi và không hề vội vã.

Tuy nhiên, tôi sẽ không mạo hiểm trên những đoạn đường đất, những đoạn đường nguy hiểm, tình trạng đường không rõ ràng, kẻo lợi dụng việc nhỏ mà chịu tổn thất lớn. 

Tôi đã lái xe suốt bốn tiếng đồng hồ. Trời đã tối và tôi hơi mệt vì lái xe. Lúc này, tôi đã đến gần thị trấn Shoushan ở ngoại ô phía đông bắc thành phố Liaoyuan, và tối nay tôi sẽ nghỉ ngơi tại đây. 

Tôi đỗ xe bên sông Liaohe cách thị trấn Shoushan không xa, sau đó đỗ xe, xuống xe, khóa xe rồi vào khoang chở hàng của Dolica. 

Xe vừa dừng, mẹ pha cho tôi ly trà sữa với nước sôi đựng trong phích trên xe, rồi lấy bánh bao hấp nóng hổi trong hộp cơm giữ nhiệt ra. 

Chúng tôi mua bánh hấp khi chúng tôi đến thị trấn. Trời vẫn còn chiều, chúng tôi chưa đói nhưng không biết khi nào mới nghỉ dọc đường nên chúng tôi mua trước đưa cho mẹ. Nếu cô ấy đói, chúng tôi sẽ ăn chúng trước.

Mẹ nói mẹ đã ăn rồi nhưng tôi đói quá nên ngồi ở ghế sau xe máy và bắt đầu ăn. 

Sau khi nhanh chóng kết thúc bữa tối đơn giản, tôi lau chén, rửa chân ngắn gọn rồi quay trở lại “phòng ngủ” của chiếc xe tay ga. Tôi đóng cửa lại và cởi quần áo. 

Mẹ mỉm cười dịu dàng với tôi, tôi ôm mẹ, âu yếm, vuốt ve mẹ. 

“Mẹ ơi, tối nay là đêm tân hôn của chúng ta.” 

“Mỗi ngày đều có thể là đêm tân hôn nếu em thích.” 

Tôi không thể cưỡng lại sự quyến rũ dịu dàng của mẹ... Tôi hôn toàn thân mẹ, hôn núm vú và liếm âm hộ của mẹ... Mẹ tôi hét to, và mẹ tận tình đến mức hợp tác với tôi: "Hừm... Con trai, liếm mẹ đến chết... Mmm... Mẹ thích quá... Để con... liếm lồn mẹ... Hmm...".

Mẹ cũng cho tôi bú cặc. Cảm giác thoải mái đến mức tôi quên mất cảm giác mệt mỏi khi lái xe. Lúc này tôi có cảm giác như mình đang bay lên thiên đường vậy. 

Chúng tôi dùng miệng để làm cho nhau thoải mái, sau đó tôi giơ con cặc to lên, nằm lên mẹ tôi và đụ mẹ tôi thật mạnh... Cô ấy lại bị tôi đụ đến cực khoái, rồi tôi lại xuất tinh vào âm hộ của mẹ, rồi tôi nằm ôm mẹ. 

Tay tôi vẫn sờ vào âm hộ mẹ với sự thích thú chưa được thỏa mãn. "Mẹ, đây là cái gì?" Tôi cố ý hỏi trêu chọc. 

"Đồ xấu xa, chơi xong mới hỏi." 

“Tôi chỉ muốn nghe mẹ tôi nói gì thôi.” 

"Lồn, âm hộ của mẹ." Mẹ nói. 

"Âm hộ của mẹ để làm gì?". 

"Là để cho con trai ta làm tình, để cho con trai ta chơi. Thế thôi, nhóc." 

"Ha ha, mẹ thật đáng yêu." Tôi hôn thật mạnh vào má mẹ và nói: “Mẹ ơi, nói cho con biết, mẹ muốn đi đâu nhất?” 

"Con cũng không biết. Mẹ muốn đi đâu mẹ cũng sẽ theo con." 

"Này, tôi cũng không biết. Hãy nói cho tôi biết, hãy coi đó như chuyến đi hưởng tuần trăng mật của chúng ta nhé." 

"Hmm~ Tôi muốn đi biển... Tôi chưa nhìn thấy biển~". 

"Haha, được rồi, chúng ta đi ngắm biển nhé. Anh dẫn em đi xem nhé?" 

"Ồ, con trai tôi giỏi quá." 

Mẹ con tôi chìm vào giấc ngủ trong hơi ấm ngọt ngào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Diều

Chúng tôi không vội nên có thể ngủ một giấc cho đến khi tự nhiên tỉnh dậy. Sau khi lái xe vài giờ ngày hôm qua và quan hệ với mẹ tôi hai lần vào buổi trưa và buổi tối, hiệu suất thể chất của tôi thực sự rất cao. Đêm đó tôi ngủ ngon. Khi tôi tỉnh dậy, mẹ tôi đã thức rất lâu, đang xem phim truyền hình trên điện thoại di động... Điều đầu tiên tôi cảm thấy khi thức dậy vào buổi sáng là nội tâm bức bách, và vấn đề nan giải nhất khi ngủ trên xe là đi vệ sinh. 

Để tự mình phán xét người khác, tôi đoán là mẹ đã kìm lòng rồi... Tôi hôn mẹ rồi đứng dậy, mặc quần áo và xuống xe. 

Sau khi dọn dẹp đơn giản, vị trí lái của xe tay ga và tấm ván giường phía sau người lái đã được loại bỏ, để lại vị trí người lái phụ và tấm ván giường phía sau. Bằng cách này, nếu mẹ muốn nằm thì mẹ có thể nằm nghiêng bên phải, còn nếu mẹ muốn ngồi thì mẹ có thể ngồi sau ghế lái bên trái. 

Tôi bước ra khỏi khoang chở hàng, mở cửa sau và đưa xe máy ra ngoài. 

Lúc đó là 7h30 sáng. Nơi tôi đậu xe nằm cạnh đường cao tốc, xe cộ trên đường đã tấp nập người qua lại. 

Tôi đóng cửa sau xe tải và lái chiếc xe máy dọc theo sông Liaohe về phía ngôi làng ở phía đông nam thị trấn Shoushan. 

Chúng tôi gần như dừng lại ở một nơi gọi là cầu Yangmu. 

Ở vùng đất nông nghiệp xung quanh, nông dân đã bắt đầu làm việc. Tôi tìm thấy một khu rừng dương. Nơi này có rất ít người và cách xa những người nông dân đang làm việc. Nhiều nhất, họ có thể nhìn thấy chiếc xe tay ga của tôi. 

Mẹ xỏ đôi dép nhỏ rồi xuống xe. Cô trần truồng, mông và ngực đung đưa, tìm một chỗ ngồi xổm cho tiện. 

Tất nhiên tôi cũng vậy... Từ giờ trở đi, đây có thể là cách duy nhất để chúng ta có thể giải quyết những tình huống khẩn cấp nội bộ. 

Trên nóc xe ga di động có một giá để hành lý nhỏ, tôi đặt trước hai túi nước uống 3L lên đó. Nước bên trong vẫn còn hơi ấm. Mẹ con tôi chỉ cần cho nước từ ống túi nước uống vào cốc rửa mặt là việc đánh răng rửa mặt được giải quyết trực tiếp. 

Nhìn đôi mông trần của mẹ cùng tôi đánh răng và rửa mặt ngoài trời, nhất là cách cơ thể trần trụi của mẹ run rẩy khi đánh răng khiến tôi cảm thấy say. 

Cuối cùng, mẹ tôi rút ống túi nước uống ra lau sạch âm hộ và lỗ đít của mẹ. 

Chúng tôi lên xe và quay trở lại thị trấn Thọ Sơn, nhưng thay vì trực tiếp lên xe tải, chúng tôi lái xe về phía thị trấn và mua một ít bột chiên và bánh mì đậu phụ. 

Người bán bún đậu cũng là một cô gái trẻ. Cô ấy trông bằng tuổi mẹ tôi, nhưng chắc chắn là không đẹp bằng mẹ cô ấy. 

Phía bên trái chiếc xe scooter của tôi hướng về phía gian hàng nên cô gái trẻ bán bữa sáng có thể nhìn thẳng vào cửa sau bên trái của chiếc xe scooter. 

Tôi mua sắm xong, mở cửa xe đưa đồ cho mẹ vào trong. Khi tôi mở cửa, mẹ tôi lấy đồ ăn, còn tôi đóng cửa sau lại, cặp mông trần của mẹ hoàn toàn lộ ra trước mắt thiếu nữ. Tôi không quan tâm vẻ mặt của cô gái trẻ như thế nào nên nhanh chóng lên xe qua cửa trước và lái đi. 

Chúng tôi trở lại xe tải, ăn sáng, sau đó tôi xuống xe và trở lại cabin xe tải và lái ra khỏi thị trấn Thọ Sơn. 

Phải mất hơn mười phút mới lái xe tải vào thành phố Liêu Nguyên. Tôi đi dọc theo đường sông Liaohe và nhìn thấy một vài con diều đang bay trên bầu trời bên sông Liaohe trước mặt tôi. 

Đã lâu lắm rồi tôi mới thả diều. Tôi nhớ mẹ tôi đã dẫn tôi đi thả diều khi tôi còn nhỏ. Sẽ thật thú vị khi được nhìn thấy mẹ tôi thả diều với thân hình trần trụi... Tôi đã nhìn thấy Tháp Kuixing ở Công viên Long Sơn. Khi đến ngã tư, tôi rẽ vào đường Long Sơn Đông. 

Tìm một bãi đậu xe rộng cạnh đường Long Sơn Đông. 

Không có nhiều ô tô đậu trong toàn bộ không gian trống. Tôi xuống xe, mở cửa sau và lấy xe máy ra. Tôi muốn đưa mẹ tôi đến thăm thành phố Liaoyuan trước. 

Tôi lái chiếc xe tay ga của mình và đi bộ về phía bắc dọc theo đường Long Sơn Đông. Khi đến ngã rẽ đường Dongji, tôi rẽ trái và đi theo con đường vào Công viên Long Sơn. 

Sau khi đi theo con đường này, hãy đi về phía nam và lên núi. Rừng thông rậm rạp hai bên tạo nên khung cảnh yên tĩnh ở đây. 

Hôm nay không phải ngày nghỉ chứ đừng nói đến ngày nghỉ nên trên đường không thấy nhiều người. 

Lúc này, đôi mắt không tốt của tôi đã bị mẹ tôi nhìn thấy qua gương chiếu hậu, "Có chút khó chịu, con đang có ý đồ xấu gì vậy?" 

"Haha, tất nhiên là tôi muốn chiêm ngưỡng thân hình đẹp đẽ của mẹ tôi ở đây rồi." 

Tôi đậu xe ở một khu vực yên tĩnh, gần Tháp Kuixing. Bên phải bãi đậu xe là vườn thú, nơi được cho là có hươu sao, công, v.v. 

Tôi mở cửa bước xuống xe, mẹ tôi cũng bước xuống từ bên phải. Cô đã tháo tấm ván giường phía sau bên phải vì không muốn nằm nữa. 

Mẹ đi đôi dép nhỏ và toàn thân trần truồng. Quần áo của cô vẫn còn ở nhà cách đó hơn 200 km. Thật thú vị khi nghĩ về điều này. 

Lúc này, tôi lấy máy ảnh SLR ra, mẹ tôi khỏa thân bước vài bước dọc con đường, rồi hợp tác tạo dáng, cho phép tôi chụp ảnh mẹ khỏa thân đi trên đường núi. 

Bộ ngực cao chót vót, quầng vú màu nâu, núm vú đỏ sẫm, môi âm hộ trắng và mềm mại, thịt âm hộ màu hồng đều hiện rõ trước mắt tôi. 

Tôi không phải lo lắng về việc có người xuất hiện vào lúc này vì con đường này là con đường xa nhất vào công viên. Thông thường mọi người chủ yếu lái xe đến đó và khách du lịch đi bộ từ những con đường khác. 

Tuy nhiên, tôi không sợ ngay cả khi có người. Lộ xác mẹ cũng là sở thích tình dục của tôi...

Lúc này, phía trước đường núi vang lên một tràng cười, đều là giọng nữ. Mẹ hơi bối rối và tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể chơi với nó một lát được không?" 

"Ừ" Mẹ đỏ mặt gật đầu. 

Tôi tiếp tục chụp ảnh mẹ bằng máy ảnh. Lúc này có ba cô gái đi xe đạp điện từ trên núi xuống xuất hiện trước mặt tôi. "Chà... cái này..." và "Thật điên rồ...". 

, "À...cô ấy có dáng người đẹp quá." 

, "Cô ấy là ma-nơ-canh...". 

, "Chắc chắn rồi, người đó vẫn đang cầm một chiếc máy ảnh dài...". 

Ba cô gái ở độ tuổi hai mươi này đang trò chuyện khi đi ngang qua. Thực tế, họ chỉ nhìn thấy tấm lưng và cặp mông gợi cảm của mẹ. Mẹ tôi luôn đối mặt với tôi. 

Một cô gái tò mò nhìn lại và nói: "Cô gái đó khá xinh đẹp ~". 

, "Ừ ừ, đẹp như vậy thì có gì sai? Mình phải làm việc này thôi." 

, "Chậc, bạn biết gì không. Có những người không chỉ vì tiền...". 

Tiếng trò chuyện rôm rả của ba cô gái dần dần xa dần, dần dần họ không còn nghe rõ được gì nữa. 

Lúc này, mẹ tôi không khỏi che mặt cười: “Hì hì… con nhỏ này, con chỉ thích mẹ tự giễu cợt mình như vậy thôi phải không?”.

"Haha, mẹ, mẹ thật tuyệt vời." Tôi bước tới chỗ mẹ và chạm vào cặp mông thanh tú của bà. 

"Lần này tiểu biến thái ngươi sẽ thỏa mãn." 

“Haha, được rồi, mẹ đi tiếp thôi.” Tôi ra hiệu cho mẹ lên xe rồi chúng tôi lên đỉnh núi. 

Chiếc xe tay ga lái về phía đỉnh núi và chúng tôi gần như đã đến nơi trong một khoảng cách ngắn. Tháp Kuixing ngày càng gần hơn.

Tháp Long Sơn Kuixing này được coi là một tòa nhà mang tính bước ngoặt ở thành phố Liaoyuan. Nếu tìm được cách chụp ảnh khỏa thân cho mẹ ở đây chắc chắn sẽ rất thú vị.

Lái xe không xa, chúng tôi đã đến lối vào sân trượt patin. Nhìn xa hơn về phía trước, chúng tôi nhìn thấy thành phố núi khổng lồ Longshou Mountain. 

Đối diện cửa trước của sân trượt patin là quầy chụp ảnh kỹ thuật số, bên cạnh có bán diều. 

Thế là tôi đậu xe trước cổng sạp, xuống xe đi nhặt diều. 

Người bán diều là một người cô khoảng năm mươi tuổi, người bán ảnh kỹ thuật số bên cạnh là một người cô khoảng bốn mươi tuổi, trông rất thanh lịch. 

Tôi chọn một con diều hình chim én, không quá lớn cũng không quá nhỏ. Tôi cầm con diều và cho mẹ tôi xem trong xe: "Mẹ ơi, mẹ có nghĩ con diều này sẽ được không?" 

Mẹ hạ kính sau xe xuống nửa chừng, để lộ vầng trán xinh đẹp và đôi mắt đẹp. "Được rồi, trông ổn đấy. Bạn có thể nhìn kỹ bộ xương...".

Mẹ tôi rất thông minh. Cô ấy cũng từng làm diều khi còn nhỏ nên cô ấy biết điều này. 

"Vậy cô gái, xuống giúp anh ấy lựa chọn đi." 

Người bán diều nhiệt tình nói. 

Nhưng khi dì nói điều này, tôi lập tức cảm thấy xấu hổ. 

Nhưng sau khi bối rối, tôi lập tức cảm thấy hormone của mình lại chảy ra. 

Tôi liếc nhìn mẹ, mẹ nói: “Vậy mẹ xuống nhé…”. 

Giọng điệu của anh có vẻ hơi không ổn định. 

"Được rồi, xuống đi~". 

Tôi nói, tự hỏi vẻ mặt của hai người phụ nữ này sẽ như thế nào khi cửa xe mở ra. 

Mẹ mở cửa xe và trần truồng bước ra khỏi xe. Lúc này ở lối vào sân trượt patin không có nhiều người. Đây không phải là ngày nghỉ lễ và công việc kinh doanh ở đây vắng tanh. 

"Ouch~ Cái này... chuyện gì đang xảy ra vậy? Đây là ~". 

Người bán diều không biết nói gì khi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp với cặp mông trần nhưng bà cũng không nói lời nào khó chịu. 

Mặt khác, người dì ở quầy chụp ảnh cạnh tôi nhìn chiếc máy ảnh SLR lớn của tôi với ống kính dài trên lưng và nói: "Anh bạn trẻ, anh là một nhiếp ảnh gia. Đó có phải là người mẫu của anh không?" 

Tôi nhất thời không biết phải nói gì nhưng mối quan hệ mà cô ấy cho là hợp lý nhất “Ừ, đúng rồi”. 

"Anh tới đây để quay phim ở Long Sơn à?" 

"À vâng, tôi muốn chụp vài bức ảnh ở đây, nhưng không biết có ai phụ trách không..."

Tôi nhân cơ hội này hỏi thăm về tình hình kiểm soát ở đây, nếu không sẽ rất dễ gặp rắc rối nếu khỏa thân ở nơi công cộng như chúng tôi. 

"Này, nơi này ai thèm quan tâm? Chỉ cần ngươi là người mẫu táo bạo, ta nghĩ ngươi rất giỏi tìm người mẫu này. Người ta mặc quần áo vào đây, tìm chỗ cởi đồ, ngươi giỏi quá, cứ khỏa thân mà đến." 

Dì chụp ảnh nói: “Sao vậy dì, trước đây dì có đến nơi này để chụp ảnh xác người không?”. 

Tôi hỏi. 

"Đúng vậy, nhưng khi mọi người đến thì có rất đông người và có người dọn dẹp chỗ đó." 

"Ồ, những người đó đều vĩ đại và giàu có, nhưng tôi không thể làm được. Tôi chỉ tự mình làm ầm ĩ thôi." 

"Vẫn là chuyện nhỏ, tìm được người mẫu này thật là tốt. Cô ấy có dung mạo đẹp, dáng người chuẩn, phải có ngực và mông, thuê người mẫu cũng không có nhiều tiền." Dì Snapshot cho thấy dì đã nhìn thấy rất nhiều thế giới. 

Tôi nhất thời không biết phải nói gì thì mẹ tôi tiếp lời: “Mẹ không dùng tiền của ông ấy”. 

"A~ Tôi không tin. Anh làm việc này không phải để kiếm tiền. Anh muốn tự mình quay phim à?" 

"Nếu anh ấy chịu chụp ảnh thì tôi sẽ ủng hộ anh ấy ~". Mẹ nói nhẹ nhàng. 

"Vậy thì hai người là một cặp, hoặc là cộng sự~". Cô chụp nhanh hỏi: "Không, tôi là mẹ của anh ấy ~". 

"Mẹ...đó không phải là một nụ hôn~". Snap bắn người dì với vẻ mặt ngạc nhiên. 

"Tôi nói, nhìn xem họ trông giống nhau thế nào~". người bán diều nói. 

“Đúng vậy, nó là con ruột của tôi, nó có cùng cha mẹ.” Có sự thành thật trong giọng nói nhẹ nhàng của mẹ tôi. 

Nghe xong lời này, dì Snapshot gần như rớt hàm xuống đất, nhất thời không nói nên lời. 

"Trời ơi, sao hai mẹ đẻ còn có thể như thế này? Con bé bây giờ lại như thế này." người bán diều nói.

Mẹ thờ ơ nhặt một con diều rồi lên xe với cặp mông trần lủng lẳng. 

Tôi trả tiền diều rồi bình tĩnh lên xe phóng về phía trước. Về phần hai người phụ nữ này, tôi đếch quan tâm họ nghĩ gì hay nói gì. Ngoại trừ mẹ và tôi, chúng tôi chỉ là người qua đường cùng tất cả mọi người trên hành trình này.

Đi theo con đường nhựa trong núi, cuối cùng chúng tôi cũng đến được một quảng trường ở phía bắc Tháp Kuixing. Nhìn Tháp Kuixing từ khoảng cách gần, nó thực sự rất hùng vĩ. Chân tháp được làm bằng đá xanh lớn với lan can bằng đá cẩm thạch trắng ở trên. Lúc này trên quảng trường không có bao nhiêu người, nhưng rải rác chỗ này chỗ kia cũng không ít. Có những người già đang tập leo núi, cũng có những cặp đôi chuẩn bị cùng nhau leo ​​tháp.

Không thể khỏa thân lên lầu với mẹ được, nếu không sẽ xảy ra chuyện. Mặc dù mẹ không quan tâm hiện tại có bao nhiêu người nhìn mẹ khỏa thân nhưng vì sự an toàn của mẹ, chúng ta phải thận trọng.

Nhiều nhất chúng ta chỉ có thể chụp vài bức ảnh ở quảng trường này với Tháp Kuixing làm nền. 

Ở phía nam của Tháp Kuixing là quần thể tòa nhà Cung điện May mắn và Trường thọ, là một tòa nhà Đạo giáo. Trên thực tế, Tháp Kuixing cũng là một phần của khu phức hợp xây dựng Đạo giáo này. Chắc chắn sẽ không thích hợp nếu một người mẹ khỏa thân bước vào một nơi tôn giáo như vậy. 

Tôi lái chiếc xe máy của mình đến một nơi trong quảng trường, cách xa đám đông nhưng có tầm nhìn tốt và xuống xe. Tôi nhìn quanh và thấy đám đông trông như thế nào. Tôi chắc chắn rằng không có kẻ nào giống xã hội đen ở đó nên đã yêu cầu mẹ tôi xuống xe. 

Mẹ vuốt gọn mái tóc xõa xuống lưng, đi đôi dép nhỏ, điềm tĩnh đứng giữa quảng trường, tạo dáng vô cùng duyên dáng với Tháp Kuixing làm nền. 

Bộ ngực săn chắc, cặp mông đầy đặn và âm hộ không có lông của cô đều được phơi bày trần trụi dưới Tháp Kuixing. 

Mẹ tôi vừa bước xuống xe với cặp mông trần, mọi người đều nhìn chằm chằm vào bà. Một số cười, một số chửi bới, chỉ trỏ và nói chuyện. Có người còn lấy điện thoại di động ra lén chụp ảnh mông trần của mẹ tôi từ xa. 

Chúng tôi không quan tâm, bạn có thể nói bất cứ điều gì bạn muốn, chỉ cần nghĩ rằng bạn ghen tị, ghen tị và ghét bỏ. 

Người mẹ liên tục mỉm cười, tạo dáng ở nhiều tư thế đứng khác nhau, thậm chí còn dùng ngón trỏ và ngón giữa tách môi âm hộ ra... "Trời ơi, cô gái này tuyệt vời quá...". 

"Đây là ma-nơ-canh huyền thoại~". 

, "Đẹp hơn đám ma-nơ-canh đó nhiều, ở đây có người dám cởi đồ ~". 

“Tại sao bây giờ người này lại không dám làm gì đó để kiếm tiền?” 

, "Thật trơ trẽn, mông trần ở nơi công cộng...". 

"Cô gái này có dáng người đẹp và mông cũng rất tròn". 

Đối mặt với những giọng nói này, mẹ tôi không hề phản ứng, còn tôi hoàn toàn phớt lờ. 

Có một số người được gọi là "hoàng đế đạo đức" và "đảng văn minh" ở đây chỉ đang nói về nó. Một số người chửi rủa chúng tôi và nhìn mẹ chúng tôi bằng ánh mắt lén lút. Họ chỉ đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm từ xa chứ không dám đến gần để ngăn cản chúng tôi. Đây là phẩm chất của con người trong xã hội này.

Chụp vài bức ảnh, tôi đặt máy ảnh xuống, bước đến gần mẹ, ôm mẹ trần truồng trước mặt nhiều người lạ, hôn mẹ và chạm vào mông mẹ... Khóe mắt mẹ ươn ướt và mẹ nói với tôi: "Có con ở đây, mẹ không sợ gì cả ~". 

Sau khi chúng tôi ôm nhau, tôi để mẹ lên xe, rồi tôi lái chiếc xe tay ga của mình về phía tây từ quảng trường nhỏ và xuống núi từ con đường núi thân thiện với ô tô ở phía tây phố núi. 

Thực tế, từ lúc mẹ tôi xuống xe đến lúc chúng tôi lên xe rời đi chỉ mất vài phút. 

Tôi đã lái chiếc Power Scooter và đi qua một số danh lam thắng cảnh như Trại Hạnh Phúc của Long Sơn và Đường đi bộ trên biển. Sau khi lái xe ra khỏi đường núi, con đường càng ngày càng hẹp. Sau khi bước ra khỏi con đường núi dốc này, tôi rẽ vào một góc phố và nhìn thấy phố Long Sơn Tây.

Thay vì vội vã quay lại tìm xe tải, tôi tiếp tục đi về phía nam. 

Sau khi tìm được chỗ gõ và copy, tôi xuống xe và đi vào cửa hàng để tùy chỉnh một số phông chữ nghệ thuật có thể dán lên chiếc xe tay ga di động. 

Tôi đã cố xóa chữ "Weihu" trên xe. Với cái tên xe như vậy trông có vẻ mộc mạc. 

Tôi dùng miếng dán in một số hoa văn đẹp mắt lên thân xe, sau đó dán dòng chữ đặt làm riêng "Số du lịch Yến Vũ" trên cửa hai bên. Được trang trí bằng những hoa văn và chữ viết tay này, chiếc xe tay ga di động ban đầu có vẻ hơi đất này ngay lập tức trở nên tông màu ấm áp và nó thực sự trông giống như một phương tiện thân thiện với môi trường được sử dụng đặc biệt để tham quan các danh lam thắng cảnh. 

Tôi hài lòng lên xe và tiếp tục lái xe về hướng Nam. 

Trên đường đi, tôi mua cho mẹ một đôi giày vải và tất ở cửa hàng giày vải. Mẹ tôi đã quen đi giày vải. Tôi đã mua chúng cho cô ấy, và cô ấy thực sự thích chúng và đã thử chúng. Kích thước đã đúng. 

Tôi lái xe về phía nam dọc theo Phố Long Sơn Tây, rẽ phải vào Đường Liaohe, rồi rẽ trái vào Cầu Đông Liaohe, một cây cầu dây văng bắc-nam trông khá ấn tượng. Sau khi qua cầu, tôi đến đường Fuzhen. Tôi đi dọc đường Fuzhen một lúc rồi rẽ phải vào đường Tương Dương. Tôi đi theo đường Tương Dương về phía tây nam khoảng một cây số cho đến khi đến một ngã ba đường. Sau đó tôi rẽ phải vào một con đường hẹp là đường Bìnhe East. 

Đường Binhe East này có một bên là sông Liaohe và một bên là khu công nghiệp. Con đường tương đối hẹp và không có nhà ở bên cạnh nên trên đường có rất ít người, ngoại trừ một vài công nhân vệ sinh đây đó. 

Tôi tiếp tục lái xe vào. Đường Binhe East ban đầu chạy theo hướng bắc nam, nhưng khi đến cực bắc của con sông, nó rẽ ngoặt lớn và rẽ theo hướng đông tây. 

Hai bên đường có thảm cỏ và cây thông. Nó tràn ngập mùa xuân và rất đẹp. Từ xa, nó nhìn ra sông từ những tòa nhà cao tầng trong thành phố. 

Con đường này thực sự không thể tiếp cận được vì nó là ngõ cụt. Cuối đường là một cây cầu đường sắt, người đi bộ và ô tô không thể đi qua được. Chỉ có khu công nghiệp khép kín mới thỉnh thoảng sử dụng con đường này. Thực chất đây là con đường được xây dựng để trang trí cho thành phố ven sông. 

Có một bãi sông lớn bên dưới cầu đường sắt. Tôi đã biết về nó từ bản đồ trên điện thoại di động của mình. Lối vào duy nhất của bãi sông này là những bậc đá cách cuối đường Binhe East không xa. 

Tôi dừng lại chưa đầy trăm mét sau khi đường rẽ và quay đầu xe lại. 

"Mẹ, chúng ta ở lại đây nhé? Con dẫn mẹ đi nơi thả diều." 

“Được, cậu nói gì cũng được.” Mẹ ngoan ngoãn bước ra khỏi xe với cặp mông trần. Cô đã đi tất trắng và giày vải đỏ. 

Nơi chúng tôi đậu xe, bên kia sông là Tòa nhà Quốc tế Bến Thượng Hải Cửu Châu, trông giống như một tòa nhà đặc biệt hoành tráng. 

Từ đây vẫn còn vài trăm mét về phía đông tới những bậc đá dẫn xuống bãi sông. 

Tôi cầm diều nói với mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta phải đi bộ vài trăm mét về phía đông. Chúng ta cần tập thể dục. Mẹ nằm lâu trên xe không tốt đâu”. 

“Hehe, nhóc con có muốn thấy mẹ trần truồng chạy trốn không?”. Mẹ nói: “Ừ, mẹ rất muốn xem. Khi nào mẹ đến đó sớm, mẹ muốn con thả diều cho mẹ xem”. 

"Được rồi, mẹ, để con chỉ cho mẹ xem ~ Để mẹ, tên biến thái nhỏ, vui vẻ đủ rồi." 

Mẹ nói rồi chạy vào con hẻm cạnh đường. Nhìn từ phía sau, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy vặn vẹo và run rẩy khi chạy. Nhìn từ phía trước, một cặp ngực to cao lớn đầy đặn đang nảy lên nảy xuống. Trong quá trình trao đổi chân trái và chân phải, âm hộ không có lông của cô cũng đóng mở nhịp nhàng. Cách mẹ chạy với cặp mông trần thật hấp dẫn và tội lỗi. 

Mẹ chạy được vài trăm mét thì giảm dần tốc độ. Cô đổ mồ hôi nhưng gió bên sông khiến cô cảm thấy mát mẻ. 

Chúng tôi cùng nhau chạy đến khoảng trống trên lan can trắng của con đường ven sông, vốn là những bậc đá dẫn ra bãi sông. Mẹ tôi và tôi cùng bước xuống bậc thang. Dưới các bậc thang là một tầng hành lang và lan can khác. Chúng tôi đi bộ một quãng ngắn trên hành lang phía dưới về phía cầu đường sắt rồi đi xuống các bậc thang để đến bãi sông rộng. 

Mực nước sông Liaohe mùa này không cao lắm nên lòng sông trông rất rộng. 

Bãi sông vắng tanh, nhưng con đường bên kia sông quả thực tấp nập xe cộ, không biết có bao nhiêu ánh mắt đang dõi theo mẹ tôi bên kia sông. 

Nhìn từ xa có rất nhiều diều bay qua sông nhưng phần lớn đều hướng về phía Quảng trường Tòa thị chính. Giao thông ở đó thuận tiện và mọi người sẽ không đến đây để thả diều. Không có cách nào để chơi điên cuồng như chúng tôi đã làm. 

Có cát phẳng trên bãi sông. Mẹ tôi nhặt con diều lên và kéo dây cho nó từ từ bay đi giống như bà đã làm khi còn nhỏ. Khi diều rơi xuống, cô kéo diều và bắt đầu chạy. 

Cô ấy đã làm tất cả những điều này với mông trần và bộ ngực trần. Trên bãi biển ven sông của thành phố, một người phụ nữ khỏa thân đang thả diều. Cảnh sắc mùa xuân tươi đẹp như vậy quả là một trải nghiệm thị giác đẹp như mơ. 

Tôi không mang theo một chiếc SLR cồng kềnh trên lưng. Tôi vừa lấy điện thoại ra, dùng camera quay lại clip rất đẹp cảnh mẹ tôi thả diều với cặp mông trần. Núm vú xinh xắn của mẹ tôi liên tục đập, cặp mông gợi cảm run rẩy, âm hộ xinh đẹp vẫn vặn vẹo theo nhịp độ, và đôi chân trắng nõn xinh đẹp không bao giờ rảnh rỗi. 

Một lúc sau, mẹ tôi đã thả diều lên rất cao, ít nhất cũng vài trăm mét. 

Làm sao người dân thành phố này có thể tưởng tượng được đây là con diều mẹ tôi thả bằng cặp mông trần? 

Con diều bay được khoảng bốn mươi phút thì mẹ tôi bắt đầu kéo nó lại và từ từ hạ độ cao xuống. Lúc này, trên cây cầu đường sắt bên cạnh có một đoàn tàu chạy qua. Người lái xe có thể dễ dàng nhìn thấy người mẹ ngực trần đang kéo con diều ra khỏi xe. 

Một lúc sau, mẹ tôi đã lấy lại được con diều. 

Chơi mỏi mệt, mẹ tôi mạnh dạn đứng bên bờ sông. Nước không trong và hơi xanh. 

Nhưng thân hình trần trụi của một thiếu nữ xinh đẹp được in bóng rõ ràng trên mặt sông. Tôi đến phía sau mẹ và ôm mẹ từ phía sau. Tôi không thể không véo núm vú và chạm vào âm hộ của cô ấy. 

"Hmm... kinh tởm~". Mẹ nói một cách quyến rũ. 

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ khiến con yêu mẹ đến chết mất~". Con cặc cứng ngắc của tôi đang ép vào mông mẹ qua quần tôi. 

"Mẹ cũng yêu con lắm. Bây giờ mẹ thích chơi với con lắm. Sờ vào âm hộ của mẹ. Mẹ thích con sờ vào...". 

Tay mẹ tôi thò ra sau lưng, thọc vào trong quần tôi, nhẹ nhàng chạm vào cặc tôi: "Khó quá. Con mẹ muốn đụ mẹ à?". 

"Chà, tôi nghĩ kỹ rồi, tôi muốn đụ mẹ tôi quá ~". 

Không nói một lời, mẹ tôi quay lại ngồi xổm trước mặt tôi, cởi cúc quần và lấy cặc của tôi ra, sau đó mở miệng thổi kèn cho tôi... Thiếu nữ xinh đẹp khỏa thân thổi kèn cho tôi trên bãi sông giữa ban ngày. Một số cặp mắt ở bên kia sông đã nhìn nơi này từ xa. Trong khi tôi cảm thấy bị kích thích, tôi cũng phải cảnh giác. Mẹ đã cho tôi thổi kèn một lúc và tôi cảm thấy đã đến lúc chuyển sang mục tiếp theo. 

"Mẹ ơi, con muốn liếm lồn mẹ quá~". 

Mẹ tôi không cho tôi thổi kèn nữa, tôi cần tìm một nơi thích hợp để liếm âm hộ của mẹ, nên chúng tôi cầm diều quay trở lại hành lang phía dưới. Tôi bảo mẹ ngồi xuống bậc đá quay ra đường, vì ở đây tương đối sạch sẽ. Mẹ tôi ngoan ngoãn ngồi xuống bậc đá, dang rộng hai chân để lộ âm hộ. 

Tôi nằm xuống bậc đá trước mặt mẹ, dùng môi và lưỡi làm cho âm hộ của mẹ thoải mái vô cùng ~ “Hmm… Con hư, con ức hiếp mẹ đến chết…”.

Mẹ rên rỉ một cách vô lương tâm. Nếu lúc này đột nhiên có người xuất hiện trên con đường xa xôi này, nhất định sẽ nhìn ra hành vi điên cuồng của chúng ta. 

Rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ tôi, nhỏ giọt xuống lỗ đít của bà và rơi xuống bậc thềm. 

Lúc này tôi chợt nghĩ ra một cách chơi thú vị. Tôi ngừng liếm âm hộ mẹ, thọc ngón giữa vào âm hộ mẹ, cựa quậy và điên cuồng ngoáy ngoáy... "Ừm... đồ xấu, uh uh uh... Mẹ sắp liếm chết mẹ rồi... uh uh uh uh...". 

Mẹ đang chống hai bậc đá phía sau bằng cả hai tay nhưng eo mẹ cứ vùng vẫy và vặn vẹo vì hành vi xấu của tôi. 

Ngón tay tôi thường xuyên thọc vào âm hộ mẹ, tinh dịch bắn ra ngoài. 

Tôi nghe thấy tiếng kêu của mẹ ngày càng nhanh và yếu hơn... Tôi thấy mặt mẹ đỏ bừng và nói: "Ờ... mẹ... mẹ không chịu nổi nữa...". 

Âm hộ nhỏ cứ vặn vẹo, ngón tay tôi cảm nhận được nhiệt độ trong âm hộ của mẹ tăng lên. Tôi rút ngón tay ra và một dòng tinh dịch lớn bắn ra khỏi âm hộ của mẹ. Mẹ một lần nữa tận hưởng niềm vui khi xuất tinh. 

Trong lúc đang xuất tinh, mẹ tôi rên rỉ "Mmm...mm...mm...oooooooo...". 

Vì quá hay nên mẹ tôi bắt đầu khóc sau khi rên rỉ, nước mắt cứ tuôn rơi. Cô ấy dần dần bình phục nhưng vẫn khóc: "Đồ khốn nạn, cậu định giết tôi ~". 

Tôi ôm mẹ an ủi, mẹ bật khóc và cười. 

"Vậy ngươi còn chưa xuất tinh, ta phải làm sao? Đụ ta lần nữa." Mẹ nói: “Không, mẹ sẽ lấy miệng ra cho con”. 

"Ừ, mẹ sẽ làm điều đó cho con bất cứ điều gì con thích." Mẹ tôi dịu dàng nhìn tôi: “Nhưng mẹ không muốn làm ở đây, chúng ta lên trên thôi.” Tôi quyết định đưa mẹ về đường Binhe East. 

Mẹ không nói gì cả. Cô ấy đứng dậy và định đi theo tôi. Lúc này tôi đã vỗ vào mông mẹ hai cái. 

Tôi muốn lau bụi cho mẹ tôi, mẹ cũng thích bị hành hạ như thế này. 

"Hmm...con trai ngoan, mẹ thích mông con~". Mẹ tôi nói với giọng quyến rũ: "Haha, con chó nhỏ ~". 

"Chà, mẹ là con chó cái nhỏ của anh~". Mẹ ngoan ngoãn nói. 

Tôi nắm tay mẹ bước lên bậc thang rồi quay lại hành lang cạnh đường Bìnhe East. Tôi đứng tựa vào lan can bên đường, mẹ tôi lại ngồi xổm trước mặt tôi, mông trần, móc cu tôi ra và thổi kèn cho tôi. 

Mẹ tôi, người vừa trải qua khoái cảm, đã mút quy đầu, dương vật của tôi và liếm bóng của tôi rất mạnh lần này... Mẹ tôi đã thổi kèn cho tôi bằng mông trần trên đường có thể có người đi ngang qua. Nó làm tôi sướng đến mức không thể chịu nổi trong vòng chưa đầy mười phút… “Không, mẹ ơi, con sắp xuất tinh… xuất tinh vào miệng mẹ mất…”. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ...". 

Mẹ bú với tốc độ nhanh hơn, ánh mắt tán thành ý kiến ​​của tôi và chẳng mấy chốc tinh dịch của tôi đã được phóng vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Mẹ không nhịn được phun ra quy đầu của tôi, tinh dịch còn sót lại phóng ra trên mặt mẹ. Rất nhiều tinh dịch cũng chảy ra từ khóe miệng... Mặt mẹ đầy tinh dịch, trông rất ngây ngất. Cô ấy đứng dậy và chúng tôi nhìn nhau một lúc lâu. 

Tôi mặc quần vào, lấy trong túi quần ra một gói khăn giấy và lau tinh dịch trên mặt mẹ. Cô nuốt hết tinh dịch lọt vào miệng.

Tôi và mẹ cùng nhau đi về hướng chiếc xe máy đang đậu. Mẹ tôi khỏa thân bước đi. Thỉnh thoảng tôi đi phía sau cô ấy để ngắm cái mông trần của cô ấy đung đưa khi cô ấy bước đi. Thỉnh thoảng tôi đi trước mặt cô ấy và nhìn lại thì thấy bộ ngực của cô ấy đang nảy lên và âm hộ của cô ấy đóng mở. Tôi không bao giờ có thể có đủ cơ thể trần trụi của mẹ tôi. 

Cách đó vài trăm mét, chúng tôi có thể nhìn thấy chiếc xe tay ga Weihu đậu ở phía xa, càng lúc càng gần. 

Lúc này, từ xa tôi nhìn thấy một công nhân vệ sinh đang chậm rãi đi đến đây trên chiếc xe ba bánh do người dùng sức. Tôi thấy ông ấy là nam công nhân vệ sinh, tuổi đã rất cao. 

Mẹ nhìn tôi như hỏi tôi phải làm gì. 

“Không sao đâu mẹ, mẹ bình tĩnh lại để nó xem cho nó đói nhé.” Tôi nói: "Haha, bạn tệ quá ~". 

Mẹ nói. 

Tôi đi phía sau mẹ, mẹ tôi bình tĩnh tiếp tục tiến về phía trước trong khi vặn vẹo mông. Mẹ tôi không cố ý vặn vẹo mông mà mông bà đầy đặn và tròn trịa. Họ tự nhiên vặn vẹo và vặn vẹo khi đi bộ. Nó có thể không được nhìn thấy qua quần áo, nhưng nó đặc biệt rõ ràng khi đi lại với mông trần. 

Chúng tôi tiến được hơn năm mươi mét và sắp gặp được người công nhân vệ sinh. Cô nhân viên vệ sinh nhìn mẹ tôi khỏa thân đi bộ, đạp xe ba bánh thì bất ngờ bị trượt chân suýt ngã khỏi xe. Ông chỉ nhìn chằm chằm vào thi thể mẹ tôi với đôi mắt sáng ngời. 

Hãy nhìn mẹ tôi rồi nhìn tôi bằng đôi mắt lạ thường. 

Mẹ tôi không khỏi che miệng cười lớn trước mặt tôi, tôi cũng không nhịn được. 

Chúng tôi đi ngang qua người công nhân vệ sinh và đi một quãng đường dài. Cô nhân viên vệ sinh quay lại nhìn mẹ tôi đang bước đi với cặp mông trần. Chắc hẳn anh cũng thích nhìn cặp mông trần của cô đung đưa. 

Cho đến khi chúng tôi lên xe, tôi đã lái xe đi. 

Lão già này chắc có chuyện gì mà khoe khoang khi về nhà uống rượu với người khác. Tuy nhiên, tôi có cảm giác như khi anh ấy kể với mọi người rằng hôm nay anh ấy gặp một cô gái xinh đẹp khỏa thân đi dạo trên phố, không ai tin và cho rằng anh ấy chỉ khoe khoang và bịa đặt. 

Tôi lái chiếc xe tay ga của mình quay trở lại cùng tuyến đường từ Đường Tương Dương - Đường Fuzhen - Đường Liaohe, quay trở lại Phố Đông Long Sơn và tìm thấy nơi chiếc xe tải đang đậu. 

Sau đó lái xe tay ga vào xe tải, sửa bánh xe, cắm bộ sạc và đóng cửa chở hàng. 

Tôi khởi hành Dolica, bắt đầu từ Đường Đông Long Sơn và đi về hướng nam, rẽ về phía tây trên Đường Liaohe, sau đó rẽ về phía nam trên Đường Nhân Dân và tiếp tục lái xe về phía nam. Khi đến chéo đối diện bùng binh tòa thị chính, tôi đi vào một con hẻm nhỏ và mua một thứ ở cửa hàng tên là "Song Ma Ma Hàng BBQ BBQ". Tôi chỉ quay vịt, mua một ít dưa chua Hàn Quốc từ rau trộn Hàn Quốc bên cạnh và chuẩn bị một ít đồ khô. Tôi đã không lãng phí thời gian. Mua đồ xong, tôi nhanh chóng tìm chỗ quay người, bước ra khỏi con hẻm rồi tiếp tục đi về phía nam dọc theo phố Nhân Dân. Tôi rời thành phố Liaoyuan và lên tuyến Liêu Khải Khải Lý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Chợ Đêm

Sau khi rời thành phố Liaoyuan, tôi chạy dọc theo tuyến Liaokai hơn một giờ và đến ngoại ô huyện Tây Phong. Lúc này, tôi đã rời khỏi ranh giới tỉnh Cát Lâm và tiến vào tỉnh Liêu Ninh. 

Tôi đậu xe ở một bãi đất trống gần làng Đông Bội Câu ở ngã tư phía bắc huyện Tây Phong. Lúc này, bầu trời không còn trong xanh nữa mà trắng xóa, gió vẫn còn hơi lạnh. 

Điện thoại di động báo trời sẽ mưa trong vài ngày tới. 

Có vẻ như vùng Đông Bắc sẽ trải qua ngày tháng Năm này dưới mưa. 

Tôi ra khỏi xe và quay trở lại khoang chở hàng với thức ăn. Nhiệt độ lúc này thích hợp để mở cửa sổ một chút, nếu không sẽ có cảm giác hơi lạnh. 

Ghế trên xe có đệm và tựa lưng sang trọng nên mẹ tôi có ngồi trần truồng trong đó cũng không cảm thấy lạnh. 

Có trái cây và đồ ăn nhẹ trên ghế phụ đối diện với hàng ghế sau của xe. Nhìn thấy mẹ ngồi trong đó mà không lo cơm ăn áo mặc, tôi thực sự thấy vui và có cảm giác thành tựu. Tôi cảm thấy thoải mái hơn là tự mình tận hưởng điều này, vì tôi có đủ khả năng để dành cho cô ấy những điều kiện thoải mái như vậy đối với người phụ nữ tôi yêu. 

Mẹ con tôi ngồi cạnh nhau ở ghế sau, lấy ghế hành khách đối diện làm bàn chuẩn bị ăn (Power Tiger điện của tôi có năm cửa và sáu ghế. Ngoại trừ người lái và hành khách phía trước, hai ghế giữa ngồi đối diện nhau với hai ghế sau). 

Ngồi cạnh anh là một cô gái xinh đẹp mông trần đang ăn cùng anh. Đây là điều mà không phải ai cũng có cơ hội được hưởng. 

Tôi sờ soạng mẹ khi đang ăn, khiến mẹ cười khúc khích. Sau đó, chúng tôi đút thức ăn cho nhau, đầu tiên là bằng tay, sau đó cho vào miệng rồi đút cho nhau. 

"Con trai, mẹ cảm thấy rất hạnh phúc khi được ở bên con ~". Đầu mẹ tựa vào vai tôi. 

Tôi vòng tay phải ôm mẹ và vuốt ve cặp mông mềm mại và đàn hồi của mẹ, "Con cảm thấy hạnh phúc hơn về tình dục ~". 

Mẹ tôi không khỏi cười "kẻ xấu ~" khi nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt tôi. 

Tay tôi lại chạm vào ngực mẹ, mắt tôi dán chặt vào khe nhỏ của chiếc bánh bao hấp vẫn hiện rõ dù hai chân mẹ đã khép lại. Mẹ tôi thấy ánh mắt dâm đãng của tôi đang nhìn vào đó liền mở chân ra một chút để tôi có thể nhìn thấy phần thịt đỏ nhỏ trong âm đạo của bà. 

Tôi dọn đồ ăn trên ghế hành khách đối diện rồi đứng dậy ngồi đối diện với mẹ. Lúc này, mẹ tôi mỉm cười, dang rộng hai chân, để lộ toàn bộ âm hộ xinh đẹp của mẹ. "Đồ biến thái, con không thể chịu nổi âm hộ của mẹ phải không?" 

"Ha ha, đồ đẹp như vậy sao có thể không thấy đủ?" 

"Này, để cậu xem bất cứ thứ gì cậu muốn." 

Mẹ chủ động dùng tay mở môi âm hộ, âm vật hồng hào của mẹ cử động như có thể thở. 

Tôi cúi đầu hôn vào mông mẹ, mẹ tôi rên rỉ "Hmm~" "Đồ tồi~". 

Mẹ con tôi ôm nhau hôn nhau một lúc: “Ăn xong chúng ta ngủ một giấc nhé. Sáng chạy bộ cũng mệt…”. 

Mẹ cô nói với vẻ lo lắng rằng thực ra cô cũng cần phải chợp mắt một chút. Dù có thể nằm dài trên xe nhưng cô không thể ngủ ngon nếu xe dừng lại. 

Nói chuyện xong, chúng tôi thu dọn đồ ăn rồi hai người cùng nhau xếp ghế, trải ván giường và hành lý lên. Nếu bạn muốn tận hưởng niềm vui khi ra ngoài, bạn phải tiếp tục gây rắc rối. Những người không muốn gây rắc rối nên ở nhà càng sớm càng tốt hoặc tiêu nhiều tiền hơn. 

Sau ba lần, năm lần rồi hai lần, mẹ con tôi biến bên trong xe máy thành xe đẩy giường. Lúc này, sau tiếng gió rít bên ngoài, trời bắt đầu mưa phùn. 

Mưa lúc này cũng chẳng khá hơn mưa mùa hè, ngoài trời trong xe hơi lạnh. 

Tôi trải tấm ván giường trong xe tay ga di động, đóng cửa sổ trong khoang chở hàng trước khi lên xe tay ga di động, sau đó cuộn cửa sổ lên khi bước vào xe tay ga di động. 

Sau đó tôi cũng cởi bỏ quần áo và khỏa thân nằm trên giường với mẹ. 

Lúc này, qua cửa kính xe có thể thấy rõ nước mưa đã ngưng tụ trên cửa kính khoang chở hàng, ngày càng dày đặc. 

Người ta nói mưa xuân đắt như dầu, nhưng thời tiết như thế này thật sự đã từ bỏ ý định đi dạo chơi hết mình. 

Tuy nhiên, được ngủ trên xe với cặp mông trần của mẹ trong tay cũng là một niềm vui tuyệt vời. Tôi chạm vào cái mông trơn trượt của mẹ, cảm thấy chỉ cần ở bên mẹ thì ngày nào cũng tuyệt vời. 

Chúng tôi không quan hệ tình dục và mẹ tôi không muốn tôi làm điều đó quá thường xuyên. Tôi cũng biết rằng tôi nên kiềm chế và không để bản thân kiệt sức. Nếu tôi không làm được thì ai sẽ chăm sóc mẹ tôi? 

Chúng tôi ngủ thoải mái cùng nhau. Khi chúng tôi thức dậy, nhìn vào điện thoại thì đã quá ba giờ. 

Bên ngoài trời đang mưa rất to, dường như vẫn chưa tạnh. 

Tôi chợt cảm thấy vào ngày mưa này, sẽ là một trải nghiệm thú vị nếu được ngủ khỏa thân trên xe cùng người thân yêu. 

Tôi ôm mẹ vào lòng, chạm vào núm vú, mông, đùi, âm hộ của mẹ... Con cặc của tôi lại cương cứng, ấn mạnh vào cơ thể mẹ.

“Nếu khó chịu quá thì cứ đụ tôi một lần nhé~”. 

Đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ chạm vào quy đầu của tôi. Mẹ tôi đã nói điều này. Làm sao tôi có thể từ chối được? Tôi mở chăn, dang rộng chân mẹ, cúi đầu há miệng hôn chiếc bánh bao hấp xinh xắn... Mẹ bị tôi liếm đến mức hét lên: "Ừm ~ Mmm ~ Con ngoan, ừm... liếm mẹ chết đi... mẹ thích cho con liếm lồn mẹ... ừm...".

Mẹ tôi hét lên và thở hổn hển. Kính xe tải bên ngoài lấm tấm những giọt nước vì trời mưa, còn kính cửa sau xe ga bám đầy hơi trắng vì mẹ cứ thở dốc.

Lúc này cảnh tượng bên ngoài nhìn qua cửa sổ kính hai lớp cũng thật dâm đãng. 

Tôi hôn khắp cơ thể mẹ. Núm vú của cô trở nên cứng và âm hộ của cô tràn ngập tinh dịch. Sau đó, cô ấy yêu cầu tôi nằm xuống, đưa con cặc của tôi vào miệng cô ấy và thổi kèn cho tôi một cách rất nghiêm túc và mạnh mẽ.

Tôi không chịu nổi nên đứng dậy, đẩy mẹ xuống giường và đụ thật mạnh vào lồn mẹ… “Mẹ ơi con đang làm gì thế này…”. 

, "Ừm... ừm... cậu đang... uh uh uh... đụ mẹ cậu... uh uh uh uh... chết tiệt cái lồn của mẹ cậu~ uh uh uh uh...". 

Tôi cảm thấy lần này tôi đã đụ mẹ tôi rất nhiều. Ngoài khoái cảm, mẹ còn cảm thấy hơi đau, nhưng tôi cảm thấy mình không thể chậm lại cho đến khi xuất tinh vào âm hộ của mẹ. 

Tôi rút cặc ra nhưng hai chân mẹ vẫn dang rộng, nằm yếu ớt.

“Mẹ, con đẩy mạnh quá có làm mẹ khó chịu không?”

"Không sao đâu mẹ, mẹ cứ nghỉ ngơi đi." Mẹ mỉm cười dịu dàng. 

Tôi hôn mẹ vài cái, cũng không quan tâm lắm, mặc quần áo rồi xuống xe. Tôi tìm thấy một chiếc ô trong khoang hàng hóa, rồi bước ra khỏi khoang hàng hóa và quay trở lại khu nhà lái xe. 

Tôi lái xe tiếp tục đi bộ. Trời mưa to và tôi không dám lái xe quá nhanh.

Xe của tôi lái ra khỏi Đông Bội Câu và vào huyện Tây Phong. Lần này, thay vì đi tuyến Liaokai ở phía bắc quận, tôi đi tuyến Shenping ở phía nam quận. Tuy phải đi đường vòng khá lâu nhưng tuyến đường này vẫn tránh được trạm thu phí. 

Hai giờ sau, tôi rời thành phố Khai Nguyên và lên tuyến Bắc Kinh-Cáp Nhĩ Tân. Hơn một giờ sau, tôi vào Thiết Lĩnh.

Tôi thực sự không có tâm trạng ở lại Thiết Lĩnh trong thời tiết như vậy. Tôi nhìn khung cảnh đường phố Thiết Lĩnh qua cửa sổ ô tô ướt đẫm nước mưa, cần gạt nước không bao giờ dừng lại. 

Nghe nói ở Thiết Lĩnh còn có núi Long Thọ, trên núi cũng có tháp Kuixing, nhưng không thể so sánh với tháp Long Sơn Khê Hùng ở Liaoyuan. 

Tôi đi ngang qua núi Longshou và chỉ nhìn thoáng qua. Lần này không cần thiết phải lãng phí thời gian ở đây. Tôi sẽ đến lần nữa khi có cơ hội.

Lái xe từ quận Âm Châu đến quận Thanh Hà, chúng tôi rời thành phố Thiết Lĩnh đã hơn sáu giờ tối. 

Tôi tiếp tục đi về phía nam dọc theo Phố Trung tâm. Sau hơn một giờ, thời tiết vốn đã u ám tự nhiên càng trở nên u ám hơn. 

Tôi vào Quận Mới Thẩm Bắc của Thành phố Thẩm Dương với đèn xe bật sáng và đậu gần Làng Lâu Đài Mới. 

Mưa đã ngớt một lúc nhưng khi mới xuống xe, tôi vẫn cảm thấy se lạnh. 

Vị trí tôi đậu xe là ở rìa làng, tôi đậu bên trái đường đối diện với cánh đồng ngô. 

Rất ít người ra ngoài trong thời tiết như thế này, và chỉ có một vài người dân làng đạp xe về nhà trên đường. 

Tôi mở cửa và định bước vào khoang chở hàng. Lúc này, mẹ tôi bước ra khỏi xe tay ga với mông lắc lư và ngực lắc lư. Cô ấy đi dép vào và nói: "Mẹ ơi, con muốn đi tiểu ~".

Bây giờ cô ấy có thể cử động được rồi, và tôi đã đụ cô ấy rất nhiều trong buổi chiều.

Tôi bế mẹ ra khỏi xe tải. Tôi ôm lấy cặp mông mềm mại và săn chắc của cô ấy rồi bế cô ấy xuống. Lúc này trên đường không có ô tô hay người đi bộ. Dù có thì cũng có xe tải chắn đường. Mẹ tôi ngồi xổm bên ruộng ngô và đi tiểu.

Tôi có thể thay mặt mẹ tôi đi một chuyến đến đây được không? 

Mẹ tôi đi tiểu xong, mẹ quay trở lại khoang chở hàng. Chúng tôi cùng nhau nấu một số món ăn. Vì bên ngoài hơi lạnh và không muốn lãng phí thời gian nên chúng tôi cho một hộp dầu mỡ vào bếp cồn và bắt đầu đun cơm. Sau đó chúng tôi ăn một ít vịt quay và dưa chua còn sót lại từ bữa trưa. Bữa tối đã hoàn thành một cách đơn giản và dễ dàng. 

Trên thực tế, chúng ta có ba cách để hâm nóng thức ăn, bột cồn là một trong số đó. 

Ngoài ra còn có bình xăng được thiết kế đặc biệt để cắm trại, rất thuận tiện khi sử dụng. Tuy nhiên, giá gas tương đối cao. Một bình gas chỉ tốn hơn mười tệ để nấu vài bữa ăn. Nó không phải là dễ dàng để mua. Tôi sẽ chỉ sử dụng nó trừ khi tôi đặc biệt vội vàng.

Sau đó là than cốc tổ ong, chuyên dùng cho các bữa tiệc nướng. Thứ này bất tiện khi sử dụng. Nó không thích hợp để sử dụng trong xe hơi và chỉ có thể mang ra ngoài để nướng thịt. 

Ăn xong tôi lại nằm khỏa thân cùng mẹ trên xe, laptop ngoài xe lại bắt đầu phát phim.

Xem xong hai bộ phim, mẹ con tôi ôm nhau ngủ. Lúc này, chúng tôi lại nghe thấy tiếng mưa rơi trên nóc khoang chở hàng.

Vào ngày cuối cùng của tháng Tư, chúng tôi đã trải nghiệm rất nhiều điều. Buổi sáng, mẹ tôi dạt vào Dương Mục Kiều và lộ diện ở Long Sơn. Chúng tôi đến sông Liao để thả diều, chạy khỏa thân và làm tình với âm hộ của mình. Ngày này thực sự điên rồ. Không biết tối nay chú lao công ở Liaoyuan sẽ thủ dâm bao nhiêu lần... Khi tôi tỉnh dậy, ánh nắng chiếu vào mông tôi. Lúc đó đã gần 7h30 sáng. Mẹ con tôi thấy hai bên đường không có ai nên ra ngoài đi tiểu như hôm qua.

Hai bên đường đất thật sự không có ai nên tôi và mẹ tắm rửa xong ở đây rồi mẹ lên xe tiếp tục ngồi vào xe máy. Cặp mông trần của mẹ ở đâu cũng đẹp nhất. 

Tôi lái xe ra khỏi làng và đến chợ buổi sáng Tân Thành Tử. Tôi đỗ xe trước cổng chợ sáng mà không đặt xe máy xuống, cũng không cho mẹ xuống xe. 

Tôi xuống xe và đi chợ mua bữa sáng. Sau đó tôi trở lại xe và ăn sáng với mẹ Quảng Tây. 

Mẹ đã tự tay tháo tấm ván giường và sửa lại chỗ ngồi. 

Tôi và mẹ không còn thân thiết nữa. Sau bữa tối, tôi trở lại taxi và bắt đầu lái xe. 

Tôi lên tuyến Ming-Shen và đi về phía nam, đến Đường vành đai thứ tư và đi về phía tây, rồi đi dọc theo Quốc lộ 304. Hôm nay là ngày 1 tháng 5. Bắt đầu từ hôm qua, trạm thu phí cao tốc được miễn phí nhưng chỉ giới hạn từ 7 chỗ ngồi trở xuống. Dolica của tôi rõ ràng không nằm trong số những chiếc miễn phí, vì vậy tôi chỉ có thể đi đường cao tốc bình thường. 

Khi đến Xinmin, tôi thấy một cây xăng có giá đặc biệt cho dầu diesel. Tôi đổ đầy bình. Tôi biết chất lượng của loại động cơ diesel này chắc chắn không tốt nhưng xe vẫn chạy được. Thành thật mà nói, chất lượng tổng thể của dầu diesel ở Trung Quốc không được tốt. 

Sau khi rời thành phố Xinmin, tôi đi theo Quốc lộ 102, đi qua huyện Heishan, thành phố Beizhen và thành phố Linghai. Sau khi đi bộ khoảng năm tiếng, xe của tôi lái đến Cẩm Châu. 

Thật ngạc nhiên, ở Cẩm Châu trời không mưa mà chỉ có mây. 

Dự báo thời tiết trên điện thoại di động cho thấy Cẩm Châu nhiều mây, nhiệt độ tối đa là 26 độ và nhiệt độ tối thiểu là 14 độ. 

Tôi vào thành phố từ đường Songpo và đi bộ về phía nam đến phố Quảng Châu. Phong cảnh thành phố Cẩm Châu chỉ ở mức trung bình và không có gì thú vị. 

Tôi đã lái xe gần sáu tiếng đồng hồ và hơi mệt. Tôi nghĩ mẹ tôi chắc cũng đói lắm. 

Vì vậy, tôi đi thẳng tìm chỗ ở, đi dọc đường Quảng Châu đến đường Jiefang, rẽ về hướng Tây và đi thẳng đến chợ đêm Linghe nổi tiếng nhất ở Cẩm Châu. 

Tôi đi bộ đến ngã tư đường Jiefang và đường Yunfei và đi bộ về phía nam đến đường Nam Ninh như một cái cớ. Tôi nhìn thấy cánh cửa lớn màu đỏ của "Chợ đêm Linghe". Trên thực tế, cái gọi là Chợ đêm Linghe là chợ đêm dọc theo đường Nam Ninh. Nó bao phủ một khu vực rộng lớn và bao gồm một số con hẻm nhỏ xung quanh đường Nam Ninh.

Có những khung sắt hình vòm lớn cách đều nhau khắp con phố. Có lưới thép đỡ giữa các khung sắt. Có những bóng đèn lớn và đèn màu nhỏ trên đó. Khi chợ đêm bắt đầu vào buổi tối, nơi đây hẳn là một thế giới vui chơi, giải trí. 

Đường Nam Ninh cũng là một thành phố nhộn nhịp vào ban ngày. Có quá nhiều phương tiện và người đi bộ, khiến đường phố hơi đông đúc.

Tôi cần tìm chỗ đậu xe để mua đồ ăn cho mẹ nên tôi tìm được một khoảng đất trống tương đối rộng cạnh cổng vào Trung tâm Dịch vụ Dân số - Kế hoạch hóa gia đình. Tôi đã tìm đúng cơ hội và đậu một cọc ngược tiêu chuẩn ở đây. Giữa con phố đông đúc như vậy, thật không dễ để tìm được một chỗ đậu chiếc xe tải dài tám mét của tôi. 

Tôi xuống xe, mua gà rán bít tết và hoành thánh ở chợ rồi lại lên xe tải, chui vào thùng xe tải.

Mẹ tôi cũng đói. Trong xe tuy có đồ ăn nhưng cô không muốn ăn vì xe cứ dừng lại. Tôi lên xe, lại ngồi ăn cơm với mẹ Quảng Tây.

Bên ngoài xe tải nằm ở ngã tư đường Nam Ninh và ngõ trong chợ. Có rất nhiều ô tô và cửa hàng, bên cạnh có một quầy bán trái cây.

"Mẹ, mẹ có đói không? Lần lái xe này hơi lâu đấy." Tôi mở cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của mẹ và ăn hoành thánh một cách nhanh chóng. 

“Mẹ, không sao đâu, nhưng mẹ đã lái xe lâu như vậy mà không nghỉ ngơi.” Mẹ tôi lo lắng kể rằng khi chúng tôi đang đi trên đường, mẹ tôi chỉ dừng lại một lần để đi vệ sinh và không bao giờ dừng lại nữa. 

"Ăn tối xong chúng ta hãy nghỉ ngơi ở đây...". 

Mẹ nhìn khu chợ sôi động bên ngoài qua cửa sổ, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ và cười bẽn lẽn: “Mẹ lại có ý tồi nữa rồi ~”. 

Ăn xong, tôi không nhịn được mà ôm mẹ vào lòng, vuốt ve khắp người mẹ. Mẹ tôi cảm thấy khó chịu khi bị tôi chạm vào, bà khẽ rên rỉ: "Con nhỏ này, con sắp chết rồi. Đời này mẹ khó gặp được con lắm...". 

"Nó thế nào? Tôi hạnh phúc quá phải không~". 

“Kinh tởm~”. 

Tôi gói ghém đồ ăn và xuống xe. Tôi đứng ở cửa sau, đặt ghế xuống và trải ván giường ra. Sau đó tôi trải hành lý của mình ra. Mẹ tôi đang ngồi trên xe máy giúp tôi việc đó.

Sau đó tôi lại lên xe và cởi hết quần áo. Tôi ôm mẹ trần truồng và hôn mẹ, hôn lên miệng mẹ và chạm vào âm hộ mẹ.

Con chỉ muốn chơi trò "lắc xe" với mẹ ở khu trung tâm này thôi. Trên thực tế, làm sao một chiếc xe tải lớn như vậy có thể rung chuyển bên ngoài? Chỉ là Power Scooter sẽ rung chuyển rõ ràng, qua gầm xe tải người bên ngoài không thể nhìn thấy được. Có thể Dolica chỉ rung lắc nhẹ nhưng không rõ ràng. 

Âm hộ của mẹ tôi ướt đẫm khi tôi chạm vào và bà cảm thấy rất khó chịu. "Con trai, con có muốn đụ mẹ ở nơi này nữa không?" 

Đây không phải là lần đầu tiên chúng tôi lái xe vào khu vực trung tâm thành phố để làm tình với âm hộ của mình. Đây là cách chúng tôi đã làm ở thị trấn Qianjin, nhưng mặc dù thị trấn nhỏ đó rất sôi động nhưng nó lại cách xa các con phố thương mại của thành phố lớn này. Có vẻ như lần này lại là một thử thách đột phá khác. 

Tôi chạm vào âm hộ của mẹ, tay tôi đã dính đầy tinh dịch. "Ừm... con trai của mẹ, con trai yêu quý của mẹ... con chạm vào mẹ mẹ thấy không thoải mái lắm... ừm...". 

"Haha, bạn muốn làm gì khi cảm thấy khó chịu ~". 

"Hmm~ Tôi muốn bạn đụ tôi, đụ tôi bằng con cặc to của bạn...đụ tôi đến chết, đụ tôi thật mạnh...". Âm đạo của mẹ chứa đầy tinh dịch và núm vú của mẹ trở nên cứng lại. 

"Này~ Bạn có nghe thấy gì không? Một người phụ nữ... Có vẻ như cô ấy không làm gì tốt cả~". 

Một số người đàn ông đang nói chuyện bên ngoài cửa sổ ô tô gần quầy bán trái cây. Cửa bên trái của xe ga và khoang chở hàng đều mở. Rõ ràng là họ đã nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ tôi. 

"Ôi con trai, ta cảm thấy khó chịu quá...". 

Mẹ tôi không để ý đến tất cả những điều này vì vui sướng, “Mẹ nghe nói, nó ở trong ô tô đó, xe tải lớn ~ Nhìn cái hộp lớn có cửa sổ, chắc con đang làm gì đó trong xe.” 

"Này, bình thường mà. Chín trên mười tài xế của chiếc xe to lớn này là hư hỏng~". 

Chết tiệt, ngành tài xế xe tải này đã bị xóa sổ rồi. Tôi có lỗi… “Đừng nói cho tôi biết, chiếc xe tải này trong hộp rất ổn định. Nó thực sự rất phù hợp với công việc này. Nó không hề lắc lư chút nào…”. 

Những người đàn ông này là người địa phương đến từ Cẩm Châu, và họ nói với giọng điệu ở cuối, nghe rất buồn cười. 

"Tôi ghét nó, mọi người đều đã nghe thấy nó...". 

Mẹ hạ giọng nói: “Haha, không sao đâu, con không nghe được nhưng cũng không nhìn thấy…Mẹ đừng kìm lòng, hãy mạnh dạn hét lên…”. 

Tôi hôn toàn bộ cơ thể cô ấy, bao gồm cả ngực, bụng và đùi. Rồi tôi đưa miệng vào háng mẹ và hôn vào âm hộ mềm mại của mẹ. 

"Hmm... ừm... khó chịu... tệ quá...". 

Mẹ rên rỉ càng thấp càng tốt, và tinh dịch trong âm hộ của mẹ tiếp tục tăng lên. 

Cơ thể mẹ hơi run lên, mẹ không khỏi run lên vì sự kích thích của tôi, "À - ừm...". 

Cuối cùng, mẹ tôi không nhịn được bị tôi liếm mà hét lên. Cô nhanh chóng lấy tay che miệng lại. 

Lúc đó lưỡi tôi đang đùa giỡn với âm vật của mẹ.

Lúc này, bên ngoài đột nhiên không có tiếng động. Tôi nghĩ những người đàn ông im lặng và chờ đợi để nghe buổi biểu diễn.

Sau khi tôi liếm lồn mẹ xong, mẹ cầm cặc tôi chuẩn bị phục vụ tôi. Tôi nằm xuống, mẹ tôi nằm dưới tôi và dùng miệng ngậm cặc tôi. Cô ấy làm việc chăm chỉ, dùng đầu lưỡi liếm quy đầu và dùng răng nhẹ nhàng cạo con cặc...

Mẹ đã làm khó tôi và sau đó chúng tôi sử dụng tư thế truyền thống. Mẹ nằm trong xe, dang rộng chân, tôi đè lên mẹ, đụ cặc tôi... Lúc đầu, mẹ cố gắng hết sức để chịu đựng, nhưng sau đó nhịp điệu của tôi tăng lên và lực của tôi tăng lên, mẹ dần không chịu nổi nữa, "Hmm... wu wu wu... ừm... ừm... à... khó quá... ừm...". 

Con cặc của tôi đang ra vào âm hộ mẹ như một đống, chiếc xe tay ga rung chuyển nhịp nhàng theo từng chuyển động của tôi. Chỗ ngồi dưới gầm giường cũng kêu cót két… “Ờ… thằng con hư đã đụ chết mẹ tôi… ừm…”. 

Những lời nói tục tĩu của mẹ cộng với dòng xe cộ tấp nập ngoài xe, cảnh tượng thú vị này khiến nội tiết tố trong tôi tăng cao... Tôi tiếp tục đụ mẹ một cách mãnh liệt, như thể mỗi cú đánh đều muốn xâm nhập vào bụng mẹ. 

"Hmm... ah... Mẹ không thể chịu đựng được nữa... con trai... uh uh... đụ mẹ chết đi... uh uh... uh -" Lồn mẹ tràn đầy tinh dịch, và mẹ lên đỉnh. 

"Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng...". 

Tôi tiếp tục đụ cô ấy thật mạnh thêm vài lần nữa, tinh dịch xuất tinh vào âm hộ của mẹ tôi... "Đồ khốn, lần này hài lòng chưa? Mẹ con lần này xấu hổ ném ra đường...". 

Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Không sao đâu. Những người đó chỉ ghen tị thôi. Họ làm được gì? Chúng ta chỉ làm việc trong xe thôi, không cần phải làm trên đường. Cho dù cảnh sát có đến cũng không kiểm soát được. Ngày mai mẹ lái xe ra khỏi Cẩm Châu, sẽ không ai quen biết ai cả.” 

Tôi an ủi mẹ cho đến khi mẹ ngừng nói và thay ga trải giường sạch sẽ. Trước khi đến, tôi đặc biệt chuẩn bị thêm vài tấm ga trải giường, vì mẹ tôi uống nhiều nước nên lần nào sau khi đụ tờ rơi cũng bị ướt. 

Thay ga trải giường xong, tôi và mẹ cùng nằm xuống ngủ. Sau vài giờ lái xe, tôi thực sự mệt mỏi. Sau khi ăn và đụ cái lồn của mình, tôi thực sự cần một giấc ngủ ngon một lúc. Tôi ôm lấy âm hộ to lớn của mẹ ngủ thiếp đi trong hương thơm ngào ngạt. Mẹ tôi vừa mới xuất tinh và hiện tại rất mệt mỏi. Cô ấy ngủ ngon lành với chiếc gối trên tay tôi. Cô ấy nói vừa rồi trách móc tôi nhưng trong lòng vẫn rất vui vẻ. 

"Mẹ kiếp, con nhỏ trong đó dâm đãng quá, nói gì cũng dám nói...". 

"Tại sao không có chuyển động?" 

"Mọi người đều đã làm xong rồi, còn có thể xảy ra chuyện gì nữa?" 

"Tôi không biết người phụ nữ này trông như thế nào, nhưng âm thanh nghe rất hay." 

"Này, nhỏ giọng đi, đừng để người đàn ông đó xuống xe xử lý cậu." 

“Đúng vậy, dám đỗ xe ở đây làm gì đó, đừng làm ông chủ không dễ chọc người.” 

Những tiếng ríu rít bên ngoài cũng biến mất theo giấc ngủ của tôi... Khi chúng tôi thức dậy đã gần năm giờ, xe cộ bên ngoài dường như đông đúc hơn. Có người tan làm và có người chuẩn bị bán hàng ở chợ đêm. Dù hôm nay là ngày lễ Lao động nhưng vẫn có rất nhiều người đi làm. Đối với một số công việc, dù bạn đang ở ngày lễ nào thì việc được nghỉ trong dịp Tết là điều tốt. 

Người mẹ bên cạnh tôi cũng tỉnh dậy, như một người phụ nữ nhỏ bé, mẹ lao vào vòng tay tôi và để tôi ôm mẹ. 

Tôi ôm mẹ, sờ vào mông quả táo to của mẹ… “Mẹ ơi, chợ đêm ở đây náo nhiệt lắm, tối con đưa mẹ đi mua sắm nhé…”. 

"Anh có muốn em đi mua sắm với anh không?" Mẹ hỏi. 

"Haha, tối nay chúng ta hãy nói chuyện đó nhé...". 

"Thật khó chịu, ở chợ đêm có nhiều người như vậy...". 

“Không sao đâu mẹ, con lái xe chở mẹ đi một vòng, mẹ cứ ngồi trong đó như mẹ chồng đi…”

"Người xấu, vậy ngươi có thể làm đánh xe cho ta..."

"Ha ha". 

“Nhưng bây giờ mẹ muốn đi tiểu, con phải làm sao?” 

Vâng, đây là một vấn đề nghiêm trọng. Đây là một khu chợ sầm uất. Mẹ không thể xuống xe và đi tiểu được...

..."Mẹ ơi, mẹ đợi xe trong khi con đi mua xô nhé...". 

"Có cái nào ở nơi này không?". 

"Đúng vậy, phía tây đường này có chợ nhu yếu phẩm hàng ngày. Mẹ, mẹ có dám một mình lên xe không?" 

"Vậy thì không có gì phải sợ cả, cứ tiếp tục đi." 

"Vậy tôi sẽ để cửa xe mở, haha." 

“Hừm, đồ phiền toái.” 

Tôi mặc quần áo, xuống xe và đi giày. Tôi bước đến cửa trước của xe tay ga và mở cửa sau bên trái của xe tay ga một góc 90 độ. Toàn bộ cửa sổ của cánh cửa này đã bị cuốn xuống. 

Tôi lại mở cửa trái khoang chở hàng rồi bước xuống xe, mở 2 cửa trái 180 độ rồi gắn vào bảng khoang. 

Bằng cách này, bây giờ bạn có thể nhìn thấy cửa trước và cửa trước của xe ga khi nhìn vào xe tải, nhưng cửa sau mở của xe tay ga vẫn bị chặn trừ khi có người thò đầu vào khoang chở hàng để nhìn. 

"Ồ, nhìn họ làm gì kìa, trong xe có một chiếc ô tô...". 

"Có phải người phụ nữ đó đang nằm trong chiếc xe đó không...?" 

Bên cạnh tôi có một người thấp giọng lẩm bẩm trong khi những người bán trái cây này cứ nhìn vào xe. Tôi biết họ muốn nhìn xuyên qua xe để xem mẹ bên trong xinh đẹp như thế nào. 

Lúc này tôi đã hét vào trong xe: “Mẹ ơi, mẹ có muốn ăn dứa không?”

"Ồ, bạn chỉ cần mua một cái thôi...". 

Mẹ tôi nói với khuôn mặt hướng ra ngoài cửa sổ. Lúc này, cửa sau của xe tay ga cơ động đã mở. Cửa sổ phía sau của xe tay ga cơ động thường chồng lên cửa sổ khoang chở hàng. Để có thể ngắm nhìn khung cảnh bên ngoài qua hai cửa sổ trên xe, nhưng lúc này mẹ tôi đang ngồi trên chiếc xe máy di động và nghiêng người về bên trái. Người bên ngoài có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô qua cửa sổ chở hàng đang mở. Họ chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy. Vì cửa sổ chở hàng của xe tải cao nên giờ họ chỉ có thể nhìn lên từ mặt đất. 

Những kẻ thua cuộc cũ lần này cuối cùng cũng nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình và họ không chảy nước miếng. 

Tôi đi đến quầy hoa quả và mua một quả dứa đã được sửa chữa. Người chú rất lịch sự nói: “Anh bạn trẻ, anh là người ngoại tỉnh phải không?” 

"Ừ, chỉ lái xe vòng quanh và chạy vòng quanh thôi." 

"Vậy các cậu đang sống trong xe." 

"Ồ vâng, giường trong xe đó có thể ngủ được hai người." 

"Ồ, vậy thì tốt. Cậu có thể ra ngoài sống thoải mái và tiết kiệm tiền." Người bán hoa quả chỉ cầm thôi, tôi không cảm thấy gì cả. Tôi quay lại xe tải và đưa quả dứa trên xe máy cho mẹ. 

Sau đó tôi quay lại và xuống xe lần nữa, đi về hướng Tây dọc theo đường Nam Ninh. 

Sau khi đi qua Phố Trung tâm và đoạn phía Tây của Đường Nam Ninh, cả hai bên đều tràn ngập các cửa hàng bán nhu yếu phẩm hàng ngày. Tôi lang thang một lúc và tìm thấy một cửa hàng bán nhà vệ sinh di động. 

Nhà vệ sinh không quá lớn, cao chưa đến nửa mét, vừa đủ cho mẹ tôi. 

Có xô bên trong và bên ngoài, thuận tiện cho việc đổ toilet. 

Tôi đã bỏ ra hơn 80 nhân dân tệ để mua nó và còn mua một chồng túi nhựa màu đen. Tôi không có ý định dọn dẹp nhà vệ sinh nên chỉ cho chúng vào túi nhựa. 

Mua sắm xong, tôi quay lại con đường mình đã đến. 

Khi chúng tôi quay lại xe, mọi thứ vẫn bình thường, ngoại trừ việc mẹ cảm thấy khó chịu khi chờ đi tiểu. 

Mẹ tôi đã tháo tấm ván giường và lắp lại chỗ ngồi. Có một quả dứa cắt sẵn chờ tôi ăn trên ghế hành khách đối diện với ghế sau xe ga. 

Tôi đặt nhà vệ sinh phía sau xe tay ga di động và sắp xếp nó. 

Mẹ tôi vừa xuống xe, đi dọc lối đi nhỏ trong khoang chở hàng rồi ngồi trong toilet để đi tiểu. Đi tiểu xong, cô dùng khăn giấy lau sạch âm hộ... Vào khoảng sáu giờ tối, các quầy hàng lần lượt được mở ở chợ đêm trên đường Nam Ninh, ngày càng đông đúc. Tôi không thể di chuyển chiếc xe tay ga trong một thời gian và chiếc xe tay ga của tôi không thể thoát ra được. Trước tiên tôi phải chuẩn bị và di chuyển xe tải đi nơi khác.

Tôi xuống xe và đóng cửa lại, rồi xuống xe và đóng cửa lại. 

Tôi quay trở lại cabin và khởi động xe tải. Trong tình huống có nhiều người và nhiều xe, tôi lái xe tải vào ngõ chợ và đỗ chiếc Dolica ở một khu vực tương đối rộng trước một tòa nhà gạch đỏ. Cái gọi là rộng cũng chỉ mang tính tương đối, tức là nó rộng bằng hai chiếc ô tô có thể đậu cạnh nhau. Con hẻm trong toàn bộ khu chợ có vẻ rất lúng túng. 

Khoảng bảy giờ tối, bầu trời trở nên tối hơn một chút. Suy cho cùng, những ngày trong tháng Năm không dài lắm. 

Tôi mở cửa sau khoang chở hàng của Dolica và thả chiếc Power Scooter ra. Tôi định đi chợ đêm. Tất nhiên, mẹ tôi vẫn khỏa thân ngồi ở ghế sau. 

Sau khi phục hồi cửa sau xe tải, tôi quay lại xe tay ga và bắt đầu lái xe. Ở một nơi xa lạ, bạn không được bỏ qua chi tiết để tránh rắc rối. 

Tôi lái chiếc xe máy di động của mình ra khỏi khu dân cư và đi đến Ngõ Market Lane, còn gọi là Phố Sơn Đông. Chợ đêm nằm ở phía bắc của con đường này, nhưng tôi đã lái chiếc xe máy di động của mình về phía nam. Mẹ tôi không hỏi tại sao tôi làm điều này. Nói tóm lại, bây giờ cô ấy đã nghe lời tôi trong mọi việc. 

Ở Cẩm Châu vào ban đêm, dự báo thời tiết cho biết nhiệt độ thấp nhất chỉ là 14 độ, nhưng ở một thành phố đông người và nhiều xe cộ, nhiệt độ không thể thấp như vậy vào mùa này. Các cô gái xinh đẹp đi trên phố đều mặc quần short, để lộ đôi chân trắng nõn. 

Tôi lái chiếc xe máy của mình đến cuối con hẻm trong chợ, rẽ về hướng Tây trên đường Lạc Dương, đi về phía Bắc trên đường Trung tâm và đi về hướng Tây trên đường Nam Ninh… Đoạn này cũng là chợ đêm, nhưng khác với chợ đêm ở đoạn phía Đông. Chợ đêm ở đây chủ yếu bán quần áo và nhu yếu phẩm hàng ngày. 

Giữa đường có những quầy hàng bán quần áo, đồ chơi trẻ em, nhu yếu phẩm hàng ngày và dòng người đi bộ qua lại không ngừng nghỉ. 

Tôi lái chiếc xe máy của mình và đi chậm rãi dọc theo phía bên phải. Tôi biết trong tình trạng đông đúc như vậy, chỉ cần bước vào là phải đi hết đầu chợ. Có rất nhiều người đi xe máy điện tham quan chợ đêm mà không kịp quay lại. Ngoài ra còn có xe máy điện ba bánh, nhưng chiếc xe bốn bánh đóng kín của tôi là duy nhất trong đám đông. Dù sao thì tôi cũng có nhiều kiên nhẫn nên chỉ đi từ từ thôi. 

Mục đích chuyến đi của tôi là để mua một bộ quần áo cho mẹ ở chợ đêm này. 

Các đèn chính và đèn lồng nhỏ phía trên chợ đêm đều được thắp sáng, đèn sáng và đẹp. 

Cửa sổ bên của xe tay ga di động mở một nửa và trong xe không có đèn chiếu sáng. Ánh đèn bên ngoài càng sáng, người ta càng khó nhận ra người mẹ xinh đẹp trên chiếc xe scooter vẫn khỏa thân. 

Tôi tìm thấy một quầy bán quần áo phụ nữ cũng được đặt ngay giữa đường chợ đêm. Tôi đậu xe và bắt đầu chọn. Dì bán quần áo rất nhiệt tình: “Anh bạn, hãy chọn thứ mà bạn đời của mình sẽ mặc. Đây là những kiểu mới trong mùa hè này, đều đang giảm giá và rẻ. Nhìn chất vải tốt quá…”. 

Tôi quan tâm đến một chiếc áo phông cổ tròn dài đến giữa, màu hoa mai, kiểu dáng rộng rãi, gấu áo có thể che đến nửa đùi. Điều quan trọng nhất là chiếc váy này có đường xẻ cao ở gấu áo bên trái... Tôi chọn chiếc váy này và dì tôi đã giúp tôi tìm size phù hợp cho mẹ tôi, sau đó tôi trả tiền. 

Dì tôi còn hỏi tôi có nên mua quần short không, vì thông thường áo phông như vậy nên kết hợp với quần short ngắn, và đường xẻ trên áo chỉ làm lộ ra quần đùi. 

Rõ ràng là tôi không cần… Tôi lên xe, mẹ tôi nhìn bộ quần áo bọc nilon rồi cười với tôi: “Con mua quần áo gì cho mẹ thế?” 

"Này, lát nữa cậu sẽ biết. Tôi sẽ mặc nó trước khi xuống xe." 

Tôi tiếp tục lái xe về phía tây cho đến khi đến giao lộ với phố Zhongtomi, sau đó quay lại và đi bộ đến đầu phía nam của chợ đêm và bắt đầu đi về phía đông. 

Tôi không vội chút nào. Sẽ thú vị thế nào nếu chở một người đẹp khỏa thân đi chợ đêm? 

Ban ngày, khi chúng tôi ở trên xe tải, mẹ của Quang Ni bị ngăn cách với thế giới bên ngoài bằng hai lớp xe tải, nhưng giờ đây mẹ chỉ cách biệt với đám đông bằng một lớp xe ga hoặc kính ô tô. 

Trên đường về không có quá nhiều người, rất nhanh xe đã tới đường Trung Tâm. Tôi băng qua phố Trung tâm và đi vào khu phía đông của chợ đêm. Chợ đêm này, nơi chủ yếu tập trung vào thực phẩm, thực sự rất đông đúc. Hôm nay là ngày tháng năm, và nhiều người đang đi nghỉ. Đây là thời điểm buôn bán tấp nập nhất ở đây nên có thể tưởng tượng được sự đông đúc. 

Vẫn còn tương đối ít người ở lối vào phố ẩm thực chợ đêm, nhưng lượng người đi vào bên trong lại nhiều hơn. 

Nhưng tôi vẫn nhất quyết lái xe đến đầu ngõ trong chợ và tìm một chỗ hẻo lánh để tấp vào.

Lúc này, tôi đưa bộ quần áo vừa mua cho mẹ tôi ở phía sau. Mẹ tôi mở túi đóng gói, lấy chiếc áo phông lên, đo rồi mặc vào. Kích thước là chính xác, và nó chắc chắn phù hợp với tôi. Tuy nhiên, khi mẹ tôi nhìn thấy đường xẻ bên trái chiếc váy, bà không khỏi đỏ mặt: “Con ghét nó quá”. 

Đường xẻ từ dưới gấu áo đến thắt lưng, để lộ hai bên và phía trước chân trái của mẹ. Chiều rộng của khe không quá một bàn tay nên chỉ có thể nhìn thấy phần gốc từ đùi trái đến thắt lưng. 

Dù không thể nhìn thấy vùng kín nhưng nhìn mức độ của vết rạch và mức độ hở đùi của mẹ có thể biết được bà mẹ không mặc quần lót dưới váy. 

“Haha, mẹ mặc bộ đồ này ra ngoài nhất định sẽ rất quyến rũ đấy.” 

"Mẹ kiếp, đồ khốn nạn, có gì khác biệt giữa việc này và việc để tôi trần mông đâu?". 

“Vậy cậu vẫn muốn để mông trần ra ngoài à?” 

“Anh buồn lắm phải không?” 

Mẹ tôi bĩu môi nhưng bà không liên quan gì đến đứa con trai hư hỏng của tôi. 

Tôi xuống xe trước, cô ấy đi theo sau, mang đôi dép nhỏ đó. 

Tôi nhìn chiếc áo phông mẹ tôi đang mặc. Viền áo được cắt gọn gàng để che đi nửa đùi của mẹ, đường xẻ bên trái để lộ một bên chân trái bụ bẫm và trắng nõn của mẹ tôi, kéo dài đến tận thắt lưng của mẹ. 

Ở độ cao này, bạn thậm chí không thể nhìn thấy cạp quần lót của cô ấy, và ngay cả kẻ ngốc cũng sẽ biết rằng cô ấy không mặc quần lót. 

Tôi nhìn quần áo của mẹ với nụ cười xấu xa, còn mẹ thì đỏ mặt nhìn tôi. 

Tôi đứng bên trái mẹ, nắm tay mẹ đi dạo chợ đêm như một cặp đôi. Lúc này mẹ tôi cảm thấy nhẹ nhõm hẳn. Cô cũng nghĩ rằng chuyện này chẳng là gì cả. Cô không ngại để lộ mông trước rất nhiều người ở tháp Liêu Viên Khê Hùng. Nó có ý nghĩa gì? . 

Chúng tôi đi mua sắm suốt chặng đường, gồm mì lạnh nướng, đậu phụ thối chiên, mực nướng, trứng đá nướng và hai bát xào Dalian hầm. Món xào hầm cũng có ở gần nhà em. Chúng tôi gọi nó là mì xào. 

Tôi mua một đống đồ ăn nhưng không lấy ra được nên quyết định tạm thời không mua mà chỉ đi tới xem thử. 

Có khá nhiều cô gái trên đường phố. Nhiều người trong số họ mặc áo phông kiểu giống mẹ tôi, nhưng đường xẻ quần đùi của họ lộ rõ. Nhưng mẹ tôi... nhiều người nhìn thấy bộ đồ mẹ tôi mặc đều bình luận: "Ồ, con bé đó dám mặc thật đấy~". 

"Tôi đi đây, ở đây không có đồ lót đâu~". 

"Đối tác của cô ấy cũng có thể chấp nhận được ~". 

"Chính xác, không có gì là không thể chấp nhận được. Dù sao thì tôi cũng không có mông trần. Thế này không phải che hết rồi sao? Tôi sẽ để lại chút cám dỗ cho cậu~". “Em xinh quá, ra ngoài mặc cái này không sợ bị cưỡng hiếp đâu ~”. "Mẹ kiếp, cứ thử cưỡng hiếp tôi đi. Họ có thể không quan tâm đến bất cứ điều gì, nhưng họ sẽ để bạn vào tù trước." 

Mẹ tôi và tôi nghe thấy những âm thanh ríu rít này và không quan tâm chút nào. Thế giới cười nhạo tôi vì tôi quá điên rồ. Tôi đã cười nhạo tôi và thế giới không thể nhìn thấu điều đó. Các bạn không hiểu. Bạn chỉ ghen tị, đố kỵ và căm ghét.

Chúng tôi đi bộ đến một quầy bán đồ nướng hải sản. Có chỗ ngồi và bàn ở nơi này. Tôi cảm thấy hối hận. Tôi đã biết tại sao tôi lại bán được nhiều thứ như vậy. Tôi vừa đến đây và có mọi thứ.

Vì vậy, tôi đã gọi một ít hàu, tôm càng, cua, nghêu chiên và các loại hải sản khác cũng như một ít bia ở nhiệt độ phòng. 

Mẹ tôi nghiêm túc ngồi cạnh tôi. Cô ấy ngồi bên phải tôi, và đùi lộ ra bên trái tự nhiên hướng về phía tôi. Nhưng dù vậy, vẫn có rất nhiều ánh mắt thèm muốn nhìn chằm chằm vào cô, bởi khi cô đi ngang qua, rất nhiều người đã nhìn thấy đùi cô. Thêm vào đó, mẹ tôi có ngoại hình nổi bật và dáng người duyên dáng. Nếu tôi không có mặt, có thể ai đó sẽ đến và bắt chuyện. 

“Thật khó chịu~”. 

Ở một bàn xa xa, có mấy nam nữ thanh niên đang ăn cùng nhau, người lên tiếng là giọng của một cô gái. 

Dù mẹ mắng mỏ nhưng tôi không hề tức giận. Thay vào đó, tôi nhìn lại với vẻ mặt kiêu ngạo và nói với cô ấy rằng, em đang ghen tị, hãy nhìn lại những vết nám trên mặt đi. Mẹ tôi không coi trọng điều đó khi nghe điều đó. Mẹ chỉ cười và thì thầm với tôi: “Mẹ con đã biến con thành một con đĩ”. 

"Haha, cô là mẹ đĩ của tôi ~". 

"Mẹ kiếp, tên khốn nhỏ." 

Món thịt nướng mà chúng tôi gọi lần lượt được bày ra, và người phục vụ trẻ trợn tròn mắt khi nhìn thấy cặp đùi lộ ra của mẹ tôi. 

Chúng tôi không quan tâm đến điều đó, bạn có thể xem bất cứ điều gì bạn muốn. Tôi và mẹ vừa uống bia vừa ăn những món ngon này, nhàn nhã tận hưởng niềm vui của những phong cách khác nhau. 

Chúng tôi sẽ tiến xa hơn trong tương lai. Nếu mẹ muốn ngắm biển, tôi sẽ đưa mẹ đi xem hết. Tôi dự định ngày mai sẽ xuất phát từ Beacon Hill trên bờ biển ngoại ô phía nam Cẩm Châu và đi bộ dọc biển đến Thành phố Đông Hưng thuộc quản lý của Cảng Phòng Thành ở Quảng Tây. 

Bằng cách này, chúng tôi đã đến thăm tất cả các khu vực ven biển của đất liền ngoại trừ Cẩm Châu đến Đan Đông. 

Chúng ta dự định dừng lại và đi dọc đường, đi khi nào muốn, dừng khi muốn lắng nghe, tận hưởng cuộc sống hạnh phúc, vui vẻ. 

Trong thâm tâm tôi khao khát một chuyến hành trình tuyệt vời cùng mẹ, được ăn uống cùng mẹ. Bia ở chợ đêm thường có nồng độ cồn không cao nên người bán có thể bán được nhiều hơn. 

Có rất nhiều đồ ăn nên bia chắc chắn không có tác dụng gì nhiều đối với tôi. 

Uống được một lúc, mẹ nói tôi cần đi tiểu, tôi cảm thấy có chút khẩn trương. Mình yêu cầu ông chủ thanh toán tiền trước nhưng không được chuyển bàn thì ông chủ đã đồng ý. 

Sau đó tôi đưa mẹ đi tìm nơi có thể giải quyết được vấn đề. Không có nhà vệ sinh ở chợ đêm lớn như vậy. 

Hai chúng tôi rẽ vào con hẻm bên trong chợ nông sản. Nó có vẻ khá riêng tư nhưng một vài người đàn ông say rượu bước ra ngoài. Họ vừa mới vào để thuận tiện. 

Có người nhìn mẹ tôi rất không mấy thiện cảm. Tôi mang theo một con dao gấp ở thắt lưng. Lưỡi kiếm chín cm không được coi là vũ khí giết người. Một người say rượu có thể làm bất cứ điều gì. Nếu ai đó làm gì với mẹ tôi, tôi chắc chắn sẽ dùng biện pháp cực đoan. 

Tôi nhìn họ một cách sắc bén, nhưng họ bước ra khỏi con hẻm mà không làm gì cả. 

Tôi đưa mẹ vào trong, xung quanh không có ai nên tôi thò tay vào quần áo của mẹ và chạm vào mông trần của mẹ. Đây là nơi tôi không bao giờ chán khi chạm vào. 

Khi mẹ tôi bước vào trong và định ngồi xổm xuống, tôi đã ngăn mẹ lại và nói: "Mẹ ơi, mẹ thử đứng tiểu đi nhé ~". 

"Tôi ghét nó. Làm sao tôi có thể làm điều này khi đang đứng?" 

"Ừ, cậu có thể làm được." 

“Ồ, anh đúng là kẻ xấu.” 

Mẹ không muốn lãng phí thời gian nên phải vén gấu quần lên, để lộ toàn bộ phần dưới cơ thể. Sau đó cô đứng dạng chân, hơi ngồi xổm, đẩy mông về phía trước rồi dùng hai tay xòe môi âm hộ ra. Nước tiểu rỉ ra khỏi bức tường trong ngõ. 

Mình xem nhiều đến mức cởi cúc quần và tè một cách vui vẻ. 

“Giờ thì cậu đã hài lòng rồi, nhóc con.” 

Mẹ tôi đi tiểu xong, mẹ vuốt thẳng quần áo còn tôi thắt lưng. Sau đó chúng tôi bước ra khỏi ngõ và quay lại quán tiếp tục uống rượu. 

Có lẽ là sau 11 giờ đêm tôi và mẹ mới ra về. 

Mẹ tôi lúc đó hơi say và còn lắc lư khi bước đi. 

Người đi chợ đêm ít hơn rất nhiều nhưng lại có nhiều người say như chúng tôi hơn. 

Tôi kéo mẹ đi thật nhanh đến nơi đỗ xe, vì ở lâu sẽ không an toàn. Dù hơi bối rối sau khi uống rượu nhưng tôi vẫn cố gắng vui lên. Tôi phải đảm bảo an toàn cho mẹ tôi. Mọi người đều vô tội và đều mang theo một viên ngọc. Mẹ tôi chẳng phải là ngọc thạch anh đẹp nhất sao? 

Chúng tôi đi bộ tới chỗ xe máy và tôi bảo mẹ tôi lên xe máy. Tôi nhận thấy có một số tên côn đồ tuổi teen dường như đang theo dõi chúng tôi. 

Vì lý do an toàn, tối nay tôi sẽ phải đổi chỗ nghỉ. 

Trước khi lên xe, tôi lấy ra một con dao găm quân sự giả cao từ dưới ghế lái của chiếc xe tay ga cơ động. Bao kiếm và lưỡi kiếm bên trong đều có màu đen. Nó dài 30 cm. Lưỡi kiếm có răng cưa và lưỡi cong, tay cầm cũng có la bàn. 

Trước đây tôi đã mua nó ở một nơi với giá hơn 200 nhân dân tệ. Mặc dù nó không phải là một con dao găm quân sự thực sự nhưng nó rất hữu ích để giết người. 

Tôi đeo con dao găm này vào chân phải, bao kiếm có dây buộc để giữ cố định, rất đơn giản. 

Đeo dao vào, tôi lên xe phóng thẳng đến nơi chiếc xe tải đang đậu. 

Mẹ tôi ngồi ở ghế sau ngơ ngác. Cô ấy cũng biết phía sau mình đang có một tình huống nguy hiểm, nhưng có tôi và sự kích thích của rượu, cô ấy cũng không lo lắng đến thế. Thay vào đó, cô chủ động cởi áo phông. 

Tôi điều khiển chiếc xe ga đi phía sau xe tải, bình tĩnh mở cửa sau rồi đưa xe xuống đoạn đường dốc như thường lệ. Dù trời đã tối nhưng tôi vẫn có thể dễ dàng lái xe máy vào thùng xe tải khi đèn bật sáng. 

Tôi cất tấm ván dốc và đóng cửa sau lại. Đầu tiên, tôi giúp mẹ đặt ghế xe xuống rồi đặt giường và hành lý lên đó. 

Mẹ tôi lên giường và nằm trần truồng. 

"Mẹ, mẹ đi ngủ trước đi, tối nay chúng ta không thể qua đêm ở đây, con phải tìm chỗ khác." 

“Vậy thì lái xe cẩn thận nhé.” 

"Được rồi, mẹ đi ngủ đi." 

Tôi hôn lên đôi má xinh đẹp của mẹ, bước xuống xe và tìm thấy hai vũ khí sát thủ trong khoang hàng hóa. 

Một chiếc tachi dài hơn một mét và nặng hơn mười kg tất nhiên là hàng nhái cao cấp, nhưng của tôi là hàng nhái chất lượng hàng đầu và có giá hơn một nghìn nhân dân tệ để mua. Một vũ khí lớn khác là nỏ ròng rọc có báng và hàng chục mũi tên nỏ. 

Tôi lấy những thứ này và ra khỏi chiếc xe tải lớn. Tôi nhìn quanh và không tìm thấy những tên côn đồ này. Sau đó tôi mở cửa xe Dolica ném nỏ và kiếm vào. Vừa lúc tôi lên xe bật đèn, bọn côn đồ đó cuối cùng cũng tìm được nơi này, nhưng chắc chúng đang thắc mắc tại sao chiếc xe tay ga lại mất tích… Tôi lái xe tải đi ngang qua những người này. Một trong những tên côn đồ rõ ràng đã nhận ra tôi và hiểu chuyện gì đang xảy ra. Nhưng bây giờ họ không còn cách nào khác là chửi tôi… Tôi cũng chửi họ thật to, rồi quay ra khỏi khu dân cư của chợ, đi ra khỏi ngõ về hướng Nam. 

Xe đi trên đường Nam Kinh, rẽ về phía tây nam vào cầu sông Tiểu Linh, rồi đi theo đại lộ Bột Hải về phía nam ... Dù đã say nhưng lúc này tôi rất tỉnh táo và lái xe rất vững vàng. Tôi dừng lại và bước đi khi cần thiết. 

Khoảng 12 giờ đêm, tôi đi qua khu đô thị mới phía nam và dừng lại gần Bijiashan trên bờ biển Cẩm Châu. Tôi đã đến bờ biển rồi. 

Đồi Beacon về đêm vắng tanh, bây giờ tôi có thể qua đêm ở nơi hoang vắng một cách an toàn. 

Tôi đỗ xe, ra khỏi cabin và quay trở lại khoang chở hàng. 

Ban đêm ở nơi thưa thớt dân cư lạnh lẽo, nhiệt độ thấp nhất quả thực không phải chuyện vớ vẩn. 

Khi lên xe, tôi đóng tất cả các cửa sổ lại. Sau khi lên xe, tôi cũng kéo cửa sổ lên rồi cởi quần áo. Đó lại là một đêm ngọt ngào nữa với người mẹ khỏa thân của tôi trên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Hành trình hạnh phúc tình dục đến Hồ Lô Đảo (Phần 1)

Sáng 2/5, khi tôi thức dậy thì mẹ đã dậy rồi và không có trên xe. 

Tôi đột nhiên trở nên lo lắng. Tôi ngồi dậy và nhìn qua cửa sổ phía trước của chiếc xe tay ga. Thì ra mẹ tôi đã khỏa thân chuẩn bị bữa sáng trong khoang chở hàng. Cửa sổ xe máy hạ xuống nửa chừng, mùi cháo kê chà là đỏ xộc vào mũi tôi. 

"mẹ". 

"Bạn đã tỉnh dậy." Mẹ nghe thấy tôi gọi mẹ: “Dậy ăn cơm đi.” 

Tôi thay quần áo rồi đứng dậy, xuống xe, xỏ giày rồi mở cửa chở hàng xuống xe đi tiểu. 

Xe của tôi lái đến một con hẻm nhỏ gần núi Shimen ở phía tây Công viên Beacon Hill. Cảnh vật xung quanh không được tốt lắm, tường gạch đổ nát, đường đất, xung quanh có những bãi rác. 

Nhưng một điều tốt là có ít người hơn. Đi tiểu xong trở về khoang chở hàng, tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, sáng nay mẹ có đi vệ sinh không?”

"Đi thôi, xung quanh không có ai nên tôi ra ngoài đi vệ sinh...".

"Với mông của bạn trần trụi?" Tôi ngạc nhiên hỏi: “Con nghĩ thế nào, con trai, mẹ đã cho con quen với việc để mông chạy vòng vòng…”

"Haha, mẹ ơi, mẹ dễ thương quá...". Tôi ôm mông mẹ hôn thật mạnh vào mặt mẹ: “Con ghét lắm…”. 

Chúng tôi đã đặt sẵn một bộ bàn ghế cắm trại ở nửa phía trước của giường xe tải, tức là phía trước xe tay ga để dùng cho việc ăn uống. 

Cháo chà là và kê đỏ mẹ tôi nấu thơm, đậm đà, ngọt và mượt. Tôi đã ăn hai bát lớn trong một lần. 

Hôm nay là ngày thứ hai của kỳ nghỉ lễ tháng Năm. Có rất nhiều người đến thăm Beacon Hill. Ban đầu tôi muốn đưa mẹ tôi đến đó nhưng tôi đã từ bỏ ý định đó. 

Vé cho hai người chỉ là thứ yếu, tôi thực sự không quan tâm đến tiền bạc. 

Điều quan trọng nhất là chúng tôi không thể lái xe máy vào vì có những bậc đá từ cổng thu phí đến cầu vượt. Có rất nhiều người và mẹ tôi không thể khỏa thân đến đó được. 

Mẹ không có ý định đi, ngắm biển sẽ vui lắm.

Ăn xong và nghỉ ngơi một lúc, mẹ tôi lên xe máy. Tôi cũng lái chiếc xe tay ga ra khỏi xe tải và đưa mẹ tôi lên núi Shimen trước, sau đó đi bộ về phía nam dọc theo con đường đất gập ghềnh của núi Shimen.

Sau khi từ đường núi xuống, chúng tôi lái xe tới một bãi biển. Tôi không thể đặt tên cho bãi biển này. Từ bãi biển nhìn ra biển, bên trái là Khu thắng cảnh núi Bijia. Bạn có thể nhìn thấy Núi Big Bijia, cầu vượt và Khu thắng cảnh núi Bijia. Khu danh lam thắng cảnh và cầu vượt đông đúc khách du lịch, hai bên cầu vượt có bến phà. 

Trên thực tế, cái gọi là cầu vượt là một bãi cạn thẳng đứng nối liền núi Dabijia và danh lam thắng cảnh. Khi thủy triều rút, bãi cạn lộ ra và mọi người có thể đi bộ đến núi Dabijia. 

Bên phải bãi biển là Bến tàu Cẩm Châu quy mô lớn. Bãi biển nằm rất thấp và bến tàu lớn này khá ngoạn mục khi bạn nhìn lên.

Tôi mở cửa và bước ra khỏi xe. Xung quanh bãi biển không có ai cả. Lựa chọn đầu tiên cho mọi người khi tới đây là Beacon Hill. Ai sẽ lãng phí thời gian đến thăm bãi biển nhỏ chỉ có thể đến được bằng đường núi này? 

Mẹ cũng biết nơi này an toàn nên mở cửa sau bước xuống xe. 

Mang đôi dép nhỏ, cô xuất hiện trên bãi biển với cặp mông trần hở hang. 

Tôi đã chụp một số bức ảnh khỏa thân tuyệt đẹp của mẹ tôi với biển, bến tàu và Núi Beacon ở phía xa làm nền. Tôi đã chụp một số bức ảnh khỏa thân tuyệt đẹp của cô ấy bằng máy ảnh SLR. Bộ ngực cao chót vót và âm hộ không có lông của cô ấy trông đặc biệt xinh đẹp trong khung cảnh biển xanh và bầu trời xanh này. 

Nhiều người trên bãi cạn Tianqiao có thể nhìn thấy bãi biển nhỏ này. Tôi tự hỏi liệu họ có nhìn thấy cơ thể trần truồng xinh đẹp của mẹ tôi không. 

Chụp vài bức ảnh, tôi bảo mẹ để mông trần đi dạo về phía đông dọc bãi biển. Tôi cũng đã xem video bằng điện thoại di động của mình. Mẹ tôi đã mất hết sự ngượng ngùng ở chợ đêm tối qua. Cô bình tĩnh bước về phía trước với cái mông trần quay lại, thỉnh thoảng cô lại quay lại và làm động tác chiến thắng. 

Chúng tôi đi bộ hơn trăm mét về phía đông thì nhìn thấy một ngôi nhà mái đỏ. Trên bãi biển xung quanh ngôi nhà có rất nhiều thuyền gỗ cũ nát mắc cạn và được cất giữ. Tôi quan sát ngôi nhà rất lâu mà không thấy ai nên đã nhờ mẹ chụp vài bức ảnh bằng máy ảnh SLR lấy những chiếc thuyền gỗ làm nền. 

Mẹ tôi rất hợp tác và làm theo yêu cầu của tôi. Cô đứng trước chiếc thuyền gỗ và khoe thân hình trần trụi xinh đẹp. Đó là khung cảnh thiên nhiên, tựa như cô gái đánh cá đang chờ ra khơi. 

Tôi đưa mẹ đi về phía đông dọc theo bãi biển, đi ngang qua ngôi nhà mái đỏ hoang vắng. Nhìn về phía trước, tôi thấy một ngôi nhà có mái màu xanh cách đó khoảng trăm mét. Ngoài ra còn có nhiều chiếc thuyền gỗ nhỏ ở khoảng không gian thoáng đãng trước nhà. Tuy nhiên, hình như những ngôi nhà mái xanh đó đều có người ở nhưng tôi lại không biết họ là ai. 

Xa hơn về phía đông từ ngôi nhà mái xanh là Công viên Marina. 

Có một con đường nhìn về hướng bắc từ ngôi nhà mái đỏ của chúng tôi, và con đường hướng bắc này là nơi tôi đậu xe tải. 

Vốn dĩ tôi chỉ có thể xuống xe từ đây và đi bộ, nhưng lại tình cờ lại đi trên con đường núi của núi Shimen. 

"Mẹ, mẹ có dám ở đây đợi con một lát không? Con mang xe tới." 

Mẹ tôi trần truồng đứng bên mép ngôi nhà mái đỏ. Lúc này, nhiều người ở Beacon Hill, đối diện bãi biển, nhìn mẹ tôi ngưỡng mộ bộ ngực và cặp mông trần trụi của bà. 

“Nếu con không dám thì cứ việc đi. Nếu con không quan tâm đến việc mẹ cho người khác xem thì cứ cho họ xem đi.” 

Khi nói điều này, cô ấy khoanh tay trước ngực và đứng trong tư thế đĩ điếm, quay lưng về phía Beacon Hill. Cặp mông tròn trịa của cô lộ ra cho mọi người thấy rõ. 

Cầm chiếc máy ảnh SLR trong tay, tôi phóng nhanh đến chỗ đậu xe tay ga trên bãi biển với tốc độ chạy nước rút 100 mét. 

Sau đó tôi nhanh chóng lên xe và lái đến gặp mẹ. Bãi biển này không phải là bãi tắm kiểu bãi tắm mà là bãi rất cứng. Tôi sẽ không lỡ chuyến xe buýt ngay cả khi tôi chạy trên đó bằng xe tay ga. 

Chỉ trong chốc lát, tôi đã lái chiếc xe máy trở lại ngôi nhà mái đỏ, mẹ tôi đã lên xe. 

Tôi lái xe dọc theo bãi biển và đi bộ đến cuối bãi biển. Tôi men theo con đường đất nhỏ băng qua ngôi nhà mái xanh và đến công viên Marina. 

Tôi chở mẹ đi vòng quanh công viên Binhai. Có rất nhiều người ở công viên Binhai. Có chút phi thực tế khi xuống xe và vạch trần mẹ tôi. Ngoài ra, phong cảnh ở nơi này ở mức trung bình nên tôi quyết định rời đi sớm. 

“Mẹ ơi, hạ cửa sổ xuống đi.” 

"Ghét……". 

Mẹ tôi biết điều đó có nghĩa là gì khi tôi yêu cầu bà hạ cửa sổ xuống. Những người bên ngoài nhìn qua cửa sổ vào chiếc xe tay ga, và có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể trần truồng của mẹ họ ... Sẽ rất thú vị nếu được lộ diện khi ngồi trên xe ...

Mẹ tôi ngoan ngoãn lăn cửa xe hai bên ghế sau xuống... Tôi đang lái xe chậm rãi trong công viên, qua cửa sổ có nhiều người nhìn thấy thân hình trần trụi của mẹ tôi, đặc biệt là bộ ngực săn chắc trên ngực...

Tôi không có thời gian để nghe những gì họ nói. Tôi đi vòng quanh công viên và lái xe ra khỏi công viên. 

Đi bộ trở lại bãi biển nơi bạn vừa đến và tìm con đường nơi chiếc xe tải đang đậu. 

Tôi lái chiếc xe tay ga trở lại khoang chở hàng và cố định tất cả. 

Tôi trở lại taxi và khởi động xe, tìm một chỗ rộng hơn một chút để quay đầu và bước ra khỏi con đường đất, rồi lái xe về hướng Tây dọc theo con đường ven biển...

Tôi chạy dọc theo con đường ven biển hơn 20 phút và vào ống Huludao. 

Tôi đang lên kế hoạch đến thăm Hồ Lô Đảo, bắt đầu từ quận Longgang. 

Tôi trực tiếp bỏ qua Calabash Villa vì nơi đó không phù hợp để chúng tôi chơi. 

Đi vòng qua Biệt thự Hulu, tôi đi vào Xa lộ Shugang về phía nam từ Phố Taishan và tiếp tục đi về phía đông nam, sau đó vào Đường Jinhu và đi về phía tây, dừng xe tải gần Ngân hàng CITIC. 

Tôi lại đưa chiếc xe tay ga ra khoang chở hàng rồi lái chiếc xe tay ga ra vào xe tải tới lui. Mẹ tôi không hề thấy chán chút nào. Đây là sự chấp nhận thực sự. 

Tôi quay chiếc xe tay ga Weihu của mình và đi về hướng đông dọc theo đường Jinhu. Tôi mua một đôi giày thể thao cho mẹ ở một cửa hàng giày ven đường. 

Sau khi đi bộ chưa đầy năm km, chúng tôi đến đường Zhenghe, rồi rẽ từ ngã tư đường Zhenghe vào một con đường xi măng hẹp, vô danh. Con đường này thẳng hàng với đường Jinhu, có đường sắt ở giữa. 

Tuy nhiên ở đây rất ít xe cộ nên rất thích hợp cho việc lái xe ga như tôi. Tất nhiên, tôi cố gắng đi những con đường nhỏ khi lái loại xe này. 

Đi về phía trước một cây số, đi bộ đến ngã tư phía nam Công ty Vận tải Bột Hải, rẽ về hướng đông, đi dọc theo Nhà máy đóng tàu Bột Hải gần một km, rẽ nhiều vòng và đi về phía đông hai cây số, tôi đã đến điểm đến đầu tiên của mình... Đồi Beacon. 

Ngoài ra còn có một con đường bê tông từ chân núi Beacon lên đỉnh núi. Tất nhiên, tôi có thể lái xe và cố gắng không đi bộ nên tôi đã tăng điện áp động cơ xe tay ga từ 4v lên 60v để đảm bảo đủ lực leo dốc. 

Chúng tôi đi bộ chưa đầy một km xuống đường núi để đến một bãi đất trống bằng bê tông rộng rãi, bằng phẳng ở lưng chừng núi. 

Tôi dừng xe ở rìa bãi đất trống và nói: "Mẹ ơi, chúng ta chạy lên đỉnh núi nhé ~". 

"Tôi ghét điều đó. Tôi muốn mẹ bạn leo núi với mông trần ~". 

"Haha, thật thú vị~" Tôi đã nghiên cứu địa điểm này trên bản đồ trước đây. Từ không gian thoáng đãng này lên đến đỉnh núi, chúng tôi vẫn phải đi bộ gần 500m đường núi xi măng hình chữ “n” ngược. 

Tôi mở cửa bước xuống xe, cởi áo phông ném vào trong xe. Phần thân dưới của tôi đang mặc một chiếc quần thể thao nhanh khô. 

Lúc này, mẹ xỏ vào đôi giày thể thao màu trắng tôi mới mua cho mẹ, bước xuống xe, lắc lư bộ ngực khủng, xoắn bánh mì và bước vài bước. 

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp ~ Mẹ thực sự là nữ thần của con ~". 

“Mẹ kiếp, ngươi dùng lời ngọt ngào dỗ dành ta, chỉ để chơi với ngươi mà thôi ~” Mẹ trợn mắt khinh thường. Lúc này mẹ đang nằm, chỉ có chân đi tất trắng và giày thể thao mới mua, tóc đã được buộc gọn sau lưng. 

Tôi hôn lên má mẹ, mẹ lập tức mỉm cười rạng rỡ. Cô ấy dùng tay chạm vào háng tôi, véo nhẹ cặc tôi qua quần rồi chạy lên núi với cặp mông trần nghịch ngợm. 

Cách mẹ tôi chạy, mái tóc dài màu vàng đung đưa sau lưng, cái mông to vặn vẹo, thịt mông run rẩy... Con cặc bà vừa véo lại cứng lên khi nhìn thấy cảnh này. 

Tôi chạy theo mẹ, vừa lấy điện thoại vừa chạy. Khi tìm được cơ hội thích hợp, tôi sẽ dừng lại để chụp ảnh hoặc quay video về mẹ. Dù sao mẹ cũng không chạy nhanh nên tôi cũng đuổi kịp nhanh. 

Thỉnh thoảng tôi chạy đến trước mặt mẹ và nhìn lại để chiêm ngưỡng bộ ngực lớn của mẹ nhấp nhô và âm hộ của mẹ đang xoắn lại. Vòng eo thon gọn và cặp đùi đầy đặn của cô cũng rất đẹp. 

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, thật là một con điếm nhỏ gợi cảm." 

"Hừm, vậy tôi cũng là con điếm nhỏ của anh." 

"Ha ha, ngươi là của ta, vĩnh viễn là của ta." Chúng tôi chỉ chạy và gây ồn ào và lên đến đỉnh núi trong vài phút. 

Đúng như tên gọi của Beacon Hill, nơi đây có ngọn hải đăng nằm trên một ngọn núi cao. Trên đỉnh núi có một không gian rộng mở với ngọn hải đăng và một tòa nhà. Đáng lẽ phải có người canh gác nhưng tôi không thấy ai cả. 

Chúng tôi đứng trên ngọn hải đăng và nhìn ra vịnh Bột Hải vô tận cũng như những làng chài nhỏ, cánh đồng muối và xưởng đóng tàu dưới chân núi. Chúng ta cũng có thể nhìn thấy khu đô thị Huludao ở phía tây. 

Leo lên cao nhìn về phía xa, tôi nhìn thấy khung cảnh ngoạn mục trước mắt và ôm lấy người đẹp khỏa thân bên cạnh, cảm thấy sảng khoái. 

Người thế gian tranh giành danh lợi và mưu mô lẫn nhau. Làm sao tôi có thể sống một cuộc sống tự do và không bị kiềm chế? Chỉ có những người như tôi mới có thể sống cuộc đời này một cách vô ích.

“Con trai, con có nghĩ khi mẹ về già con vẫn chơi với mẹ như thế này không?” Mẹ hỏi, tựa vào vòng tay tôi.

“Đúng vậy, dù tôi đã 60 tuổi, tôi vẫn sẽ chở mẹ đi khắp nơi chơi với tôi. Tôi cũng muốn mẹ cởi trần đi khắp nơi chơi với tôi.” 

Tôi chạm vào cặp mông mịn màng của mẹ và nói: “Con ghét lắm. Mẹ con bấy giờ đã già rồi, dáng người sa sút và mất dáng. Con còn nhìn cặp mông trần của mẹ nữa không?”

"Nhìn xem, ngươi là mẹ của ta, quan hệ của chúng ta sẽ không bao giờ thay đổi. Vì vậy, ta không bao giờ có thể chán được cái mông trần của ngươi." 

"Vậy tại sao bạn không thể 60, 70 hay 80?" Mẹ lại hỏi: “Bởi vì sau 60 tuổi, mẹ không thể lái chiếc xe tải đó, cũng không thể đưa con đi quá xa. Mẹ chỉ có thể lái chiếc ô tô nhỏ vòng quanh nhà. Khi đó, chúng ta nên dành tuổi già ở nhà. Khi không có việc gì làm, chúng ta hãy nhìn lại những bức ảnh mông con chụp khi còn trẻ và nhớ lại con bây giờ đẹp đẽ như thế nào, những nơi chúng ta đã cùng nhau đi qua, những câu chuyện về những trải nghiệm mà chúng ta đã cùng nhau trải qua”. 

Nói đến đây, tôi nghe thấy tiếng mẹ nức nở, nhìn mặt mẹ mà nước mắt giàn giụa. 

Mẹ quay mặt về phía tôi, mặt áp vào vai tôi rồi ôm tôi. "Tiểu Nham, có con là con trai của mẹ thật tốt. Mẹ hiện tại không thể sống thiếu con, nhưng mẹ không thể trì hoãn con được. Mẹ thực sự hy vọng con có thể có một gia đình bình thường, kết hôn và sinh con... Dù sao mẹ cũng là mẹ của con, chúng ta sẽ không đi đến điểm mà con nói." 

"Mẹ, mẹ đừng suy nghĩ nhiều, trước tiên hãy tập trung vào hiện tại. Trước khi kết hôn, con chỉ muốn cùng mẹ tận hưởng khoảng thời gian hạnh phúc này." 

"Được... Mẹ sẽ đi cùng con. Con muốn đi đâu mẹ cũng sẽ đi cùng." 

Tôi ôm mẹ đứng cạnh ngọn hải đăng và hôn mẹ say đắm. Bầu trời xanh bao la và biển cả bao la phía xa khiến tưởng chừng như chỉ có hai chúng ta giữa trời và đất. Chúng ta là một cặp thần tiên, cách xa trần tục và có một tình yêu nồng nàn giữa biển xanh và trời xanh. 

Tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve lưng và mông mẹ. Mẹ tôi đã thích cách chiều chuộng của tôi rồi. Tôi thả lỏng vòng ôm và chạm vào ngực, núm vú cứng và âm hộ ẩm ướt của cô ấy... "Hmm~ Xiaoyan, Mẹ yêu con ~ Mẹ thích chạm vào lồn con ~". 

“Hehe, mẹ nói cho con biết, âm hộ của mẹ dùng để làm gì~” Tôi vừa ôm lấy âm hộ của mẹ vừa hỏi, “Ừ ~ Để mẹ đụ ~ Để mẹ chơi ~ Chỉ để mẹ dùng thôi ~”. 

"Mẹ, ngươi thật là một con đĩ nhỏ." 

"Chà, mẹ là một con đĩ nhỏ. Mẹ là con đĩ nhỏ của ai vậy?"

“Ôi trời, haha~” Tôi ôm lưng mẹ, thọc ngón trỏ vào âm hộ mẹ và không ngừng khuấy động. Tinh dịch trong âm hộ của cô bắn tung tóe với những âm thanh ùng ục. 

“Ôi ~ Con ngoan của mẹ, con đụ mẹ chết rồi ~” Thỉnh thoảng tôi chọc vào lồn mẹ, thỉnh thoảng lại xoa xoa âm vật của mẹ bằng những ngón tay chai sạn. Không lâu sau, toàn thân mẹ tôi co giật, tinh dịch bắn ra ngoài và mẹ đạt cực khoái thoải mái. 

"Chà... ngoan lắm, con làm mẹ thấy thoải mái quá ~" Mẹ mờ mắt nói: "Chỉ cần mẹ thấy thoải mái là được ~". 

"Còn con thì sao? Con không cảm thấy khó chịu à? Mẹ ơi, mẹ hãy dùng miệng lấy ra cho con nhé." Mẹ hôn lên miệng tôi và nói: "Không, chúng ta sẽ nói chuyện sau." 

"Người xấu, sao ngươi lại chú ý?"

"Này, nếu tôi không nói thì sau này cậu sẽ biết." 

Sau khi mẹ bình phục, tôi lấy điện thoại ra chụp vài bức ảnh mẹ với phông nền là biển và ngọn hải đăng, rồi chúng tôi nắm tay nhau đi bộ xuống núi.

Mẹ tôi vừa mất trinh, không còn sức chạy xuống núi nên chúng tôi chỉ có thể đi bộ chậm rãi. 

Trên đường xuống núi, chúng tôi ôm nhau và hôn nhau không ngừng. 

Khoảng mười phút sau, chúng tôi đã tới nơi đỗ xe máy. 

Tôi lái xe xuống núi đến chân núi rồi quay lại cũng như vậy. Tôi đi thẳng đến đường Jinhu trên con đường phía nam của công ty vận tải. Đi bộ 100 mét về phía bắc đường Jinhu, tôi rẽ trái và đi vào một con đường không xác định. Hai bên đường đều có khu dân cư. 

Đi về phía tây dọc theo con đường này khoảng 200 mét và đi theo con đường bên trái tại ngã ba đường. Con đường này nối với đường cao tốc cấp 3 gần biển nhất, nhưng tên của đường cao tốc này không bao giờ được biết đến, thậm chí cả con đường này cũng không được biết đến trên bản đồ. 

Đi về phía tây dọc theo con đường này hơn trăm mét, tôi nhìn thấy một tượng đài bằng đá nằm ngang trên sườn hoàng thổ bên phải đường, trên đó có khắc dòng chữ “Nơi hồi hương của tù binh chiến tranh Nhật Bản”. Chính tại đây, những tù nhân chiến tranh Nhật Bản phạm tội ác tày trời ở Trung Quốc đã lên tàu và được hồi hương. Điều này quá dễ dàng đối với họ. Dù không bị giết thì họ cũng phải chặt tay chân rồi thả ra, nhưng đến lượt tôi không phải lo lắng về điều đó. 

Lưu lượng giao thông trên con đường này gần như bằng không. Trên đường đến đây không thấy xe nào khác đi vào đường này, cũng không thấy xe nào khác đi tới đây phía trước, vì đây là đoạn đường rất hẻo lánh. Tôi thậm chí còn nghi ngờ mục đích xây dựng con đường này là để tượng đài này, dẫn một đoàn khăn quàng đỏ đến đây để giáo dục lòng yêu nước cũng không sao. 

Tôi tấp xe vào lề đường trước tượng đài này và nói: "Mẹ ơi, chúng ta ra đây chơi một lát nhé". 

"Hmm~" Tôi và mẹ cùng nhau xuống xe. Mẹ tôi xuống xe qua cửa sau bên phải, trẹo mông trần rồi cùng tôi đi đến tượng đài. Lần này, tôi chộp lấy chiếc máy ảnh SLR của mình khi xuống xe buýt. 

"Mẹ ơi, chúng ta hãy chụp vài bức ảnh âm hộ trần trụi ở đây nhé." 

"Được rồi, cậu có thể lấy bất cứ thứ gì cậu muốn~"

Mẹ ngoan ngoãn làm theo lời tôi, ngồi xuống bệ đá trước tượng đài. Tất nhiên là cô ấy ngồi xuống với cặp mông trần. Sau đó, cô ấy dang rộng hai chân và dùng tay dang rộng môi âm hộ của mình. Trên khuôn mặt cô quả thực có một vẻ vui vẻ và ngọt ngào, không có một chút xấu hổ. 

Sau đó, tôi yêu cầu cô ấy nằm trên bệ đá, với cái mông to hướng về phía tôi, trong tư thế sẵn sàng được đụ từ phía sau. Khe lỗ đít và âm hộ của cô ấy hiện rõ, rồi cô ấy nhìn lại. 

Tôi nhấn nút chụp và chụp rất nhiều bức ảnh gợi cảm của mẹ. 

"Mẹ, mẹ còn đẹp hơn cả người mẫu khỏa thân chuyên nghiệp." Tôi cũng ngồi trên bệ đá trước tượng đài. Tôi để mẹ ngồi vào lòng và tôi ngồi ôm mẹ vào lòng. 

"Vậy từ giờ hãy để tôi làm người mẫu khỏa thân nhé? Chẳng phải nó khá lãi sao?" 

“Ừm, không, luật bất thành văn là người mẫu khỏa thân phải được nhiếp ảnh gia chụp ảnh~”

"Này, vậy mẹ sẽ làm hình mẫu cho con. Mẹ có thể ra quy định bất thành văn cho con, con không quan tâm." 

“Nhưng những người mẫu khỏa thân thật và ảnh của họ đã bị rò rỉ.” 

"Con không quan tâm thì mẹ cũng không quan tâm. Họ có thể xem bất cứ thứ gì họ muốn. Bây giờ mẹ không sợ nữa." 

"Mẹ ơi, mẹ nghịch ngợm quá...". 

"Vậy con có thích mẹ nghịch ngợm như vậy không?"

"Tôi thích nó, tôi yêu nó rất nhiều...". Tôi chạm vào mông mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ có thực sự muốn làm nghề đó không?”

“Ừ, nếu con thích làm nhiếp ảnh gia kiểu đó thì mẹ sẽ làm người mẫu cho con.” 

Mặc dù tôi đã mua một chiếc máy ảnh SLR và cũng thích chụp ảnh nhưng tôi thực sự chưa bao giờ nghĩ đến việc trở thành một nhiếp ảnh gia chụp ảnh nghệ thuật trên cơ thể. Nhưng khi mẹ nói điều này, dường như đó là một nghề mà tôi có thể làm được. 

Tôi cảm thấy như không có nhiếp ảnh gia nào trong nước chụp ảnh mẹ tôi khỏa thân như tôi. Điều này thực sự độc đáo và điên rồ. 

Hãy từ từ suy nghĩ về nó trong tương lai nhé! 

Sau khi từ Beacon Hill xuống, cặc của tôi chưa bao giờ mềm ra. Nó ép vào mông mẹ tôi qua lớp quần của tôi. Khi cặc tôi nhô lên, mẹ tôi cảm thấy: “Con khốn nạn này, vẫn cứng quá, con thấy khó chịu phải không?”

"Vâng...". 

"Vậy mẹ ơi, để con xuất tinh cho mẹ nhé." 

Mẹ hôn lên miệng tôi rồi đứng dậy rời khỏi lòng tôi. Lúc này tôi mới đứng dậy, mẹ ngồi xổm xuống trước mặt tôi và kéo quần tôi lên trên đầu gối. Con cặc to lớn của tôi cương cứng đến mức gần như nằm ngang. 

Mẹ cầm nó bằng đôi bàn tay nhỏ bé dịu dàng rồi mở miệng thổi cho tôi một cái...

Trên con đường ven biển, trước một di tích lịch sử, nhìn ra biển trời xanh ngắt, tôi đang tận hưởng tình dục bằng miệng của một mỹ nhân khỏa thân... Sự thích thú này sẽ khiến tôi chết vào ngày mai...

Môi mẹ nhẹ nhàng mút quy đầu, lưỡi thỉnh thoảng nghịch ngợm liếm liếm. Cô ấy cũng dùng răng nhẹ nhàng cạo dương vật... Cô ấy kéo bi của tôi vào miệng và mút... Gió biển xa xa thổi qua, mái tóc dài xinh đẹp sau lưng bị gió thổi bay về hướng ngược lại. Trong thế giới của tôi, cô ấy là người phụ nữ đẹp nhất, độc nhất vô nhị. 

Khoảnh khắc thoải mái nhất là khi tôi nói với mẹ rằng tôi sắp xuất tinh và tôi muốn mẹ nhổ nó ra. 

Sau đó tôi xuất hết tinh dịch lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ướt đẫm tinh dịch, nhưng vẻ mặt vẫn là một nụ cười hạnh phúc...

Tôi dùng khăn giấy lau tinh dịch trên mặt mẹ, rồi ôm mẹ cùng ngồi trên bệ đá, nhìn ngọn đồi bên kia đường và biển cả phía xa. 

Có một tòa nhà hình trụ lớn ở phía đông của tượng đài, rất cổ kính và cổ kính. Ngoài ra còn có một cái khác ở phía đối diện đường cao tốc. 

"Cái này dùng để làm gì?" 

Người mẹ hỏi như một đứa trẻ tò mò: "Đây có lẽ là đồ đạc còn sót lại từ bến cảng cũ. Đây là địa điểm Trương Tuyết Lương đã xây dựng bến cảng." 

Tôi chỉ vào một cái đình nhỏ trên ngọn đồi đối diện, "Nơi đó hẳn là tượng đài di tích." 

"Ha ha, không ngờ ngươi biết nhiều như vậy." Mẹ hôn lên mặt tôi và nói: “Mẹ ơi, chúng ta đi thôi”. 

"Ừm......". 

Chúng tôi lại lái xe về hướng Tây dọc theo con đường này. Cả đoạn đường không quá ba cây số nhưng tôi cứ đi chậm rãi với tốc độ 20 dặm, dừng lại dừng lại. Đến nơi có phong cảnh đẹp, chúng tôi dừng lại và xin mẹ xuống xe chụp ảnh. 

Đi bộ hơn hai km, chúng tôi đến phố Vọng Hải. Nơi này là một khu dân cư và có rất nhiều cửa hàng và siêu thị. 

Tôi đi dọc theo phố Vọng Hải, cuối đường Vọng Hải là con đường ven biển. 

Bạn cũng có thể nhìn thấy biển từ con đường ven biển. Một trong những điểm thu hút quan trọng trên con đường ven biển là công viên ven biển. Tôi đi ngang qua cửa cảm thấy không có hứng thú nên phải bước lên bậc thang mới vào được. 

Tuy nhiên, quán hải sản ngay cổng vào công viên khá ngon khiến tôi sáng mắt. 

Tôi đỗ xe đi mua ít đồ ăn, mẹ bảo tôi đi mua tôm. 

Tôi mua hai con cá minh thái nướng ở quầy bán đồ nướng ở lối vào công viên, sau đó đi xuống Cửa hàng hải sản đảo Đào Hoa bên cạnh để mua một gói tôm lớn. 

Sau đó tôi trở lại xe và tiếp tục đi bộ. Tôi đưa cá nướng cho mẹ nhưng mẹ tôi không muốn ăn vào lúc này. 

Tiếp tục men theo con đường ven biển, bạn có thể ngắm nhìn cảnh biển từ xa khi ngồi trên xe. 

Đi dọc theo con đường ven biển khoảng 600 m, rẽ trái từ ngã ba nhỏ trên đường và đi vào con đường xi măng quanh co. 

Hai bên đường có những ngọn đồi nhỏ, cuối đường là chùa Vọng Hải. 

Tất nhiên, khi đi trên con đường khó đi như vậy, tôi phải nhờ mẹ xuống xe và chụp ảnh với cặp mông trần. 

Con đường xi măng này rất ngắn, tổng cộng chỉ khoảng 500 mét. Tôi lái xe từ bức tường phía sau của chùa Vọng Hải đến khoảng không gian rộng mở phía trước cửa trước. 

Có một số ô tô đậu ở bãi đất trống dọc bờ biển, và một số người ra vào chùa. Tất cả đều đến chùa Vọng Hải để thắp hương và cầu phúc. 

Phía trước chùa Vọng Hải còn có một bãi biển nhỏ, cũng rất nổi tiếng ở Hồ Lô Đảo. 

Trước chùa Vọng Hải có một ông lão ngồi đó. Tất nhiên tôi không thể để mẹ xuống xe vào lúc này. Suy cho cùng thì đây là trước một nơi tôn giáo và tôi không thể gây rắc rối được. 

Tôi bảo mẹ xuống xe với chiếc áo phông dài tôi mua ở chợ đêm Cẩm Châu hôm qua. 

Tất nhiên tôi cũng mặc lại chiếc áo phông mà tôi đã cởi ra trước đó. 

Cả hai chúng tôi đều đi dép lê khi xuống xe vì chúng tôi sẽ chơi trên bãi biển nhỏ phía trước chùa Vọng Hải. 

Cách duy nhất để đến bãi biển nhỏ là đi qua con đường đất nhỏ ở cuối quảng trường trước chùa Vọng Hải. 

Tôi và mẹ nắm tay nhau cẩn thận, trên bãi biển có rất nhiều người. Mẹ cũng liều lĩnh, vì gió biển có thể thổi tung vạt áo mẹ bất cứ lúc nào. 

Khi đến bãi biển nhỏ, tôi nhìn về phía đông bắc. Thì ra dưới con đường ven biển tôi vừa đi qua còn có một bãi biển rộng, diện tích gần gấp đôi bãi biển nhỏ này. 

Trên thực tế, cái gọi là Bãi biển chùa Wanghai chủ yếu dùng để chỉ bãi biển lớn. Trên bãi biển lớn quả thực có rất nhiều người, nhiều hơn ở đây. 

Bước trên bãi biển bằng đôi dép lê, chúng tôi đều cảm nhận được một không gian lãng mạn. Tôi nắm tay mẹ đi về phía tây nam của bãi biển. Cách đó không xa, chúng tôi đi qua một rạn san hô, một phần ba bãi biển bị chia cắt ở phía bên kia của rạn san hô. 

Chúng tôi đi bộ đến rìa phía Tây Nam của bãi biển này và nhìn ra biển cạnh vách núi. Ở đây chỉ có mẹ và tôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt của tôi, mẹ liền hợp tác cởi áo phông, trở về trạng thái trần trụi. Tất nhiên tôi vẫn chụp ảnh mẹ trước. 

Dù trước đây chúng tôi đã có kinh nghiệm bộc lộ bản thân trước mặt người khác nhưng hiện tại chúng tôi vẫn chưa dám làm. Một bên có rất nhiều người, nhưng mấu chốt là ở chỗ đông người này, chúng ta ở xa xe quá nên không có điều kiện để bỏ chạy nếu có chuyện gì xảy ra. 

Nhìn thấy cặp mông trần quyến rũ của mẹ, ham muốn tình dục của tôi lại trỗi dậy. Tôi nhét điện thoại vào túi, ôm cô ấy và hôn cô ấy một lúc, vuốt ve cô ấy từ mặt đến cổ. Sau đó tôi từ từ ngồi xổm xuống và hôn suốt xuống, hôn ngực, bụng và sau đó là lồn cô ấy. 

"Ối... sao con lại liếm lồn mẹ nữa...". 

"Con thích, mẹ có thích không?"

“Ừ, con thích… ừm…” Mẹ vuốt đầu tôi, dang chân ra và tận hưởng sự phục vụ tôi dành cho mẹ. Nước trong âm hộ của mẹ lại nhanh chóng chạm vào miệng tôi, “Ôi… con ơi, mẹ lại thấy khó chịu, con rất muốn…”.

Tôi liếm âm vật của mẹ một lúc rồi đứng dậy. Tôi nhìn về phía bên kia bãi biển và thấy ai đó đang đi về phía mình.

Toàn bộ bãi biển chỉ dài 200 mét. Tôi có thể nhìn thấy rõ chuyển động của khách du lịch ở phía xa. Có vẻ như không dễ để có được khoảng thời gian vui vẻ ở đây trong kỳ nghỉ lễ tháng Năm. 

Tôi nhìn về phía đông qua biển và thấy bến tàu nhỏ phía xa khá đẹp. Có vẻ như nó ở phía sau công viên ven biển tôi vừa đi qua. 

Đi ngang qua công viên bên bờ biển, tôi còn khá coi thường, nhưng bây giờ xem ra tôi thực sự cảm thấy mình đã bỏ qua một nơi tốt. 

"Mẹ, đi thôi, con đưa mẹ đi."

Tôi chỉ vào bến tàu và nói "Ừ, được." 

Mẹ mặc quần áo rồi nắm tay tôi đi về. 

Lúc này, du khách cũng đang chuẩn bị leo dốc. Trong số đó có cả đàn ông và phụ nữ, tất cả đều ở độ tuổi ba mươi.

Mẹ tôi và tôi trở lại quảng trường trước chùa Vọng Hải. Khi bước xuống xe, tôi để một túi nước uống đầy 3L lên giá nóc. Nước trong đó vẫn còn ấm.

Chúng tôi tháo vòi túi nước uống ra và rửa sạch cát bám trên chân, dép trước khi lên xe. 

Trước khi lên xe, mẹ tôi đứng cạnh xe cởi áo phông cho mẹ. Có người ở cổng chùa Vọng Hải đã nhìn thấy cảnh tượng này. Họ chưa kịp phản ứng thì mẹ tôi đã lên xe buýt và chúng tôi bỏ đi.

Tại sao lại có nước nóng trong túi nước uống? Vì trên nóc khoang chở hàng rộng rãi của chiếc xe tải của tôi không chỉ có hai tấm pin năng lượng mặt trời mà còn có một túi đựng nước lớn màu đen với dung tích 50 lít. Đổ đầy nước vào túi hydrat hóa. Với thời tiết ban ngày 24 độ như hiện nay thì tất nhiên nước do mặt trời tạo ra sẽ ấm. 

Trước khi xuống xe, tôi đổ nước từ một túi đựng nước lớn vào túi nước uống, chuyên dùng để rửa sạch bùn và cát bám trên chân. 

Tôi lái chiếc xe tay ga của mình từ phía trước chùa Vọng Hải và quay trở lại công viên ven biển mà tôi vừa đi qua. Tuy nhiên, tôi không muốn vào lối vào chính của công viên. Thay vào đó, tôi đi vào một con hẻm nhỏ ở phía Tây cổng chính của công viên. Hai bên ngõ nhỏ là những quán nhỏ bán hải sản và khách sạn nhỏ. 

Tôi đậu xe ở đó, ra ngoài và mua một tấm thảm đi biển ở một cửa hàng. 

Sau khi đi qua con hẻm nhỏ, tôi đi vào một con đường đất. Con đường đất được xây dựng dọc theo bờ biển và cao hơn mực nước biển khoảng chục mét. Bên kia con đường đất là ngọn núi đá trong Công viên Seaside, là một bán đảo nhỏ kéo dài ra biển. 

Tôi đi vòng quanh vách núi hơn 400 mét, rồi đi theo con đường đất, rẽ vào một khúc cua lớn và đi bộ sang bên kia bán đảo. Đầu tiên là từ Bắc vào Nam, và bây giờ là từ Nam ra Bắc. Khi rẽ vào góc phố, tôi thấy một bãi đất cát rộng có nhiều xe ben đậu. Hoá ra trước đây đã từng có công trình xây dựng ở đây. 

Tôi đi theo dấu vết trên cát và đi về phía đông. Cuối cùng, tôi rẽ phải vào một con đường đất khác. Con đường đất này cũng dọc theo bờ biển bên phải, bên trái là vùng đất nhiễm mặn rộng lớn. 

Phía trước con đường đất có một ngã rẽ lớn. Sau lượt này, bạn sẽ đối mặt với biển. Bạn có thể nhìn thấy cuối con đường hướng về phía Tây Nam là bến thuyền dài hơn 500m. 

Tôi lái xe đến khu vực an toàn ngay phía trước bến tàu và đậu xe. 

"Ra khỏi xe đi mẹ." 

"Được rồi." Mẹ ngoan ngoãn xuống xe và khỏa thân xuất hiện trên bến tàu yên tĩnh. 

Hai chúng tôi đứng ở rìa bến tàu và có thể nhìn thấy từ xa ngôi chùa Vọng Hải mà chúng tôi vừa đến thăm cũng như bãi biển nhỏ bên dưới. Tôi tự hỏi liệu những người nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân bước lên xe buýt có phải đang nói về điều gì đó ở bên kia biển hay không. 

"Mẹ ơi, hãy nhảy cho con xem." 

"Ừm~". 

Tôi quay trở lại đầu xe, tựa người vào xe và bật bản nhạc dance vuông vắn mà tôi đã tải về trên máy nghe nhạc MP3 trên xe. Hiệu ứng tốt hơn với âm thanh nổi trên ô tô. Lúc này mẹ tôi bắt đầu nhảy múa một cách bẽn lẽn. Trên thực tế, bản thân điệu nhảy vuông vức không hề đẹp mắt nhưng sẽ tạo nên sự khác biệt lớn khi để một bà mẹ xinh đẹp bụ bẫm và gợi cảm nhảy với cặp mông trần. Những phụ nữ xinh đẹp, ngay cả khi để mông trần khi nhảy điệu Yangko, trông vẫn đẹp.

Sau khi mẹ tôi múa một bài hát, ham muốn tình dục của tôi lại trỗi dậy. Tôi cởi áo và ném nó vào xe. Sau đó tôi lấy tấm thảm đi biển ca-rô màu đỏ vừa mua từ trong xe ra trải trên bến tàu. "Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ ở đây quá~". 

"Ừ, mẹ cũng muốn đụ con." Mẹ cởi dép ra, nằm trên thảm bãi biển, dang rộng hai chân, mở rộng môi âm hộ, tạo dáng để tôi có thể đụ mẹ tùy ý. 

Tôi cởi giày, cởi quần và quần lót rồi nằm lên người mẹ với con cặc to lớn của mình. Chúng tôi không cần bất kỳ màn dạo đầu nào, bởi vì chúng tôi đã có đủ màn dạo đầu ở những nơi trước đó, và bây giờ chúng tôi chỉ cần đụ âm hộ của tôi.

Con cặc to của tôi xâm nhập vào âm hộ vốn đã ướt và trơn trượt của mẹ, và cảm giác thoải mái khiến tôi quên mất mình đang ở đâu vào lúc này... "Xiaoyan, ừm... cố lên... uh uh uh... địt em chết mất~ uh uh uh uh uh... thoải mái quá... à... uh uh uh uh, chết tiệt đi... Mẹ yêu em chết mất... uh uh uh uh...". 

Nghe tiếng gió thổi sóng, kèm theo tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, điều này còn đẹp hơn cả âm thanh của thiên nhiên. 

Tôi gom hết sức lực, mẹ tôi như muốn chết dưới háng tôi. Mồ hôi, tinh dịch và những giọt nước mắt vui mừng của mẹ hòa quyện vào nhau cho đến khi tôi xuất tinh vào âm hộ mẹ một dòng tinh nóng hổi. 

Tôi không đếm nổi mình đã đánh mẹ tôi bao nhiêu lần. Loại thỏa mãn bên trong này thực sự khác biệt.

Sau khi làm tình, tôi và mẹ nằm đây rất lâu, nhìn lên bầu trời và cảm nhận biển xung quanh, cho đến khi mặt trời lên cao và khó mở mắt. Rồi tôi và mẹ đứng dậy. Trời đã trưa rồi. Tôi mặc quần áo, đóng gói tấm thảm đi biển và trả lại xe. Chúng tôi lên xe cùng mẹ rồi đi bộ theo con đường đất đến cổng công viên Bình Hải. 

Chúng tôi đi về phía tây dọc theo con đường ven biển và đi theo xu hướng của con đường hơn ba cây số. 

Khi đến gần Sơn Hải Long Thành, chúng tôi rẽ về phía bắc và đi vào một con đường nhỏ trong khu dân cư. Sau khi đi bộ hơn 400 mét, lẽ ra chúng tôi có thể đi thẳng về phía bắc tới nơi chiếc xe tải đang đậu, nhưng tôi biết quanh đây có một địa điểm ngắm cảnh rất đẹp để mẹ tôi phơi bày. 

Vì vậy, tôi rẽ phải vào một cộng đồng và đi về phía đông. Khi đến cuối, tôi đi bộ về phía bắc khoảng một trăm mét. Khi đến ngã ba đường, tôi đi bên phải. Khi đi đến cuối, tôi đã tới cổng công viên Nam Sơn. Đây chỉ là một công viên bình thường có thể vào bằng ô tô, nhưng nó có ý nghĩa đặc biệt đối với chúng tôi. 

Tôi lái chiếc xe tay ga của mình trên con đường bê tông hướng tới công viên. 

Tôi lái chiếc xe máy của mình về phía nam và nhìn thấy một tòa nhà màu trắng nằm trên đỉnh đồi, giống như một nhà thờ, bên lề đường, nhưng tôi không quan tâm và tiếp tục bước vào bên trong. Cảnh quan của công viên này không gì khác hơn là những gian hàng, bồn hoa và những thứ khác. Lúc đó là tháng Năm, cây cối xung quanh con đường xi măng đang phát triển tốt. 

Tôi nhìn thấy ngôi nhà trong công viên và tiếp tục đi về phía nam dọc theo con đường xi măng. Bên phải đường là khu dân cư tôi vừa đi qua, nhưng bây giờ hình như nó nằm dưới bánh xe của tôi vì tôi đang lái xe lên núi. 

Đình được xây dựng trên đỉnh một ngọn đồi. Nếu muốn lái xe đến gần, bạn chỉ có thể đi vòng đến đầu phía Nam của ngọn đồi rồi đi bộ một đoạn đường xi măng ngắn hình chữ Z để đến đó. Toàn bộ quá trình chỉ mất một vài phút. 

Chúng tôi đến đầu phía nam của gian hàng và đỗ xe. Lúc này trong công viên không có ai vì đã là buổi trưa. 

Chúng tôi xuống xe, tất nhiên mẹ tôi vẫn trần truồng, chúng tôi nắm tay nhau đi vào đình. Gian hàng này có hai tầng, giữa tầng trên và tầng dưới có một cầu thang sắt xoắn ốc. 

Cầu thang rất hẹp, chỉ có một người có thể đi qua. Tôi bảo mẹ đi trước, tôi đi theo sau. Tôi cố tình bước chậm lại sao cho chiều cao của mông mẹ hướng vào mặt tôi. Tôi đi theo sau mẹ và luôn hôn vào mông mẹ "Ôi con khốn nạn."

Chúng tôi leo lên tầng trên của gian hàng và nhìn xuống. Chúng tôi có cái nhìn toàn cảnh về khu dân cư ở phía Tây và bệnh viện nhân viên ở phía Đông. Không biết người ra vào núi có thấy chúng ta ngước lên hay không. 

Tôi ôm, hôn và chơi với mẹ trong đình một lúc rồi chụp ảnh mẹ. 

Cô ấy được chụp ảnh với nhiều tư thế khác nhau, nhưng dường như không có gì để làm trong gian hàng. 

Nhưng tôi lại có một ý tưởng táo bạo khác. 

"Mẹ, mẹ đợi ở đây một lát, con xuống trước chụp ảnh cho mẹ..." Mẹ chưa kịp đồng ý, tôi đã cầm máy ảnh đi xuống tầng dưới của đình. Sau khi ra khỏi đình, tôi đứng cạnh chiếc xe tay ga. "Mẹ ơi, đứng lên để con chụp ảnh cho mẹ từ góc độ này." 

Mẹ tôi phối hợp rất ăn ý, đứng ở tầng trên của đình, cạnh lan can đường xi măng. Tôi dùng máy ảnh để chụp cơ thể trần trụi của cô ấy từ một góc. Đây thực sự không phải là vẻ đẹp bình thường. 

Tôi chụp rất nhiều ảnh từ góc này và nhiều tư thế khác nhau rồi xin mẹ xuống. 

Sau đó mẹ tôi khỏa thân đi xuống cầu thang xoắn ốc. Tôi đứng ở chân cầu thang ngước nhìn mẹ đang đi xuống cầu thang. Những chiếc bánh không có lông mở và đóng lại thực sự rất quyến rũ. 

Sau khi mẹ tôi từ đình đi xuống, chúng tôi cũng không vội lên xe rời đi. Chúng tôi chụp rất nhiều ảnh ở tầng dưới của đình, có người ngồi dang chân để lộ vùng kín, có người đứng bám vào cầu thang. 

Sau khi chụp ảnh trong đình, chúng tôi dự định sẽ làm điều gì đó thú vị trước khi đi dạo. Phía bắc đình có không gian xanh với các bậc đá xi măng ở giữa. Cuối bậc thang đá xi măng là bồn hoa, đầu bên kia bồn hoa có nhiều công trình kiến ​​trúc. 

"Mẹ, chúng ta đi tới bồn hoa đi." 

“Kinh tởm~”. 

Mẹ và tôi bước dọc theo những bậc đá hướng về bồn hoa. Mẹ tôi trần truồng bước tới trước mặt. Tôi tìm một góc phía sau thích hợp và chụp ảnh khỏa thân cho mẹ. 

Khoảng cách từ đình đến bồn hoa hơn năm mươi mét, chúng tôi không có nhiều thời gian để đi bộ đến bất cứ đâu. Khi chúng tôi bước đến luống hoa, những bông hoa trồng trong luống hoa chỉ mới nảy mầm vài cây con. 

Dưới sự chỉ huy của tôi, mẹ tìm một chỗ sạch sẽ ngồi xuống, dang rộng chân để chụp vài bức ảnh cỡ lớn. 

Lúc này, chúng tôi nhận thấy dường như có ai đó đang nhìn về phía tòa nhà xa hơn về phía bắc bồn hoa. 

Mẹ đã đứng dậy rồi. Tôi ôm mẹ hôn mấy cái: “Mẹ ơi, hình như có người tới đây.” 

“Mẹ không sợ phải không?”

"Ta cũng không sợ, đi thôi, cũng muộn rồi." 

Tôi ôm eo mẹ bình thản bước về, đi về phía nam đình, lên xe rồi khởi động xe máy vòng từ con đường xi măng phía đông công viên đến nơi vừa vào núi. 

Sau đó tôi lái xe về phía bắc trên đường cộng đồng, dừng lại một lần, xuống xe mua một ít mì và rau đông lạnh. 

Ngoài khu dân cư đến đường Jinhu, đi bộ hơn 100 mét về phía tây tới cửa Ngân hàng CITIC, nơi tôi nhìn thấy chiếc hộp Dolica của mình. 

Một lần nữa, tôi lái chiếc xe tay ga vào khoang chở hàng mà không gặp quá nhiều khó khăn, bọc lại guốc sắt rồi cắm sạc. Sau đó tôi đi đến cabin xe tải để khởi động xe và đi về phía tây dọc theo đường Jinhu. 

Tôi đi bộ qua Đường Jinhu - Đường Ciqi - Đường Nam Haibin, và khi đến Đường Bắc Haiyan, tôi rẽ về hướng đông nam rồi đông bắc, và đi xa hơn đến gần Trung tâm Nghệ thuật Longwan. 

Sau khi đi qua Thế giới Nước Hạnh Phúc, hãy rẽ về hướng đông và đi theo con đường xi măng sẽ dẫn bạn đến điểm cuối phía nam của bãi tắm 313.

Tôi lái xe dọc theo con đường xi măng hướng tới bãi tắm. Gần đó có một công trường xây dựng nhà ở nên tôi phải đi vòng qua đoạn này.

Sau khi vòng qua khu vực đang thi công, tôi quay đầu xe đi xuống đường xi măng, dừng lại ở rìa phía đông của đường xi măng. Lúc này cửa trái thùng hàng của tôi hướng ra biển.

Vừa mở cửa bước xuống xe, tôi đã ở ngay trên bãi biển. Tôi không hề lo lắng về nguy cơ lỡ xe, vì điều này sẽ không xảy ra nếu tôi đỗ xe ngay mép đường xi măng, và tôi rất tự tin vào khả năng vận hành của chiếc Dolica không chở nhiều hàng này. 

Cách nơi tôi đậu xe hơn một trăm mét về phía đông bắc là trung tâm của 313 Baths. 

Nhìn từ xa, người ở bãi tắm khá đông, nhiều hơn cả người ở chùa Vọng Hải. Có lẽ là do vị trí ở đây tốt hơn và giao thông phát triển hơn. 

Tôi mở cửa bước xuống xe, mở cửa bên trái khoang chở hàng. 

Bước vào khoang chở hàng, mẹ tôi ngồi tựa người vào xe, kính xe hạ xuống. 

“Mẹ, tối nay chúng ta hãy nghỉ ngơi ở đây nhé.” 

Mẹ nhìn bãi tắm bên ngoài nói: “Được, mẹ ngủ ở đây, mẹ muốn tắm, lại có mùi mồ hôi.” 

"Ừ, không sao đâu, thời gian buổi trưa vừa phải." Tôi thấy mặc dù có rất nhiều người trong Nhà tắm 313 nhưng tất cả đều tập trung ở trung tâm. Vị trí chúng tôi đậu xe được coi là khu vực rìa và không có ai đến vào lúc này. 

Thế là tôi nối ống nước của túi sấy lớn vào một vòi rồi ném ra khỏi xe dọc theo cửa sổ khoang chở hàng. 

Đến đây, một số người có thể thắc mắc làm thế nào mà túi nước 50L trên nóc ô tô lại được lấp đầy trên nóc nhà để xe cách mặt đất ba mét. Trên thực tế, đây hoàn toàn không phải là vấn đề, miễn là bạn sử dụng đúng thứ. 

Trên nóc thùng xe tải còn có “giếng trời”. Tuy nhiên, giếng trời này không phải là cửa sổ kính mà là một tấm che bằng sắt có thể mở ra được. Tất nhiên, các cạnh được bịt kín bằng cao su. 

Mở "giếng trời" này và giẫm lên vật gì đó để nối ống vào lỗ nạp nước của túi nước. Sau đó, ống mềm được nối với một vũ khí bí mật là máy bơm dầu vận hành bằng tay. 

Tất nhiên, máy bơm dầu quay tay cũng có thể bơm được nước. Ống được nối với bơm dầu, ống còn lại của bơm dầu được lắp vào thùng chứa nước lớn. Nước trong xô được bơm bằng tay vào túi tắm nắng trên nóc xe. 

Trên bãi biển quanh đây không có ai nên mẹ tôi dám nghịch mông trần bước xuống xe, đứng trên mép thùng xe tải để tắm. 

Tất nhiên tôi không ngại tắm lộ thiên với mẹ nên tôi lấy đồ vệ sinh cá nhân, cởi trần lên xe rồi xuống xe. 

Chúng tôi bật vòi hoa sen để làm ướt cơ thể, sau đó thoa sữa tắm lên toàn thân nhau, còn mẹ tôi gội đầu... Toàn bộ quá trình không mất nhiều thời gian. Chúng tôi vừa giặt vừa nói chuyện, cười đùa thoải mái như đang ở nhà. Nhiệt độ của nước vừa phải. Nhiệt độ buổi sáng khoảng 20 độ nên nước ấm nhưng không nóng lắm. Nếu nhiệt độ bên ngoài vượt quá 30 độ thì không thể trực tiếp sử dụng nước được... Tắm xong chúng tôi ôm nhau, hôn và chạm vào nhau. 

Chúng tôi thu dọn đồ vệ sinh cá nhân và quay trở lại thùng xe tải. Tôi mặc quần vào và mẹ đã sẵn sàng nấu ăn. 

Mẹ tôi rửa sạch cà rốt và hạt cải dầu bà mua, sau đó cắt thành từng miếng nhỏ và dùng dao làm bếp cắt thành từng phần. Sau đó tôi đốt bình xăng di động. Lần này tôi phải sử dụng cái này vì bạn không thể nấu ăn bằng bột cồn. 

Đầu tiên mẹ nấu mì trong nồi hấp nhỏ cho đến khi chín một nửa, sau đó dùng chảo rán nhỏ xào tôm, cà rốt thái sợi, hạt cải dầu... Sau đó mẹ cho mì vào, chẳng mấy chốc đã có một nồi mì xào tôm thơm lừng. 

Tôi lấy món cá minh thái nướng mua trước đó ra, và nó đã góp phần tạo nên một bữa trưa thịnh soạn. Ăn xong, tôi lại biến bên trong xe máy thành giường rồi ngủ một giấc ngon lành trên đó với mẹ Quảng Tây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Hành trình hạnh phúc tình dục đến Hồ Lô Đảo (Phần 2)

Chúng tôi dừng chân nghỉ ngơi tại bãi tắm 313 và dự định cắm trại tại đây. Lúc 2h30 chiều, tôi và mẹ đều thức dậy. Mẹ tôi nói chúng tôi sẽ dùng thời gian này để giặt quần áo bẩn và khăn trải giường bị chúng tôi làm bẩn. 

Mẹ không phải là người hay cằn nhằn, mẹ chỉ làm những gì mẹ nói. 

Cô khỏa thân xuống xe và đi đến khoảng trống phía trước xe trong khoang chở hàng. Cô đặt chậu rửa xuống và bắt đầu múc nước. Trong chậu đã có sẵn quần áo và một tấm khăn trải giường. 

Hầu hết quần áo đều là của tôi, vì mẹ tôi đã lên xe từ nhà về, và bộ quần áo duy nhất của bà là bộ tôi mua cho bà ở chợ đêm Linghe ở Cẩm Châu. 

Lúc này, nó cũng được đặt vào chậu rửa mặt. 

Tôi muốn giúp mẹ nhưng mẹ bảo không, mẹ có thể tự giặt. 

Tất nhiên là không thể nhàn rỗi nên tôi lấy ra một chiếc giá phơi quần áo di động ngang sàn ở bên cạnh khoang hàng, bước ra khỏi khoang hàng, đi ra xa năm mét rồi đỡ nó trên bãi biển. 

Một lúc sau, mẹ giặt xong quần áo, tôi có thể phơi ở đây cho khô. 

Sau khi chăm sóc giàn phơi quần áo, tôi bắt đầu sắp xếp địa điểm cắm trại của mình một cách đơn giản. 

Tôi lấy mái hiên gấp và giá đỡ ra khỏi xe. 

Chiều dài và chiều rộng của tán cây gần bốn mét. Tôi buộc hai góc vào móc vào mép nóc hai bên cửa khoang xe tải. Hai góc còn lại được đỡ bằng các thanh giá đỡ và cắm vào cát, sau đó cố định bằng dây cố định. 

Bằng cách này tôi dựng một mái che nắng ở cửa khoang chở hàng để che cửa. 

Sau đó tìm một chiếc thang gấp hợp kim nhôm giống như loại dùng để rửa xe và đặt ở cửa hông khoang chở hàng. Khoang chở hàng quá cao so với mặt đất. Hãy dùng thứ này để ra vào dễ dàng hơn.

Sau đó, tôi di chuyển bộ bàn ghế cắm trại từ xe ra ngoài và đặt chúng dưới tán cây. 

Thời gian này là từ 2h30 đến 3h chiều. 

Dù nhiệt độ không quá 30 độ nhưng vào một ngày trời trong, nắng sẽ chói chang trên bãi cát. Nếu bạn muốn ở bên ngoài, bạn phải có một chút bóng râm. 

Sau khi tôi làm việc xong và quần áo, ga trải giường của mẹ đã được giặt xong, tôi đến bên chậu rửa, phơi quần áo và ga trải giường trên giá treo quần áo rồi kẹp chúng vào đúng vị trí. 

Mẹ ngồi trong xe tải và dùng giẻ lau sạch thân xe của chúng tôi, trông như một người quản gia tốt bụng. 

Làm xong việc, cả hai chúng tôi đều không có việc gì làm nên tôi ngồi trên chiếc ghế xếp dưới tán, mẹ tôi từ trong xe lấy ra hai bình trà. Lúc này trong nhà tắm không có nhiều người, phần lớn đều tập trung ở khu vực trung tâm cách đó hơn trăm mét. Ở đây chỉ có mẹ và tôi.

Vị trí đỗ xe cách bãi biển gần nhất hơn 100m theo đường thẳng. Vị trí của tôi có thể là nơi rộng nhất trên toàn bộ bãi tắm. 

Mẹ tôi cũng khỏa thân bước xuống xe, ngồi cạnh tôi trên chiếc ghế gấp, nhìn ra biển và tận hưởng cảm giác gió biển. 

"Mẹ, hôm nay con nhìn thấy biển thật, đi qua mấy bãi biển, mẹ cảm thấy thế nào?" 

"Giấc mơ của tôi cuối cùng đã thành hiện thực. May mắn thay, tôi có một đứa con trai bá đạo như cậu." 

"Haha, tại sao tôi lại là kẻ xấu?". 

"Hả, cậu nghĩ thế nào? Mẹ cậu và tôi đang ngồi đây với cái mông trần đấy." 

Sau ba giờ chiều, ánh nắng không còn gay gắt nữa. 

Nhờ nắng và gió biển mà quần áo, ga trải giường tôi vừa giặt gần như khô ráo. Quần áo và quần của tôi thuộc loại khô nhanh khi chơi thể thao ngoài trời. 

Chỉ là áo phông của mẹ làm bằng cotton, còn hơi ướt nên tôi vẫn không mặc được. 

“Mẹ ơi, chúng ta ra biển chơi nhé.” 

Tôi cởi dép ra và nói: “Ồ…” Mẹ tôi cũng cởi dép ra, chân trần bước lên bãi biển và nắm tay tôi đi đến bãi biển. Lúc này mẹ tôi thực sự rất khỏa thân. Mái tóc dài của cô cũng xõa, từ khi gội đầu vào buổi trưa cô chưa buộc lại. 

Chúng tôi đi bộ đến bãi biển, bước xuống nước biển và thực sự tiếp xúc gần gũi với biển. Dù thời tiết tháng 5 không còn lạnh nữa nhưng nước biển vẫn rất lạnh. 

Gió biển thổi qua người chúng tôi, sóng cứ vỗ vào chân chúng tôi. 

Tôi cảm thấy mẹ hơi lạnh nên tôi để cơ thể mẹ sát vào mình, và chúng tôi cứ đứng đó, đứng giữa biển, ngắm nhìn đại dương bao la vô tận.

Lúc này, số người vào nhà tắm dần dần tăng lên. Trung tâm nhà tắm rất náo nhiệt, trên biển có rất nhiều tàu du lịch và thuyền máy.

Vị trí của chúng tôi chỉ cách trung tâm bãi tắm khoảng trăm mét. Một người phụ nữ xinh đẹp với cặp mông trần đang nô đùa dưới nước trên bãi biển. Tất nhiên, cô không thể thoát khỏi ánh mắt của những người đó. 

Nhưng điều đó không quan trọng với chúng tôi vào lúc này. 

Khi số người ở khu vực trung tâm tăng lên, nhiều người đã tiến về phía chúng tôi. 

Mẹ và tôi mỉm cười với nhau, rồi chúng tôi quay lại chỗ xe tải. 

Nhưng chúng tôi không bước đi vội vã mà rất bình tĩnh. 

“Mẹ ơi, mẹ có thấy xấu hổ khi để mông trần đi lại như thế này không?” 

"Không! Mẹ của ngươi, ta đã làm ngươi như vậy vô sỉ từ lâu rồi."

"Haha, con đĩ nhỏ...". 

Mẹ tôi và tôi bước tới chiếc xe tải. Cô không vội leo lên xe, rửa sạch cát dính trên chân rồi cùng tôi ngồi xuống chiếc ghế xếp dưới tán cây lần nữa.

Ghế của mẹ hướng ra biển, ghế xếp không có tay vịn. Vì vậy, thân hình trần trụi nghiêng nghiêng của cô càng lộ rõ ​​​​hơn với khách du lịch cách xa trăm mét. Nhiều người có vẻ hơi điên khi nhìn thấy điều này.

Họ có thể không tin rằng ở đây lại có một cô gái khỏa thân xinh đẹp như vậy. 

Đối với tôi, không có dấu vết của sự ghen tị trong việc này. Thay vào đó, tôi có cảm giác như đang khoe những món trang sức quý giá của mình với một nhóm người nghèo chưa từng nhìn thấy thế giới, tôi cảm thấy hài lòng và thích thú. 

Mẹ tôi bình tĩnh ngồi ở đây như không có chuyện gì, nói chuyện cười nói với tôi: “Con hoang, bữa tối con muốn ăn gì?” 

Tôi chỉ về phía bắc: “Bên đó có mấy quán buffet hải sản và một thành phố hải sản, cậu còn lo không có chỗ ăn à?” 

"Lại đi khách sạn không phải là quá đắt sao?" 

“Ồ, chúng ta còn số tiền ít ỏi này sao? Mẹ ơi, mẹ có biết chi phí lớn nhất khi đi du lịch bây giờ là gì không?” 

"Tôi không biết." 

"Chỗ ở, chỗ ở hạng nhất là đắt nhất! Ở một thành phố ven biển như thế này, theo giá hiện tại, từ trưa hôm nay đến trưa ngày mai, bạn sẽ phải trả ít hơn ba trăm nhân dân tệ để đặt phòng." 

"Nó có đắt lắm không?" 

"Bạn nghĩ sao? Có những chiếc rẻ, nhưng điều kiện không tốt, không thoải mái bằng tàu du lịch tham quan của chúng tôi." 

“Hehe, con cảm thấy không có khách sạn nào thoải mái bằng ô tô của chúng ta…” Mẹ nói: “Haha, vậy mẹ, tiết kiệm tiền ăn ở dọc đường tương đương với việc tiết kiệm phần lớn chi phí của người khác. Tiền ăn uống chẳng là gì cả. Ăn hải sản ở bãi biển quá đắt, không phải là vô lý sao?” 

"Còn giá xăng thì sao? Xe của chúng ta to quá, chắc giá xăng đắt lắm." 

"Hehe, tiền xăng xe của chúng tôi khoảng một nhân dân tệ một km. Dù là xe lớn nhưng nó là xe diesel. Giá mỗi km của một chiếc xe diesel 3,7 lít đốt dầu diesel số 0 cũng gần bằng giá một km của một chiếc xe chạy xăng 2,0 lít chạy xăng số 93. Những chiếc xe jeep địa hình cỡ lớn trên đường đốt xăng, mức tiêu thụ nhiên liệu trên mỗi km được tính bằng tiền, và chúng đắt hơn chúng ta." 

"Nhiều tiền quá, một km chỉ có một tệ thôi... Tiết kiệm ít tiền như vậy có đủ không?" 

"Hehe, không sao đâu, mẹ yên tâm. Con còn trẻ, vẫn có thể kiếm tiền mà phải không? Điều quan trọng nhất là tận hưởng những giây phút hạnh phúc khi còn trẻ." 

"Ồ, nhưng tôi chỉ nghĩ cứ tiếp tục như thế này là không tốt. Tôi không kiếm tiền mà chỉ tiêu tiền thôi. Đến nơi mà cậu nhắc đến sẽ tốn bao nhiêu tiền?" 

"Mẹ, mẹ nghĩ ai lại không tiêu mấy chục nghìn cho một chuyến du lịch? Ở đây chúng ta có thể tiết kiệm tiền." 

"Chúng ta không thể so sánh với người khác. Họ có tiền, nhưng chúng ta không có tiền phải không?" 

“Người có tiền nhưng không có tiền đều dựa vào một tâm lý. Cũng có những cách chơi không cần tiền”. 

“Mẹ chỉ muốn tìm cách kiếm tiền thôi, con sẽ không trì hoãn việc chơi với mẹ…”. 

"Làm sao có thể, trừ khi...". 

"Trừ khi cái gì?". 

“Bán lồn…nhưng tôi nhất quyết không đồng ý.” 

"Haha... con không nghĩ ra cách nào hay..." Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nhưng đây cũng là một cách. Con không cho mẹ đụ người khác, nhưng con cũng không quan tâm đến việc mẹ trần truồng bị nhìn thấy sao? Kiếm tiền bằng cách này không được sao?"

"Điều đó không thực tế. Nếu là một giao dịch, ai có thể cưỡng lại việc nhìn bạn khỏa thân và không làm tình với bạn? Trừ khi bạn đang khỏa thân trò chuyện với ai đó trên mạng." 

"Này, vâng, bạn có thể trò chuyện khỏa thân, nhưng kiếm tiền bằng cách khỏa thân trò chuyện với người khác thì sao?" 

"Ừm...Được rồi, chỉ cần cậu không đụ ai thì làm gì cũng được..." Tôi hơi ngạc nhiên. Hóa ra khả năng đĩ của mẹ tôi nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi. 

Lúc này, một người đàn ông trung niên mặc đồng phục an ninh tiến về phía chúng tôi. Có vẻ như anh ta có thể là người quản lý nhà tắm. 

Tôi đã biết sơ bộ gã này đang muốn làm gì nhưng tôi chỉ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

"Các cô gái và các chàng trai, các bạn đang sáng tạo nghệ thuật phải không?" Anh bảo vệ hỏi: “Không sáng tạo thì ở đây không có việc gì thì chơi”. 

"Ồ, vậy thì các ngươi chơi quá sức rồi, cái này không tốt, chúng ta nói chuyện đi. Cô gái này nên mặc quần áo vào, đừng lộ liễu như vậy. Có nhiều du khách chỉ phàn nàn với chúng ta thôi. Dù sao ở đây có rất nhiều trẻ con chơi đùa, bọn họ nhìn thấy không tốt." 

Chú bảo vệ nói thật lòng, trông chú ấy có vẻ như lương hàng tháng không được bao nhiêu nên không thể xúc phạm ai trừ khi bị ép buộc. 

"Ừ, được rồi, tôi ra xe." 

Mẹ nói rồi đứng dậy, bộ ngực lớn rung lên nhún xuống khi đứng lên. Sau đó cô xoay người, vặn cái mông trần rồi bước lên thang rửa xe vào khoang chở hàng. 

Bảo vệ có chút ngơ ngác, nói: "Ngồi xuống nghỉ ngơi một lát." 

Tôi bảo bác bảo vệ ngồi xuống chiếc ghế mẹ tôi vừa ngồi. 

“Ồ, trong xe cậu có một chiếc ô tô.” Chú bảo vệ ngồi xuống hỏi: "Đó là xe máy điện phải không?" 

"Ừ, đúng rồi. Chúng tôi đi du lịch bằng xe tự lái, đến chỗ có danh lam thắng cảnh thì cho xe ra và lái vòng quanh." 

"Ồ, vậy thì tốt. Sạc thì sao? Còn phải tìm chỗ sạc à?" 

"Không, có năng lượng mặt trời trên nóc bãi đỗ xe lớn, đi đâu cũng có thể sử dụng." 

"Ồ, hay đấy, và khá khoa học! Buổi tối tôi có thể ngủ ở đâu?" 

"Trong xe ngủ thôi. Xe máy có giường bên trong, người ta có thể ngủ ở đó." 

"Ồ, thật là hay. Bây giờ cậu thanh niên này mới biết chơi." 

"Người thanh niên từ đâu tới?". 

"Cát Lâm". 

"Ồ, cô gái đó có phải là người hẹn hò của bạn không?". 

"Haha, không, đó là mẹ tôi ~". 

"Cái gì, mẹ của bạn ... mẹ đỡ đầu?". 

"Haha, không, em yêu." 

"Con yêu? Cùng cha mẹ à?" Hàm của nhân viên bảo vệ gần như rớt xuống sàn. "Ừ, cùng cha mẹ." 

"Có thật hay không, nhóc con chỉ đùa thôi." 

"Bạn đang đùa à? Tôi thực sự là mẹ của anh ấy ~" người mẹ ngồi trong xe nói: "Trời ơi, hai bà mẹ này còn có thể...".

"Có chuyện gì vậy? Bạn không thể chấp nhận nó, phải không?" Tôi hỏi: "Không, không, người ta là thế này. Mỗi người có cách sống riêng. Dù tôi đã già nhưng tôi cũng không phong kiến ​​như vậy. Tôi không thể chấp nhận điều này. Người khác làm gì là việc của người khác. Anh nói trên báo không ai quan tâm đến vấn đề đồng tính luyến ái, vậy thì có sao đâu! Hơn nữa, đối với hai người, chuyện đó cũng không có gì to tát. Bà mẹ bé nhỏ của anh chỉ muốn các anh nhìn vào thân hình của mình mà thôi." 

"Không chỉ là xem, chúng ta có thể làm được mọi thứ?" tôi nói. 

"Hai người muốn gì?" Nhân viên bảo vệ ngạc nhiên hỏi lại: “Đúng vậy, tôi và con trai tôi quan hệ tình dục hàng ngày.” 

Mẹ đột nhiên lại lên tiếng trong xe. 

"Vậy thì bạn thật tuyệt vời, tuyệt vời." Chú bảo vệ nhất thời không biết nên nói gì: "Này, không có gì hay ho đâu, chỉ là xem tâm lý của cậu thôi, có thể chấp nhận được thì nói dễ thôi." 

“Vậy hai đứa thường chơi như thế này à? Con muốn mẹ trốn khỏi quán bar à?” 

"Ừ, mẹ tôi cho tôi nhìn mông trần của bà mỗi ngày. Tôi nghĩ thế này trông đẹp nhất." 

"Này, đúng rồi. Kỳ thật, người phụ nữ này để mông trần là đẹp nhất. Hãy xem những bức tranh nổi tiếng của nước ngoài, những người phụ nữ trong tranh đều để mông trần. Đây không phải là họa sĩ làm côn đồ, thẩm mỹ này có lý." 

Chú an ninh nói: "Haha, có lý quá! Mẹ tôi chính là người như vậy, người khác không được phép chạm vào bà, bà chỉ có thể nhìn bà thôi." 

"Ồ, khá tốt. Nghĩ đến, không thiếu một miếng thịt nào, cũng không đau không ngứa, nghĩ tới cũng không có gì, hehe." 

Nhân viên bảo vệ nở một nụ cười giả tạo nhưng anh ta hiểu chính xác lão già thất bại này đang nghĩ gì. 

"Ồ, chúng ta lên xe và gặp mẹ tôi nhé?" Tôi nói: "Ồ, điều đó thật tuyệt. Tôi không hài lòng về điều đó nhưng liệu mẹ bạn có hài lòng với điều đó không?" 

"Nếu không thích thì tới xem đi." Mẹ lại nói trong xe: "Ồ, điều đó thật tuyệt." 

"Nhưng vẫn là câu nói đó, chỉ có thể nhìn, không thể chạm vào." Tôi nhắc lại: “Được rồi được rồi, nếu nhìn thấy được thì may mắn ba đời, vậy còn mong chờ gì nữa…”. 

Tôi dắt chú bảo vệ lần lượt bước vào khoang xe tải. Lúc này mẹ tôi đã nằm trên “Thuyền du lịch Yến Vũ”. 

Tôi mở cửa trước của chiếc xe tay ga và đóng cửa sau lại. Hai chúng tôi đứng ở cửa xe tay ga nhìn người mẹ khỏa thân ngồi trong xe. 

Mẹ mỉm cười trìu mến, dang chân ra, xòe những chiếc bánh bao màu trắng hồng bên trong vẫn còn đẫm nước. Cặp vú lớn và núm vú đỏ sậm trên ngực cô nâng lên hạ xuống theo cử động thở của cô.

Người bảo vệ ngơ ngác, tôi hỏi: “Mẹ tôi thế nào rồi?” 

“Nhìn đẹp quá, nhìn đẹp quá, kích thích quá… Nếu có thể cưới được một cô gái xinh đẹp như vậy, tôi sẽ vui vẻ rửa chân cho cô ấy mỗi ngày…”

Tôi tự nhủ, mình đang mơ mộng, một kẻ thất bại già nua, và bạn muốn cưới một người phụ nữ như mẹ tôi. Nếu không phải mẹ thì con sẽ không có ~ Mẹ dang chân ra cho anh nhìn một lúc rồi quay người lại cho anh nhìn vào cái mông to trắng nõn, cái mông tròn như quả táo, mềm đến mức chỉ cần nhìn thôi cũng có thể vắt ra nước, trơn trượt và bóng loáng.

Mông của mẹ đứng lên, eo của mẹ bị đẩy ra sau và mông của mẹ được nâng lên. Lỗ đít và âm hộ của anh ta đều có thể nhìn thấy được. 

Chú an ninh xấu hổ đến nỗi nuốt nước bọt. 

"Nó thế nào? Trông rất ngon." Tôi hỏi: “Trông có đẹp không?” 

"Anh ơi, mông em có to không?" Mẹ lại nằm xuống, dùng tay vỗ nhẹ vào cặp mông gợi cảm của mình: "Lớn...lớn...". 

"Tôi hút nó có lớn không?" Mẹ đứng dậy, nghe cặp vú trên ngực, dùng hai tay nhéo nhẹ núm vú của mình, “Lớn… to quá…”

"Âm hộ của tôi trông có đẹp không?" Mẹ lại dạng chân ra, dùng ngón tay xòe môi âm hộ rồi lại chạm vào bên trong. Những ngón tay của cô ấy dính một ít tinh dịch dính và một đường âm đạo dài bị kéo ra.

"Đẹp trai...đẹp trai...". 

“Mũi con chảy máu rồi…” Mẹ cười nói rồi lấy từ ngăn kéo ra một tờ giấy đưa cho tôi. 

Tôi lấy khăn giấy và đưa cho nhân viên bảo vệ. Mũi anh ấy thực sự chảy máu, thậm chí còn chảy xuống môi. 

Nhân viên bảo vệ còn chưa biết nhưng đã lấy tay lau và mũi anh ta bắt đầu chảy máu. Anh lấy khăn giấy trên tay tôi và lau nó. 

"Cô gái này thật tuyệt vời...". 

“Vậy cậu vẫn vui vẻ xem nó à?” Tôi hỏi. "Ừ, xem mà vui quá. Dù có chảy máu khô, tôi vẫn thích xem." 

“Mẹ có thể chụp ảnh cho con xem, nhưng con phải trả tiền ~” Mẹ nói: “Được rồi, giá bao nhiêu vậy con?”

Chú bảo vệ tỏ ra không quan tâm, nói: “Dù sao tôi cũng phải đưa cho cậu một trăm tệ.” 

Mẹ tôi nói: “Một trăm…hehe, nếu con không hài lòng thì con nói đi con gái, lương trung bình mỗi ngày của mẹ chỉ có một trăm tệ. Mẹ còn vợ con phải nuôi ở nhà, hơi tốn kém.” 

“Vậy anh ra giá…” Tôi nói: “Vậy thì một nửa, năm mươi, anh thấy có được không?” 

"Được rồi, năm mươi là năm mươi." Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ tôi đã đồng ý. 

“Vì mẹ tôi đã nói thì là năm mươi, nhưng để tránh việc cậu đăng khắp nơi, cậu phải chụp ảnh với mẹ tôi.” 

"Chụp ảnh nhóm... được rồi, chụp ảnh nhóm thôi." 

"Được, vậy tôi đi chụp ảnh." 

Tôi đã làm những gì tôi nói. Tôi đi ra phía sau xe tay ga trước và mở cửa sau xe tay ga. Lúc này, mẹ tôi hợp tác ngồi quay đầu về phía vô lăng, hai chân dang rộng hướng ra cửa sau. 

Sau đó tôi mở cửa sau khoang chở hàng và đặt tấm ván dốc xuống. Không phải để lái xe ra ngoài mà tấm ván dựng đứng chắn tầm nhìn. 

Tôi bước ra khỏi khoang chở hàng, đứng bên ngoài nhìn vào xe bằng điện thoại. 

Tôi nhờ bác bảo vệ đứng cạnh sau xe, còn mẹ tôi ngồi trong quay mặt ra cửa sau, dang rộng hai chân và hở cả lồn. 

Điện thoại di động của tôi đã chụp được hình dáng toàn bộ cửa sau của thùng xe tải, bao gồm cả nhân viên bảo vệ bên ngoài xe tay ga và người mẹ với âm hộ lộ ra bên trong. 

Sau đó mẹ tôi đổi tư thế, cảm thấy mông hướng về phía tôi rồi quay lại nhìn tôi. Tôi chụp một bức ảnh khác về vị trí này. 

Sau đó tôi sắp xếp để mẹ đi giày, đi ra cửa sau và xuống xe. 

Đứng trên con đường bê tông phía sau xe tải, bác bảo vệ cũng bước ra đứng cạnh mẹ tôi và chụp ảnh. 

Ran và tôi nhờ nhân viên bảo vệ đứng cạnh và chụp ảnh lưng của mẹ chúng tôi. Tất nhiên, nhân viên bảo vệ cũng có mặt trong bức ảnh nhưng anh ta đang quan sát từ góc độ người ngoài cuộc. 

Sau khi chụp bốn bức ảnh này, tôi đã thêm tài khoản WeChat của chú tôi và gửi ảnh cho chú. 

Chú an ninh không chút do dự lấy ra tờ năm mươi nhân dân tệ từ trong túi. 

Anh ta lấy điện thoại di động ra xem, "Tốt, tốt quá... Này, các người bây giờ chắc đang bận, tôi đi đây. Đừng lo, tôi sẽ nói cho các người biết, các người ở lại qua đêm sẽ không sao..." Nhân viên bảo vệ nói có chút tự phụ, nhưng thực sự anh ta đã đóng vai trò như vậy. 

Chú bảo vệ rời đi, mẹ con tôi nhìn nhau cười: “Con lấy tiền xăng đi năm mươi cây số…”

Mẹ tôi cười và nói: “Con kiếm được rồi~” Tôi sờ vào mông mẹ và trả lời… Khi mẹ quay lại xe, tôi đóng cửa sau cả hai xe lại và ở cùng mẹ trong xe. 

Sau bốn giờ chiều, trên bãi biển hơi lạnh nên tôi đóng cửa ra vào và cửa sổ nhưng tôi không thể để mẹ yêu quý của mình chết cóng. 

Hai chúng tôi nằm trong xe, cởi trần ôm nhau hôn miệng, ăn vú, liếm lồn... Sau khi mẹ cho tôi làm tình bằng miệng nữa, tôi lại đụ cô ấy bằng cặc của mình...

"Hmm~ Con trai, đụ mẹ đi~ Mmmmmmm...địt mẹ thật mạnh...địt mẹ cho đến chết...". 

Sau khi xuất tinh, mẹ lau tinh dịch ra khỏi bụng rồi nằm với tôi. "Tiểu Nham, sao bây giờ em lại cảm thấy mẹ anh thích đụ em như vậy?" 

"Bởi vì chúng ta là mẹ con, âm hộ của mẹ sinh ra là để cho ta đụ." 

"Kẻ xấu...heehee". 

Tôi nằm ôm mẹ, mẹ đang tận hưởng niềm hạnh phúc trong vòng tay tôi như một người phụ nữ nhỏ bé. 

Ngoài loạn luân và đụ lồn, mẹ con còn có thể tận hưởng tình yêu ngọt ngào, và loại tình yêu nảy sinh từ tình cảm gia đình này có thể thực sự vị tha và không sợ hãi. 

Trong xã hội ngày nay tiền bạc là trên hết, những người như tôi và những người phụ nữ xa lạ thật khó tìm được tình yêu như vậy. 

"Con hư, con hư...con là người duy nhất trên thế giới này yêu mẹ...". 

"Em là người phụ nữ của anh, là mẹ dâm đãng của anh. Anh không yêu em thì yêu ai? Anh không đối xử tốt với em thì anh sẽ yêu ai?" Tôi ôm mẹ vỗ vào mông mẹ nói “kinh tởm”. 

Tôi ôm mẹ nằm đó cho đến khi màn đêm buông xuống. Cả hai chúng tôi đều hơi đói nên tôi mặc quần áo và bước ra khỏi xe. 

Sau khi thu dọn quần áo đã giặt của mẹ, tôi đi bộ đến nhà hàng ở giữa nhà tắm. Nơi này không chỉ để ăn mà còn bán hải sản. 

Tôi mua vài con cua bơi và nửa cân nghêu, tất cả đều còn sống. Ở nhà tắm này không có dịch vụ chế biến rẻ tiền nên tôi phải xách hết hải sản mua về ra xe và tự nấu. 

Tôi quay lại xe tải và trời đã tối. 

Tôi xếp lại toàn bộ bàn ghế xếp vào thùng chở hàng. Trở lại thùng hàng, tôi chỉ có thể dùng bình xăng cắm trại và bếp gas để nấu ăn. 

Đầu tiên chúng ta hấp cua và nghêu trong nồi hấp, hấp sống...cua hấp xong là có thể ăn được, nhưng nghêu thì phải xào với chút ớt. 

Lần này tôi không nhờ đến sự giúp đỡ của mẹ, tôi tự mình làm tất cả. Thực ra làm hải sản là dễ nhất. 

Sau khi mọi việc đã xong, tôi và mẹ ngồi vào bàn ăn hải sản và uống bia... Ăn xong, tôi và mẹ lên xe máy, ôm nhau xem phim rồi đi ngủ... Bốn giờ rưỡi sáng, tôi bị chuông báo thức đánh thức.

Tôi ngồi dậy nhìn về hướng đông qua hai lớp kính. Mặt trời đã thực sự mọc trên biển vào thời điểm này. 

Tôi không muốn ra ngoài xem, thậm chí tôi còn không buồn xuống xe.

Nhiệt độ thấp nhất bên ngoài là 11 độ và chúng tôi đang ở bãi biển. Tôi mở cửa bước ra ngoài mà không để gió biển lùa vào tim… Mẹ bị tôi đánh thức. Tôi bế em lên và để em ngồi trên tay cùng tôi ngắm bình minh. Cách ngắm bình minh này khá độc đáo.

Ngắm bình minh xong, mẹ con tôi khỏa thân xuống xe, tè vào toilet di động đặt sau xe rồi quay lại xe tiếp tục ngủ.

Ngủ trong chuồng thường là thoải mái nhất, nhất là sau khi đi tiểu và toàn thân được thư giãn. Trong giấc ngủ này, ánh nắng chiếu thẳng vào kính ô tô hai lớp và chiếu vào cặp mông trần của chúng tôi... Chúng tôi đứng dậy và làm đồ ăn sáng. Ăn xong tôi cất tán ở cửa xe tải. 

Sau đó, tôi lái xe Đông Phong Đa Lý Ca và rời khỏi Bãi tắm 313, đi theo đường Bình Hải Nam từ Haiyunlu, rồi đi bộ về phía nam. Cách đó không xa, tôi đã đến bãi biển Longhuitou. Bây giờ tôi đã rời khỏi khu vực thành phố Hồ Lô Đảo và đi vào ranh giới Thành phố Xingchen thuộc quyền quản lý của Hồ Lô Đảo. 

Người ta nói rằng bãi biển Longhuitou cũng tốt và là khu du lịch bãi biển dịch vụ cao cấp hơn bãi tắm chùa Wanghai và bãi tắm 313. Tuy nhiên, điều này không có ý nghĩa nhiều với tôi. Chỉ cần nhìn ngắm cảnh biển bên kia đường qua cửa kính ô tô. Có rất nhiều vùng ven biển mà chúng ta phải ghé thăm, thiếu những nơi này thì chẳng là gì cả.

Tôi đi bộ đến cuối đường Xindong, rẽ về hướng tây đến phố Nam Tinh Hải và đi bộ chưa đầy 600 mét thì rẽ về hướng bắc đến phố Xinsi. Phố Xinsi là một con phố tương đối hẹp và vắng vẻ, ít xe cộ qua lại. Phía tây của phố là các cửa hàng hải sản, siêu thị, quán ăn vặt... Phía đông là bức tường sân sau của khuôn viên phân hiệu Đại học Cát Lâm, các góc phố hơi bẩn.

Nhưng tôi không thể tìm thấy nơi nào khác thích hợp để đỗ xe tải.

Tôi phát hành "Số tham quan Yanyu" và lái xe về phía bắc dọc theo đường Xinsi. Khi đến phố Bắc Tinh Hải, tôi rẽ về hướng Tây và đi thẳng dọc theo phố Bắc Tinh Hải. Sau khi đi bộ hơn sáu cây số, tôi vào phố Đông Quan. Cuối đường Đông Quan, tôi bước vào cổng phía đông của Thành cổ Ninh Viễn. 

Thành phố cổ Ningyuan này là nơi Viên Sung Hoàn đóng quân vào cuối thời nhà Minh. Chính tại đây quân Minh đã bắn phá Nurhachi...

Phố cổ cũng đông đúc người qua lại vì đây không chỉ là khu du lịch mà còn có người dân sinh sống tại đây. 

Thành phố tràn ngập những tòa nhà theo phong cách cổ điển, có cửa hàng hai bên, cổng vòm giữa đường, tháp chuông và trống... Hôm nay là ngày cuối cùng của kỳ nghỉ lễ tháng Năm, và có rất nhiều khách du lịch đến thành phố cổ. 

Có vẻ như việc bộc lộ bản thân ở thành phố cổ là không thực tế. Ở nơi công cộng như vậy, bạn có thể dễ dàng bị bắt gặp. Tôi đã mua hai tấm vé có thể tham quan tất cả các điểm tham quan trong thành phố cổ. 

Tôi đậu xe gần Tháp Chuông và Tháp Trống rồi bước xuống xe với chiếc máy ảnh của mình. Mẹ tôi cũng bước xuống xe với chiếc áo phông. 

Mẹ tôi xuất hiện ở nơi công cộng với chiếc áo thun xẻ tà này nhưng mẹ không hề cảm thấy ngượng ngùng hay khó chịu. 

Mẹ tôi và tôi bắt đầu chuyến tham quan từ Tháp Chuông và Tháp Trống. Sau khi leo lên Tháp Chuông và Tháp Trống, chúng ta có thể nhìn ra thành phố cổ này, là trung tâm của toàn thành phố Ninh Viễn. 

Hai chúng tôi lang thang quanh các bức tường của Tháp Chuông và Tháp Trống. Lúc đầu trên Tháp Trống có khá nhiều người, nhưng sau đó một số người đã chịu đủ và đi xuống. 

Chúng tôi tìm khoảng trống khi không có ai xung quanh và yêu cầu mẹ vén quần áo lên, để lộ phần thân dưới trần trụi, búi tóc và cặp mông quả táo để chụp ảnh tôi. 

Ở nơi này, muốn cởi hết quần áo là không thực tế. 

Sau khi chơi ở Tháp Chuông và Tháp Trống, tôi chở mẹ tôi đến Phủ Thống đốc ở Jiliao. 

Tôi đậu xe ở cổng Dinh Thống đốc rồi đưa mẹ tôi vào cổng Dinh Thống đốc. 

Đã có rất nhiều khách du lịch ra vào Dinh Thống đốc. Khi một số người nhìn thấy bộ đồ mẹ tôi đang mặc, một chiếc áo phông dài có đường xẻ ở bên hông, rõ ràng là đường xẻ đó lộ ra đến tận thắt lưng, họ không khỏi kinh ngạc. 

Dinh Thống đốc được coi là một điểm thu hút quan trọng trong toàn bộ thành phố cổ. Nếu bạn mua pass, bạn phải truy cập vào đây. 

Đây là nơi Viên Sung Hoàn sống và làm việc. Nó thực sự giống như một sự tích lũy lịch sử. 

Vừa bước vào sân của Phủ Thống đốc, đã có Jieshi Pavilion ở giữa, hai bên là các viện khai phóng, khoa học quân sự và Zhaomo. 

Tất cả khách du lịch trong bệnh viện đều chụp ảnh, còn tôi giả vờ chụp vài bức ảnh bằng máy ảnh của mình. 

Nếu không có cặp mông trần của mẹ, những bức ảnh này sẽ thật vô vị. 

Chúng tôi bước vào tiền sảnh, khu vực cốt lõi của Dinh Thống đốc, nhìn thấy nơi các sĩ quan hạng nhất từng làm việc. Bây giờ có vẻ như nó không giống bất cứ thứ gì khác ngoài cổ điển, nhưng vào thời điểm đó, nó hoàn toàn là cao cấp. 

Sảnh tương đối rộng rãi nên mẹ tôi gần như không bị lộ. 

Chúng tôi bước ra khỏi sảnh, đi vòng qua bộ quân sự và đi về phía tây đến tòa nhà tù, chính là nhà tù. 

Nhà tù là một sân nhỏ riêng biệt, trong sân có lồng và các dụng cụ tra tấn khác. 

Sàn gạch đá xanh được lót bằng cây liễu. Cửa ngục rất nhỏ và hẹp, chỉ cho phép một người vào. 

Mẹ tôi và tôi lần lượt bước vào phòng giam. Có nhiều dụng cụ tra tấn cổ xưa và tượng của tù nhân. 

Tòa nhà nhà tù là một điểm thu hút tương đối nhỏ và một số khách du lịch đầu tiên đến đây đã rời đi sau khi đi dạo một lúc. Thật ngạc nhiên, bây giờ chỉ có tôi và mẹ ở đây. 

“Mẹ ơi, cởi nó ra đi…”

"Ừ, ở đây không có ai cả, mẹ cởi nó ra đi." Mẹ cởi chiếc áo phông của mẹ ra và đưa cho tôi. Cô ấy khỏa thân với nhiều tư thế khác nhau trong nhà tù cổ xưa này để tôi chụp ảnh. 

Ngực, âm hộ và mông của cô ấy đều lộ ra ở đây. 

Sau khi quay phim trong phòng giam, chúng tôi mạnh dạn hơn và nói: “Mẹ ơi, chúng ta trực tiếp ra sân thôi”. 

"Ừ..." Mẹ tôi và tôi với cặp mông trần bước ra khỏi phòng giam và đi đến sân nhỏ. Gần đây lá liễu trong sân vẫn đang mọc. 

Tôi xin mẹ chụp vài bức ảnh trên con đường lát đá với hàng liễu làm nền. 

Lúc này, đột nhiên có người từ cửa xa của nhà tù đi vào. Tôi quay lại thì thấy cô ấy là một cô gái khoảng hai mươi tuổi, dáng người trung bình, trên ngực đeo phù hiệu công việc. Hóa ra cô ấy là quản lý ở đây. 

Tất nhiên cô ấy cũng nhìn thấy mẹ cô ấy ở ngoài sân và chiếc máy ảnh trên tay tôi. 

"Bạn có tham gia vào nghệ thuật không?" cô gái hỏi. "Ừ, thấy ở đây không có ai..." Tôi đáp: "Vậy cậu nên cẩn thận hơn, để những khách du lịch khác nhìn thấy sẽ không tốt đâu." 

Lúc này tôi đã đưa quần áo cho mẹ và mẹ đã mặc vào rồi. 

“Người đẹp, cô có thể giúp tôi được không?”. 

"Có chuyện gì vậy?" cô gái trả lời, và tôi thấy tên trên huy hiệu của cô ấy là Donna. 

"Ta cảm thấy trong phủ chủ nhân phong cảnh khá tốt, ta muốn ở đây chụp nhiều ảnh hơn, chỉ muốn làm phiền ngươi dẫn chúng ta đến đó, giúp chúng ta thưởng thức phong cảnh... Đương nhiên, đây không phải là uổng công." 

"Cái này..." Rõ ràng là Donna đang do dự. "50 tệ thì sao? Không muốn thì đừng ép." 

“Được rồi, nhưng cậu chỉ được đến những nơi có ít người thôi…”

Tôi lấy ra năm mươi đô la và đưa cho Donna. Mẹ lén nhéo cánh tay tôi từ phía sau. 

Donna đưa tôi ra khỏi phòng giam, đi dọc theo con đường về phía bắc, đi qua khu triển lãm vũ khí và đi vào khu vườn sau của Dinh thự Thủ đô. 

Có nhiều hành lang, gian hàng và hòn non bộ ở khu vườn phía sau. Thực ra, cô ấy muốn đưa chúng tôi đến sảnh thứ hai của Dushifu qua khu vườn phía sau. 

“Người đẹp, cô có thể chụp ảnh ở đây…” Tôi nói, “À… chúng ta chụp ảnh ở đây đi.” Donna vẫn còn rất ngạc nhiên. Lúc này sân sau thật sự không có người, lại có cây cối cản đường. 

“Bỏ nó đi mẹ ơi…”

Tôi nói "Ồ..."

Mẹ lại cởi quần áo và tôi nhờ Donna giúp.

Mẹ khỏa thân và đối mặt với Donna. Mẹ không tỏ ra gì nhưng Donna lại ngại ngùng. 

Tôi nhờ mẹ chụp thêm vài bức ảnh với gian hàng, lối đi dạo và hòn non bộ làm nền. 

Mẹ mặc quần áo và Donna dẫn chúng tôi tới hành lang thứ hai. Trước khi đến sảnh thứ hai có phòng trưng bày quân phục chính thức của triều đại nhà Minh và nhà Thanh. 

“Cậu cũng muốn tới đây à?” Donna hỏi, "Ồ, tôi muốn..."

tôi nói. 

Ba người chúng tôi bước vào thì thấy đằng sau tấm kính sát tường là quân phục và áo giáp của triều đại nhà Minh và nhà Thanh. 

Nhưng có một cô gái khác có bảng tên bên trong, trông lớn tuổi hơn Donna. 

Vừa bước vào phòng triển lãm, chúng tôi đã thấy nơi đây vắng tanh và không có khách du lịch. 

Donna bước đến gần cô gái và thì thầm vài lời. Tôi thấy biểu cảm trên khuôn mặt cô gái trở nên bất thường, "A... đúng là vậy..."

Sau khi Donna nói chuyện với cô ấy, cô ấy nói với chúng tôi: "Được rồi, bạn có thể quay ở đây..."

Donna và cô gái đang đứng trước cửa phòng triển lãm. Mẹ tôi và tôi ở bên trong. Mẹ tôi cởi quần áo, khỏa thân đứng trước hàng quan phục trưng bày qua kính, tạo dáng cho tôi chụp ảnh... Mẹ tôi trần truồng bước từ phía bên quan phục nhà Minh và tôi đi theo mẹ, rồi từ dãy quân phục nhà Thanh ra cửa. Khi cô ấy bước đi, ngực cô ấy nhảy lên và mông cô ấy run rẩy. Donna và một cô gái khác choáng váng trước thân hình trần truồng nóng bỏng của cô. 

Sau khi chụp ảnh ở phòng triển lãm, mẹ tôi mặc áo phông vào, Donna đưa chúng tôi ra khỏi phòng triển lãm đồng phục chính thức và đi đến sảnh thứ hai. 

Chúng tôi bước vào khoảng sân nhỏ của Ertang. Trong sân vẫn còn vài du khách nên chúng tôi đi thẳng vào Ertang.

Tất nhiên, sảnh thứ hai có liên quan đến sảnh trước. Là nơi người giám sát tiếp khách và xử lý các công việc hàng ngày. 

Ngoài ra còn có bàn, ghế, copywriting, màn hình và các đồ cổ khác được đặt ở sảnh thứ hai. Thực ra, bạn có thể chỉ cần đứng ở cửa và nhìn thôi. Phần còn lại của nơi này bị chặn bởi băng cách ly.

Một vài khách du lịch đến đây nhìn, chụp vài bức ảnh rồi đi ra ngoài. Nơi này bán công nên việc mẹ tôi cởi đồ và chụp ảnh là không thực tế. Mẹ tôi đứng giữa soạn bài, vén quần áo lộ mông ra cho tôi chụp ảnh. 

Ba người chúng tôi bước ra khỏi khoảng sân nhỏ của sảnh thứ hai, rẽ trái và đi từ con đường phía đông tới sân trước. Cuối phía đông của sân trước là Tingyu Stone. 

Gần Tingyu Stone còn có một đình nhỏ, có rất nhiều cây cối che phủ. Đây cũng được coi là khu vực tương đối xa xôi của Dinh Thống đốc. 

Lúc này không có ai ở đây nên mẹ tôi, dưới sự hướng dẫn của tôi, ngồi xuống chiếc ghế màu đỏ cạnh đình phía sau Tingyu Stone. Cô dang rộng chân và vén quần áo lên, để lộ âm đạo xinh đẹp của mình. 

Donna nhìn với vẻ mặt có phần bất thường, nhưng cô không khỏi nhìn vào con mèo đỏ rực giữa đôi chân trắng nõn và mềm mại của mẹ mình. 

Tôi đã chụp một vài bức ảnh mẹ tôi trong tư thế này, nhưng càng chụp nhiều ảnh hơn, tôi càng trở nên can đảm hơn. 

"Mẹ ơi, hãy đến chỗ tảng đá và cởi hết quần áo ra." 

"Ừ, được". 

Mẹ bước tới tảng đá nghe, cởi quần áo, ngồi xổm trước tảng đá nghe, dang rộng hai chân, chống tay xuống đất, đẩy mông về phía trước... Bộ ngực, âm hộ và lỗ đít của mẹ đều lộ rõ. 

"Ôi chúa ơi, các bạn điên quá." 

Donna ở một bên không nhịn được nói: “Chơi đúng là điên rồi…” Tôi trả lời mẹ lại mặc quần áo, chuẩn bị ôm mẹ rời khỏi phủ tổng giám đốc. 

Trước khi rời đi, tôi đã xấu hổ hỏi Donna ID WeChat của cô ấy. Tôi sẽ liên lạc lại với cô ấy khi có cơ hội. 

"Lần này ngươi hài lòng rồi, nhóc." Mẹ và tôi khoác tay nhau bước ra khỏi Dinh Thống đốc như một cặp đôi. 

"Haha, con khá hài lòng. Mẹ thật tuyệt vời." 

"Mẹ kiếp, kẻ xấu". 

Tôi và mẹ lên xe. Lần này là lần đầu tiên mẹ tôi ngồi ở ghế phụ. Sau khi lên xe, cô ấy vén quần áo lên và cho tôi xem âm hộ quyến rũ của mình. 

Tôi lái xe đến Miếu Khổng Tử Hình Thành ở thành cổ. Nhìn từ bên ngoài, Miếu Khổng Tử Hưng Thành là một sân khá thấp. Cổng cũng theo phong cách cổ điển nhưng trông không lớn. Nó không ấn tượng bằng Miếu Khổng Tử ở thành phố quê hương tôi. 

Ngay khi tôi và mẹ bước vào sân của Khổng Miếu, chúng tôi lập tức có cảm giác như bị vẻ bề ngoài đánh lừa. Sân của Khổng Miếu khá rộng rãi. 

Có gian hàng, tu viện và những cây cầu đá nhỏ. 

Chúng tôi đi bộ qua cầu Pan và tham quan chính điện, rẽ phải và đến danh lam thắng cảnh Ngọa Lưỡi và Rừng. 

Cây sung già này đã hơn 300 năm tuổi, bên cạnh có rất nhiều cây sung nhỏ có nguồn gốc từ những cây sung già. 

"Mẹ, lấy một cái đây." Tôi thấy xung quanh không có ai để "buộc quần áo?" Mẹ tôi hỏi: “Có! Hãy buộc chúng lại.” 

Mẹ vén gấu áo để lộ âm hộ và yêu cầu tôi chụp ảnh với rừng cây làm nền. 

Mẹ tôi và tôi tiếp tục bước đi và bước vào hiên nhà. Tôi bảo mẹ đi trước, tôi đi theo sau. Mẹ vén áo để lộ cặp mông trắng nõn, tôi chụp ảnh mông trần từ phía sau. 

Khi đến Qiyuan Pavilion, nơi này có nhân viên quản lý nên chúng tôi không dám lộ diện và chụp ảnh. 

Suy cho cùng, Khổng Miếu là nơi của Nho giáo. Tuy không phải là nơi tôn giáo nhưng cũng gần giống như một nơi tôn giáo nên tôi không dám quá tự phụ. 

Chúng tôi ghé thăm Phòng triển lãm văn hóa và lịch sử, sau đó đi ra cổng chính và đến Rừng Bí A Ninh Viên. 

Có rất nhiều khách du lịch đến thăm Rừng Bí A Ninh Viên nên không thể cởi quần áo nên tôi và mẹ phải tìm một nơi xa người, để mẹ vén vạt áo trước để lộ âm hộ không có lông, trong khi phần mông ở phía sau vẫn được che kín. Tất nhiên, chụp những bức ảnh này là để đảm bảo rằng không ai phía sau tôi có thể nhìn thấy. 

Trong Rừng Bia, tôi chụp được vài tấm hình mẹ tôi vén áo, để lộ âm đạo. Sau đó tôi đưa mẹ tôi ra khỏi Khổng Miếu và đi vào Phủ Tướng Quân cạnh Khổng Miếu. 

Nơi ở của vị tướng này là nơi ở của cấp dưới Cao Nhu Liên của Trương Tuyết Lương. Sau Sự kiện ngày 18 tháng 9, Cao Nhu Liên sống ẩn dật ở đây. 

Dinh thự Jiangjun hiện tại cũng là Bảo tàng Hùng Thành và đơn vị quản lý di tích văn hóa của thành phố Hùng Thành, điều này cho thấy giá trị ở đây là rất phi thường. 

Tôi đưa mẹ vào dinh thự tướng quân, đi ngang qua Zhaobi và tham quan bảo tàng. 

Phía sau bảo tàng, toàn bộ Dinh thự của Tướng quân được chia thành hai phần. Phía Tây là khu dân cư, phía Đông là sân vườn. Khu vườn có tên là "Moyuan". 

Tôi đưa mẹ tôi đến khu dân cư Giang Quân Phủ trước, đi vào sân của khu dân cư. Ở trung tâm là "Lihondang", tòa nhà chính của Jiangjunfu, với một cánh ở mỗi bên của chính điện.

Lộ ra trong sân vẫn là không thực tế. Chúng tôi nắm tay nhau đi vào Libentang. Vừa bước vào cửa, chúng tôi đã nhìn thấy bức chân dung của Tướng quân Cao Nhu Liên treo trên bức tường đối diện. Hai bên bức chân dung có câu đối do Trương Tuyết Lương khắc. Phía trước bức chân dung là bộ bàn ghế Taishi. 

Nhưng chuyến tham quan kết thúc tại đây, vì vài bậc thang trước bàn và lối vào phòng khách hai bên đã bị phong tỏa, đồng thời có những tấm biển bắt mắt ghi "Cấm vào, vi phạm sẽ bị phạt". 

Tôi không còn cách nào khác đành phải kéo mẹ ra khỏi khu dân cư và đi về phía Mặc Nguyên. 

Trong vườn không có nhiều người nhưng việc mẹ tôi cởi trần và chụp ảnh là điều không thực tế. 

Vì vậy, tôi đã nhờ mẹ lấy hòn non bộ làm nền và lợi dụng lúc không có ai nhìn vào nơi này để vén quần áo lên và chụp ảnh nửa thân trần của mẹ. 

Trong vườn có rất nhiều bàn đá và ghế dài. Tôi bảo mẹ ngồi xuống hòn non bộ, trong đình, hoặc trên những chiếc ghế đá dưới đất. Cô cõng những du khách khác trên lưng và dang rộng hai chân để lộ âm hộ xinh đẹp của mình. 

Sau khi chụp nhiều ảnh, tôi đưa mẹ ra khỏi phủ tướng quân. 

“Mẹ đã biến em thành một con điếm khoe lồn em khắp nơi.” Sau khi lên xe, mẹ tôi nói: “Haha, con là con chó cái nhỏ của mẹ, chỉ vì mẹ mà thôi…”

“Con ghét…” Mẹ véo vào háng tôi. 

Mẹ tôi vẫn ngồi ở ghế phụ vẫn vén quần áo lên. Tôi đưa tay ra chạm vào âm hộ của mẹ. Nó hơi ướt và mẹ tôi rên rỉ "Hmm~" và nói, "Mẹ ghét nó ~ Âm hộ của mẹ con thực sự đã lớn lên vì con." 

"Haha, tất nhiên là nó được trồng cho tôi rồi." 

Sau khi trêu chọc mẹ, tôi lái Du thuyền tham quan Yanyu về phía đông và rẽ vào Xuân Hà Môn Nam Thuận Cường Hồ Thông. Điểm thu hút tiếp theo của tôi là đến thăm bức tường thành cổ. 

Tôi đậu xe gần Cổng Chunhe và cùng mẹ leo lên tường thành từ bậc đá cạnh Cổng Chunhe. 

Chúng tôi đến thăm cổng Chunhe, rồi đi bộ về phía nam dọc theo bức tường thành của Cổng Chunhe. 

Có rất nhiều khách du lịch trong kỳ nghỉ tháng Năm, đặc biệt là những người ở lại tường thành và cổng thành để ngắm cảnh và chụp ảnh. 

Nhưng khi chúng tôi đi về phía nam, ngày càng có ít người hơn.

Mẹ tôi và tôi cố tình giữ khoảng cách với người khác. Bất cứ khi nào chúng tôi ở xa người khác, mẹ tôi đều vén quần áo lên và để lộ phần thân dưới trần trụi. Đôi khi cô ấy chụp ảnh âm hộ của mình từ phía trước, đôi khi là chụp mông từ phía sau ... Khi chúng tôi đi bộ đến Tòa nhà Hình bát giác ở góc đông nam của thành phố cổ, chúng tôi là những người duy nhất ở xung quanh, và những khách du lịch phía sau chúng tôi vẫn còn cách đó ít nhất 200 mét. 

Mẹ cởi áo phông ở đây và chụp vài bức ảnh với hình nền là Tháp Octagon và bức tường thành. 

“Mẹ, mẹ cứ tiếp tục đi về phía trước nhé?” Tôi không thấy ai trên bức tường phía nam thành phố. 

“Được, con muốn làm gì thì mẹ sẽ làm.” 

Mẹ tôi rất nghe lời và tiếp tục đi về phía tây dọc theo đầu phía nam của bức tường thành với mông trần. Cô đi sát vào những lỗ châu mai của bức tường thành để không ai trong thành phố có thể nhìn thấy cô. 

Người mẹ bụ bẫm giờ chỉ đi giày thể thao và tất trắng. Cô ấy khỏa thân bước đi trên bức tường thành, với âm hộ lộ ra ngoài và bộ ngực lắc lư. 

Khi mẹ tôi bước đi, tôi đi theo phía sau và chụp ảnh mẹ đang bước đi, thậm chí đôi khi còn chụp ảnh bằng điện thoại di động của tôi. 

Khi nhìn thấy có người đi tới cổng Nhạn Hội, tôi lại mặc áo phông cho mẹ. 

Chúng tôi đi ngang qua cổng Yanhui nhưng không tìm được cơ hội nào để chụp ảnh khỏa thân. Trong toàn bộ thành phố cổ Ningyuan, cổng Yanhui ở cổng phía nam và cổng Chunhe ở cổng phía đông là những cổng đông đúc nhất. 

Chúng tôi chỉ có thể tiếp tục đi bộ về phía tây từ Cổng Yanhui. Phía trước và phía sau đều có khách du lịch nên không có cơ hội ở đoạn tường thành này. 

Sau khi đi qua đài quan sát ở góc Tây Nam, nơi tập trung nhiều khách du lịch hơn, chúng tôi đi bộ xa hơn về phía Bắc, càng đi thì càng ít người. Sau khi xua đuổi một số du khách đang đi chậm, chúng tôi yêu cầu mẹ cởi trần và tiến về phía trước. 

Mặc dù khách du lịch có thể thấy mẹ tôi không mặc quần áo từ xa nhưng điều đó không thành vấn đề ở khoảng cách xa như vậy. 

Tôi vẫn chụp ảnh khi đi, chụp ảnh mọi điểm dừng chân đẹp đẽ mà mẹ tôi đi qua. 

Khi chúng tôi đến gần cổng Vĩnh Ninh, tôi bảo mẹ tôi mặc lại quần áo. 

Cổng Yongning là cổng duy nhất trong số 4 cổng còn bảo tồn hoàn toàn Ông Thành. 

Lái xe không được phép qua Cổng Yongning. Bên dưới có những cọc có chiều rộng hạn chế nên bạn phải đi bộ. 

Mẹ tôi và tôi đi dạo quanh Ông Thành ở cổng Yongning. Nơi này có rất nhiều khách du lịch và chúng tôi không tìm được cơ hội thích hợp để chụp ảnh khỏa thân. 

Vì vậy, chúng tôi đi vòng quanh và tiếp tục đi về phía bắc dọc theo bức tường thành. 

Khách du lịch tại Cổng Yongning thường hiếm khi tiếp tục đi dọc theo bức tường thành, bởi vì hầu hết những người đến Cổng Yongning đều đến để xem Wengchen. 

Đi được hơn năm mươi mét, chỉ còn lại tôi và mẹ nên mẹ tôi có thể yên tâm cởi bỏ mông và tiếp tục đi bộ. 

“Con trai, nói cho ta biết, ngoài ta ra, trước đây có bao nhiêu phụ nữ đã bước qua bức tường này?” 

“Tôi không biết, nhưng tôi biết có rất nhiều phụ nữ khỏa thân đi lại trên đường phố của thành phố cổ này.” 

"Diễu hành với mông trần? Tại sao?". 

"Trước đây, nếu một phụ nữ phạm tội ác tày trời, cô ấy sẽ bị lột trần và cưỡi lừa gỗ diễu hành qua đường phố rồi bị hành quyết." 

"Con lừa gỗ là gì?". 

"Nó là một dụng cụ tra tấn đặc biệt dành cho phụ nữ thời cổ đại. Nó được kéo bởi một chiếc xe lừa. Người phụ nữ cưỡi trên xà. Trên xà có một cái ngạnh lớn, được đưa vào âm đạo của người phụ nữ. Xe lừa vừa rời đi, người phụ nữ đã cưỡi lên đó, bởi vì với thứ đó nhét vào âm đạo, sống còn hơn chết." 

"Thật là biến thái...". 

"Ngày xưa là như thế này...". 

"Bây giờ thì tốt hơn rồi. Bạn có thể ly hôn với bất cứ ai bạn không thích và có thể ở với bất cứ ai bạn thích." 

Vừa nói chuyện với mẹ, tôi vừa đi bộ đến pháo đài ở góc tây bắc thành cổ, nơi đặt những khẩu đại bác màu đỏ rỉ sét. 

Tôi nhờ mẹ khỏa thân đứng cạnh khẩu pháo và chụp vài bức ảnh phong cảnh thú vị. 

Chụp ảnh xong, mẹ tôi và tôi tiếp tục đi về phía cổng Weiyuan của Beimen. 

"Mẹ ơi, mẹ biết đấy, việc chúng ta vừa làm là tội ác ở thời cổ đại." 

"Tại sao?". 

“Bởi vì người xưa mê tín, cho rằng nếu phụ nữ khỏa thân đứng cạnh súng thì súng sẽ không bắn.” 

"Còn gì để nói nữa?". 

"Đúng vậy, khi các Võ sĩ đối phó với pháo binh của Lực lượng Đồng minh Tám quốc gia, họ đã để đèn đỏ chiếu sáng, tức là các nữ Võ sĩ cởi quần và để trần đứng ở phía đối diện. Họ cho rằng điều này sẽ khiến đại bác của Lực lượng Đồng minh Tám quốc gia không thể bắn được..."

"Còn kết quả thì sao...". 

"Kết quả là Lực lượng Đồng minh Tám cường quốc xâm chiếm Bắc Kinh, cả Từ Hi và Quảng Tự đều đến Tây An...". 

"Hahaha..." Mẹ cười. Khi chúng tôi đi đến cổng Weiyuan, không thấy ai từ đây đi lên nên chúng tôi mạnh dạn để mẹ trần truồng đi qua đây với cặp mông trần, thậm chí còn chụp ảnh mẹ khỏa thân trước cổng thành. 

Tình cờ thay, vừa đi qua cầu thang dẫn lên tường thành phía trên, đã có một vài du khách bước tới. Tôi bảo mẹ chạy bộ vài bước rồi rời đi. 

"Wow, cô gái này có thân hình hoàn hảo." 

"Tôi sẽ trần truồng chạy trên tường thành cổ. Thật là đa cảm..."

“Mông to quá…” du khách đi sau than thở. Khi đi bộ đến pháo đài ở góc đông bắc, chúng tôi giữ khoảng cách với những khách du lịch khác. 

Sau khi chụp ảnh mẹ, tôi ôm mẹ và hôn mẹ. Mẹ tôi cũng hôn tôi say đắm. Tôi hôn cô ấy trong khi chạm vào âm hộ của cô ấy. 

Âm hộ của mẹ đã ướt đẫm và tinh dịch chảy ra từ ngón tay tôi. 

Chúng tôi thân mật được một lúc, tôi thấy khách du lịch phía sau lại gần chúng tôi hơn nên kéo mẹ về phía cổng đông. 

"Mẹ thế nào? Cảm giác thế nào khi mẹ chạm vào âm hộ của mình?" 

"Đồ khốn, tôi chạm vào anh không thoải mái lắm. Tôi muốn anh đụ tôi...". 

Mẹ tôi và tôi đi bộ hơn 200 mét. Tôi nhờ mẹ giữ lưng cô ấy vào những lỗ châu mai của bức tường thành và thò mông ra ngoài. 

Tôi ngồi xổm sau lưng mẹ và dùng lưỡi liếm lỗ đít và âm hộ của mẹ... "Hmm... ừm... con trai, mẹ yêu con chết mất~ ừm... liếm mẹ đến chết... uh huh uh...". 

Khi thấy khách du lịch từ hai phía đến, tôi bảo mẹ mặc quần áo rồi dẫn mẹ đến tận cổng Chunhe, xuống cầu thang chúng tôi chỉ đi lên tường thành. 

Sau đó, chúng tôi lên Du thuyền tham quan Yanyu và lái xe rời khỏi đây. 

Tôi lái chiếc xe máy của mình đến khu vực gần cổng phía nam của thành cổ. Tôi chọn cho mẹ chiếc áo phông ngắn màu đen ở cửa hàng quần áo phụ nữ. Chiếc áo phông này có cổ chữ V, kiểu dáng ngắn hơn, để lộ rốn. 

Tôi mua chiếc áo phông này cho mẹ, sau đó lái xe trở lại cổng phía đông, ra khỏi thành cổ từ cổng phía đông. 

Sau khi rời thành phố, tôi đi bộ đến cuối phố Đông Quan rồi rẽ về phía bắc và đi vào đường Hedong. 

Sau khi đi bộ hơn hai km dọc theo đường Hedong, tôi rẽ phải vào một con đường không xác định. 

Đi bộ 40 mét, sau đó rẽ trái vào một con đường đất nhỏ. Đi bộ từ con đường đất đến cuối đường sẽ dẫn thẳng đến đường núi lên núi Thọ. 

Con đường này không dẫn tới bất kỳ cổng núi nào mà chỉ dẫn đến một con đường bê tông lên núi nên hầu hết du khách sẽ không xuất hiện ở đây. 

Trên thực tế, chúng tôi đã lang thang khắp thành cổ cả buổi sáng. Vào buổi trưa, trên Shoushan sẽ không có nhiều khách du lịch vì trên Shoushan không có nhà hàng. 

Tôi đi bộ lên núi dọc theo con đường bê tông này, dừng lại và đi bộ dọc đường. Trên con đường này không thấy khách du lịch nào khác nên thỉnh thoảng tôi nhờ mẹ xuống xe để lộ cặp mông trần để chụp ảnh. 

Chúng tôi đi bộ đến đỉnh chính của ngọn núi đầu tiên. Có một tháp đèn hiệu thời nhà Minh trên đỉnh đỉnh chính. Tuy nhiên, đỉnh chính này vẫn còn tương đối dốc. Không có đường xi măng, chỉ có đường đất, rất hẹp. Lái xe lên nó sẽ kiểm tra chất lượng chiếc xe tay ga của tôi. 

"Mẹ, chúng ta đi lên núi đi." 

“Mẹ ơi, nếu mẹ muốn lộ mông ra thì sao con không…” Mẹ hỏi: “Chúng ta có nên mặc cái mới này không?” 

Tôi lấy chiếc áo phông đen mua cho mẹ từ phía sau, mẹ mở gói, gỡ nhãn mác rồi mặc lên núi. Cô mặc một chiếc áo phông ngắn để hở rốn, để trần toàn bộ phần thân dưới. 

Bộ ngực khủng của mẹ nhô ra phía trước váy, dấu vết đầu vú hiện rõ. Khe ngực của mẹ hiện rõ giữa cổ áo hình chữ V trên ngực.

"Cái này nhìn mẹ có đẹp không?" Mẹ mặc chiếc áo phông này và ngồi ở ghế hành khách ưỡn ngực. "Trông đẹp quá. Đẹp thật sự..." Chiếc áo phông đen tương phản hoàn hảo với làn da trắng trẻo và dịu dàng của mẹ. 

"Hehe, thế thì tốt...". 

Tôi và mẹ xuống xe, mẹ tôi bán khỏa thân đứng trên con đường núi Thọ Sơn. 

Mẹ đang mặc đồ ở phần thân trên nhưng phần thân dưới lại càng gợi cảm và quyến rũ hơn. 

Tôi đánh giá cao phụ nữ, tôi thích khỏa thân và khỏa thân, nhưng tôi không thích khỏa thân một mình, và tôi không thích các loại đồ lót và tất chân gợi cảm lộn xộn. Mỗi người có một sở thích riêng và đây là sở thích của tôi. 

Tôi và mẹ cùng nhau đi bộ đến Beacon Tower và tất nhiên là chúng tôi đã chụp ảnh. Trên đường đi, mẹ tôi lắc lư cái mông to và vặn vẹo âm hộ khi bước đi. Điều này thật đẹp.

Chúng tôi leo lên đỉnh tháp đèn hiệu và nhìn xung quanh. Chúng tôi đã nhìn thấy toàn cảnh thành phố Hưng Thành từ trên cao và cũng nhìn thấy được thành phố cổ mà chúng tôi vừa ghé thăm. 

Không có khách du lịch nào khác ở Beacon Tower vào lúc này. Tôi không ngạc nhiên chút nào vì lúc đó đã mười một giờ rưỡi. 

Chúng tôi đứng cạnh tháp hải đăng, chiêm ngưỡng cảnh đẹp dưới chân núi. Chụp vài tấm ảnh, tôi ôm mẹ từ phía sau, một tay xoa ngực mẹ, tay kia sờ vào âm hộ mẹ một cách quen thuộc... "Hmm~ Con ngoan... Chạm vào mẹ sướng quá... Mmmmmmmmm...". 

Tôi chạm vào âm hộ của mẹ tôi và rất nhiều tinh dịch bắn ra từ đó. 

"Mẹ ơi, mẹ có thấy mình gợi cảm hay không?" Tôi nắm lấy âm hộ của mẹ và nói: "Hmm~ Quyến rũ ~ Mẹ thật gợi cảm... mmm... mẹ là... cái lồn nhỏ của con... mmm...". 

Tôi mang lại cho mẹ tôi một cơn cực khoái khác bên cạnh tháp đèn hiệu, rồi tôi kéo mẹ tôi về phía chân núi. Cách mẹ khoe mông xuống núi cũng đáng yêu không kém, cặp mông quả táo căng mọng đang run rẩy. 

Trước khi xuống núi, tất nhiên tôi sẽ không quên để mẹ chụp ảnh với những tảng đá và bức tường kỳ lạ. 

Chúng tôi xuống núi, lên xe và lái dọc theo con đường xi măng đến một thắng cảnh ở lưng chừng núi có tên là Yixing Pavilion. Đó là một tòa nhà bỏ hoang với một gian chính tương đối lớn, một bên là tu viện và một bên là gian bốn tầng. 

Mẹ tôi và tôi đỗ xe trước bậc đá dẫn đến Yixing Pavilion, sau đó chúng tôi xuống xe và đi về phía Yixing Pavilion. Tất nhiên, mẹ tôi vẫn mặc chiếc áo phông ngắn màu đen và để trần phần thân dưới bước tới. 

Chúng tôi đến hành lang cạnh Yixing Pavilion. Toàn bộ tòa nhà Yixing Pavilion đã ở trong tình trạng đổ nát. Trên tường có nhiều vết nứt và hình vẽ bậy, lớp gạch tráng men phía trên cũng mọc đầy cỏ dại. 

Tôi chụp vài bức ảnh bán khỏa thân của mẹ tôi ở hành lang, sau đó chúng tôi cùng nhau đi bộ đến Yixing Pavilion. Trên thực tế, gian chính của Yixing Pavilion cũng là một tòa nhà hai tầng. 

Hai chúng tôi leo cầu thang lên tầng hai và tất nhiên là phải chụp ảnh. Mẹ tôi tạo nhiều tư thế khêu gợi và dâm dục khác nhau để hợp tác với tôi chụp ảnh bà. 

Sau khi dạo quanh Yixing Pavilion một lúc, chúng tôi đi xuống cầu thang và bước ra khỏi chính điện của Yixing Pavilion và đi vào ngôi chùa bên cạnh. Chúng tôi đi theo cầu thang xoắn ốc thẳng lên tầng cao nhất của chùa. 

Cảm giác thật tuyệt khi được đứng trên đó và nhìn xuống ngọn núi. Chụp vài bức ảnh bán khỏa thân của mẹ tôi ở đây, tôi không khỏi cảm động một chút. 

Tôi mở quần và lôi con cặc cứng ngắc của mình ra. 

"Hi hi, con lại thấy khó chịu rồi, mẹ sẽ ủng hộ con." 

Người mẹ này ngồi xổm trước mặt tôi, há miệng mút cặc tôi... Tại địa điểm vắng vẻ này, tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của một bà mẹ khỏa thân, cách chữa trị thực sự phi thường. 

Mẹ quất tôi vài cái và tôi bảo mẹ dừng lại. 

"Mẹ ơi, con muốn đụ lồn mẹ, địt lồn mẹ." 

"Được rồi, cậu muốn làm gì?" 

Tôi nhờ mẹ bám vào lan can đình và thò mông ra ngoài. Tôi nhét lồn mẹ từ phía sau và bắt đầu đẩy. 

"Hmm~ Con trai ngoan, địt mẹ...đụ mẹ đi, mạnh lên...địt mẹ cho đến chết...uh huh...". 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” 

"Nơi nào thoải mái nhất..."

"Lồn...ừm~ Âm hộ là thoải mái nhất...mmmmmm...". 

"Tại sao lại thoải mái?". 

"Bởi vì...vì con trai tôi...đang chết tiệt...". 

"Bạn có thích con trai của bạn làm tình với bạn không?". 

"Hmm... uh uh uh... ah ah ah, tôi thích nó... sở thích của tôi... để con trai tôi đụ âm hộ tôi... uh uh uh...". 

Tôi rất tham gia vào cuộc trò chuyện sôi nổi với mẹ tôi. Sau đó không biết nảy ra ý tưởng từ đâu, tôi chỉ đụ vào lồn mẹ và tát vào mông mẹ. “Hmm… Con ngoan của mẹ, mẹ lại đánh vào mông mẹ rồi… Uh-huh… Đánh đi… Đánh chết mẹ con… Địt mẹ con đến chết… Mẹ con đúng là một con khốn… Uh-huh…”. 

Không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi đã xuất rất nhiều tinh dịch vào âm hộ của mẹ, sau đó tôi đứng trong đình với mẹ rất lâu trong vòng tay. 

Sau khi rời khỏi Pavilion, chúng tôi đi theo con đường đất nhỏ cạnh Yixing Pavilion và đến một danh lam thắng cảnh tên là "Wudalianchi". 

Wudalianchi này khác với Wudalianchi ở Hắc Long Giang. Đây là năm hồ có kích cỡ khác nhau được làm bằng xi măng. Cạnh hồ bơi có hai gian nhà lợp ngói xanh. 

Đây có thể coi là danh lam thắng cảnh tiêu biểu ở Thọ Sơn nhưng cũng rất hoang tàn. 

Mẹ tôi vốn dĩ rất phục tùng tôi, thậm chí còn hơn thế sau khi bị tôi làm tình. Cô ấy ngồi xuống chiếc ghế đẩu cạnh bể bơi và trong lều, dang rộng hai chân và để lộ âm hộ để tôi chụp ảnh. 

Sau khi chụp những bức ảnh này, chúng tôi đã sẵn sàng quay trở lại. Tôi lấy điện thoại di động ra và bật camera, ghi lại toàn cảnh mẹ tôi khỏa thân bước đi từ "Wudalianchi" qua Yixing Pavilion đến chiếc xe tay ga trên con đường xi măng. 

Tất nhiên, mẹ tôi cũng cười và hợp tác với tôi. Cô ấy thường vừa đi vừa chạy nhảy vui vẻ, giống như một cô gái nghịch ngợm chứ không phải như vừa bị đụ. 

Chúng tôi lên xe máy và đi đến địa điểm ngắm cảnh cuối cùng ở Thọ Sơn... Tháp Vọng Hải. 

Tháp Wanghai nằm trên một đỉnh nhỏ ở phía đông nam ngoài đỉnh chính. 

Tôi dừng lại ở ngã tư xi măng và dắt mẹ Quang Bá xuống xe. 

Điều bất ngờ vào lúc này là có khá nhiều khách du lịch đang bước ra khỏi danh lam thắng cảnh Tháp Vọng Hải. 

Đây là một nhóm người gồm cả nam và nữ, giống như một gia đình lớn. 

Giọng của anh ấy nghe như người đến từ vùng Đông Bắc nhưng không phải đến từ vùng Tây Liêu Ninh. 

Khi nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của mẹ, bọn họ có chút kỳ lạ nhưng cũng không nói gì.

Mẹ tôi mạnh dạn bước lên tháp ngắm biển với cặp mông trần. Tôi cầm điện thoại phía sau bằng gậy selfie và liên tục chụp những bức ảnh về vẻ ngoài duyên dáng của mẹ.

Sea View Tower còn là một quần thể tòa nhà mang phong cách cổ điển. Ngoài ra còn có Sea View Pavilion bên cạnh Sea View Tower. Đình này cũng rất lớn, đương nhiên kém hơn rất nhiều so với đình chính ở Nhất Hưng Đình.

Đầu tiên chúng tôi bước vào Wanghai Pavilion. Trong gian rộng, mẹ chúng tôi được yêu cầu tạo dáng với nhiều tư thế khác nhau như đứng, ngồi, dang chân để lộ âm đạo.

Sau khi vui chơi đủ ở Vọng Hải Các, chúng tôi leo lên Tháp Vọng Hải. 

Đầu tiên, tôi chụp ảnh dưới tháp ngắm biển, với nền là tháp. Sau đó, tôi đặt máy ảnh xuống, giơ gậy selfie lên và đi theo mẹ để ghi lại cảnh mông trần của bà khi leo cầu thang. Tòa tháp nhìn ra biển này có tổng cộng năm tầng. Tôi đi sau mẹ tôi ở tầng một và đi trước mẹ tôi ở tầng hai. Khi lên đến tầng ba, tôi yêu cầu mẹ cởi áo phông và khỏa thân leo cầu thang. Sau đó tôi theo cô ấy lên tầng bốn. Ở tầng năm, tôi bắt đầu chụp nhiều bức ảnh khỏa thân đầy đam mê ... Sau những bức ảnh khỏa thân, tôi nảy ra một ý tưởng thậm chí còn tuyệt vời hơn, "Mẹ ơi, không phải mẹ nói muốn trò chuyện khỏa thân với ai đó sao? Mẹ có muốn thử ngay bây giờ không?" 

"À, được chứ? Có tốn phí giao thông không?". 

"Ồ, thế nào cũng phải bỏ ra lượng truy cập. Chỉ cần thu nhập nhiều hơn thì lượng truy cập đó là bao nhiêu?" 

"Ừ, được rồi...". 

Tôi chuyển tài khoản WeChat của mẹ tôi trên điện thoại và lắc lắc bà. 

Quá dễ dàng để thêm đàn ông. Ngày nay có rất nhiều người thua cuộc. Những người có thể lay chuyển WeChat vào thời điểm này về cơ bản có thể tự do làm bất cứ điều gì. 

"Xin chào, bạn đang bận việc gì vậy?" Mẹ nói chuyện trực tiếp với mọi người bằng giọng nói, giọng nói nhỏ nhẹ của mẹ rất ngọt ngào. 

"Tôi đang nghỉ trưa. Tôi buồn chán. Giọng nói của người đẹp ngọt ngào quá..."

"Bạn có muốn xem trò chuyện khỏa thân không? Nếu thuận tiện." Mẹ nói thẳng vào vấn đề, vì không cần lãng phí thời gian cho người lạ. 

"Ừm, em đang đùa anh à, người đẹp?". 

“Mẹ ơi, trước tiên hãy cho anh ấy thứ gì thú vị đã…” Tôi nói: “Thứ thú vị gì cơ?” 

Tôi cầm điện thoại qua, bảo mẹ mặc áo phông rồi bảo mẹ đi chậm trong tháp. Tôi đã quay một đoạn video ngắn về cô ấy từ phía sau. Tôi chụp phần thân dưới với cặp mông trần và phong cách bước đi thanh lịch của cô ấy rồi gửi cho anh ấy. 

"Là tôi đây, bây giờ tôi đang ở đây." Mẹ cất giọng nói: "Ồ, đây có phải là con không? Mông của người đẹp thật đẹp và trắng... Người đẹp thật gợi cảm..."

"Anh có muốn xem không? Tôi đang đợi ở đây với cái mông trần và con mèo trần trụi. Anh có muốn xem không?" 

"Bao nhiêu tiền~". 

Mẹ ngước lên hỏi tôi, tôi ra giá cho mẹ. Mẹ nói, "Năm mươi đô la và hai mươi phút thì thế nào? Để mẹ cho con xem âm hộ của mẹ nhé." 

"Ồ, hãy bật camera trước để tôi gặp bạn..." Anh gửi yêu cầu quay video, mẹ anh quay video, nhưng video lại tập trung vào phần thân trên của anh mặc áo phông, sau đó từ từ nghiêng xuống. Mẹ đang đứng, máy ảnh nghiêng về phía phần thân dưới trần trụi của mẹ, để người trong máy có thể nhìn thấy ngọn đồi nhỏ của búi tóc từ góc hướng xuống. 

Mẹ tôi tắt máy, nói bằng giọng nói: "Mẹ sẽ viết ngay. Con không muốn đọc thì xóa đi. Mẹ còn chưa ăn trưa." 

"Ồ, vậy được rồi ~" Người đàn ông vui vẻ gửi một phong bao lì xì màu đỏ trị giá 50 tệ. 

Sau khi nhận phong bì đỏ, mẹ tôi bật camera và đặt camera độ phân giải cao phía sau. Sau đó, tôi kẹp nó vào gậy selfie và yêu cầu tôi lấy điện thoại ra chụp ảnh âm hộ và vùng kín trần trụi của mẹ tôi. 

"Người đẹp, bạn không ở một mình sao?". 

“Đúng vậy, ở đây còn có một người khác, anh ấy tới giúp tôi chụp ảnh.” 

"Ồ, anh ấy là bạn trai của bạn à?" 

“Anh ấy là chồng của tôi…” Khi mẹ tôi nói điều này, tôi cảm thấy phấn khích. “Ồ, chồng em cho phép em phơi bày lồn của mình cho người khác…”

"Ừ, tôi chỉ nhìn thôi, không có gì khác..."

"Ừ, chuyện đó không có gì to tát cả." 

Mẹ ngồi trên chiếc ghế đẩu gần tòa tháp bên bờ biển, dang rộng hai chân và dang rộng môi âm hộ bằng cả hai tay. "Ngươi thế nào, ngươi có thể nhìn rõ ràng sao?" 

"Wow, âm hộ của người đẹp đẹp quá ~...Tại sao âm hộ của người đẹp lại không có lông? Có phải vì sinh ra đã không có lông?". 

"Không, họ đều cạo râu rồi~". 

"Wow, sexy quá, sao lại phải cạo tóc?". 

“Bởi vì chồng tôi thích âm hộ của tôi không có lông…”. 

"Wow, người đẹp ân cần thật đấy! Người đẹp ơi, có thể cho tôi xem ngực của bạn được không?". 

"Không được, ngươi cộng thêm mười tệ, ta sẽ cởi hết quần áo cho ngươi xem." 

“Ồ, haha, mỹ nhân thẳng thắn như vậy, hiếm khi vui vẻ như vậy…” Anh chàng lại gửi thêm mười đô la. Sau khi lấy tiền xong, mẹ cởi chiếc áo phông đen, đối diện với ống kính với cặp vú to đầy đặn. Lúc này ống kính của tôi đã được nâng lên, giới hạn trên là cổ của mẹ tôi. 

"Chà, ngực của người đẹp thật to... dáng người thật gợi cảm..."

Người mẹ không nói gì cả. Cô ấy cứ nghịch ngực, núm vú, âm vật của mình trước ống kính và rên rỉ "Uh-huh..." "Wow, người đẹp đang thủ dâm. Tôi cũng muốn thủ dâm. Bạn có muốn ngắm người đẹp không...". 

"Ta không thấy, ta cũng không thấy..."

"Người đẹp, tôi thực sự muốn xem cô trông như thế nào...". 

"Cậu có thể xem được không? Lộ mặt ra không tốt đâu." 

"Ồ, phải tốn thêm bao nhiêu tiền nữa? Người đẹp có thể lộ mặt..."

“Bạn có sẵn lòng cộng thêm bốn mươi cái nữa để thành một trăm không?” 

“Được rồi, hạnh phúc hiếm có…” Anh chàng này bước sang tuổi bốn mươi không chút do dự. 

Lần này tất nhiên tôi phải làm theo tinh thần của hợp đồng và cho mẹ tôi xem ảnh. 

"Wow, bạn đẹp quá. Bạn bao nhiêu tuổi rồi?". 

"2". 

"Thiếu nữ xinh đẹp, bụ bẫm gợi cảm, xinh đẹp như vậy, lại có tính cách cởi mở như vậy, chồng cô nhất định rất có phúc! Mỹ nhân đang chơi đùa bên ngoài à?" 

"Ừ, thế còn việc đi du lịch ở Hồ Lô Đảo thì sao? Bán âm hộ của mình để kiếm thêm tiền khi không có việc gì làm...". 

"Hahaha, phụ nữ xinh đẹp nói chuyện thú vị thật đấy. Bán âm hộ của mình... cái này có được tính là bán âm hộ không?". 

"Tất nhiên là quên đi. Đối với tôi, đây là bán âm hộ của tôi. Tôi sẽ không quan hệ với những người đàn ông khác, tôi sẽ chỉ cho người khác xem âm hộ của mình. Đây là điểm mấu chốt của tôi." 

"Mỹ nữ ăn nói táo bạo quá, nghe thích quá! Nhìn cái mông to của mỹ nhân kìa." 

Mẹ đứng dậy, vịn vào ghế, nâng mông lên, dùng tay vỗ nhẹ vào cái mông to của mình ~ "Ôi, mông của người đẹp to và trắng quá, mẹ muốn sờ quá...". 

"Tôi có quyến rũ hay không ~". 

"Gợi cảm thật, sexy thật, nhưng anh lại thích phụ nữ như em. Than ôi, thật đáng tiếc khi anh không có cuộc sống này ~". 

Hai mươi phút trôi qua nhanh chóng, mẹ anh nói lời tạm biệt với anh. Người đàn ông vẫn muốn trả thêm tiền để xem một lát nhưng mẹ anh nói phải quay lại ăn nên đành bỏ cuộc. 

Cuối cùng mẹ cũng bắt đầu kiếm tiền bằng cách khỏa thân trò chuyện với người khác, và con đường dâm ô của bà thực sự ngày càng đi xa hơn. 

Mẹ tôi kiếm thêm cho tôi 100 km nhiên liệu diesel. Tôi tắt video trên điện thoại di động rồi ôm mẹ hôn lên môi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ vừa nói gì về con vậy?”. 

“Chồng ~” Mẹ tôi nhẹ nhàng gọi: “Haha, vợ ngoan, con ngoan ~” Tôi lại hôn mẹ, “Mẹ từ lâu đã coi anh là chồng của em. Từ ngày anh cho em lên xe, em đã cưới anh! Anh là con trai của em, là chồng của em…”. 

"Haha, thế thì tôi vui quá." 

"Ha ha, tiểu hỗn đản, ngươi không thể làm kẻ lừa đảo, sau này còn phải gả vợ." 

"Ha ha, ngươi lớn vợ như vậy, gả cho ai đều là làm vợ lẽ." 

"Tôi ghét bạn ~". 

Tôi nắm tay mẹ, vừa nói vừa cười vừa bước ra khỏi tháp Vọng Hải, lên xe máy rồi lái xe rời khỏi Thọ Sơn. 

Tôi xuống núi từ phía đông của Shoushan, rời Shoushan cạnh chùa Bát nhã, đi lên phố Xingshun và đi bộ về phía đông bắc hơn một km, sau đó đi theo đường Xinsi về phía nam đến phố Bắc Xinghai, rẽ về hướng đông, rồi đi bộ 700 mét về phía tây nam đến đường Binhai. 

Vừa đến đường Binhai, tôi đã nhìn thấy khách sạn Ningyuanfu. Nó có vẻ rất cao cấp, nhưng điều này không liên quan gì đến tôi. 

Tôi lái "Du thuyền tham quan Yanyu" và tiếp tục đi về phía nam dọc theo đường Binhai. Mẹ tôi hơi đói nên ngồi vào xe ăn chiếc bánh đậu phộng tôi mua cho mẹ ở một quán ven đường. 

Tôi lái xe hơi chậm trên đoạn đường này, chỉ 20 dặm. 

Mẹ vẫn ngồi bên cạnh, nhéo chiếc bánh lạc đút vào miệng tôi.

Tôi còn một danh lam thắng cảnh cuối cùng phải ghé thăm ở Hồ Lô Đảo nên tôi phải nhanh lên. 

Có rất nhiều người ở bãi biển Longhuitou. Lúc này, các quán ăn ven đường đều chật kín người đến ăn. 

Sau khi đi bộ dọc theo con đường ven biển gần một cây số rưỡi, tôi dừng lại ở một ngã ba đường. 

Vị trí đỗ xe đối diện với một quảng trường đá có khắc dòng chữ “Khói và mây bay lên”. Đây là điểm tham quan nổi tiếng nhất ở Vịnh Lão Long, Three Reefs Range Rover. 

Ba hòn đảo và rạn san hô được nối với nhau bằng những cây cầu đá. Có một gian hàng trên mỗi hòn đảo và rạn san hô. Trong số đó, có hai gian nhìn ra biển lớn hơn, một gian tên là Xuelang Pavilion và một gian tên là Yingxia Pavilion. 

Theo Shifang, gian hàng hai tầng trên hòn đảo gần nhất phải là gian hàng Yingxia. 

Tôi và mẹ bước ra khỏi xe. Lúc này mẹ lại khoác lên mình chiếc áo phông dài màu hoa mai. 

Bởi vì việc một người khỏa thân vô tư xuất hiện trên con phố này chắc chắn là không phù hợp, mặc dù ở Sanjiao Range Rover vào buổi trưa này hầu như không có ai. 

Tôi và mẹ nắm tay nhau đi dọc cây cầu đá đến Yingxia Pavilion. 

Tất nhiên, tôi vẫn giả vờ chụp ảnh phong cảnh, nhưng với tôi, nếu không có sự tô điểm trên cơ thể trần trụi của mẹ thì phong cảnh dù có đẹp đến mấy cũng chỉ ở mức trung bình. 

Chúng tôi đi bộ đến đảo Yingxia Pavilion. Sau khi quan sát một lúc, chúng tôi nhận ra rằng lúc này ở đây không có ai cả. Mẹ tôi chủ động cởi chiếc áo phông dài, cặp mông trần lộ ra ở đây. Không cần phải nói, tất nhiên tôi đã chụp ảnh mẹ tôi ở nơi này trước tiên. 

Chụp ảnh với Yingxia Pavilion làm nền, sau đó vào Yingxia Pavilion. 

Cấu trúc của Yingxia Pavilion có hình vuông, tầng dưới rộng. Tầng trên rộng bằng một nửa tầng dưới, nửa còn lại là không gian mở. 

Chúng tôi bước vào cổng trăng tròn của Yingxia Pavilion, chụp vài bức ảnh bên trong và đi lên tầng trên cùng mà không dừng lại. 

Mẹ bước ra khỏi gian hàng trên tầng cao nhất, thân hình trần trụi của mẹ xuất hiện trên bục lộ thiên tầng hai. 

Bám vào lan can nhìn ra biển xa, tất nhiên tôi bấm máy để ghi lại hình dáng xinh đẹp của mẹ. 

Yingxia Pavilion rất gần bờ biển, vì lý do an toàn nên chúng tôi không dừng lại nhiều nên xuống khỏi đình và tiếp tục đi bộ dọc theo cây cầu vòm đá. 

Tất nhiên kể từ thời điểm này, mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân khi đi tham quan Three Reef Range Rover. 

Trên cầu vòm đá, tôi chụp rất nhiều ảnh về mẹ. Bức ảnh cô bám vào lan can cầu nhưng không thể mở mắt. Rốt cuộc, mặt trời buổi trưa vẫn rất mạnh. 

Cầu vòm đá là một hòn đảo khác nhưng trên đó chỉ có một ngôi đình nhỏ rất bình thường. Chúng tôi chỉ dừng lại một chút, chụp vài bức ảnh khỏa thân của mẹ tôi trong gian hàng này rồi tiếp tục đi về phía trước. 

Có một cây cầu vòm bằng đá có nhiều lỗ trên đó. Cây cầu di chuyển gần bờ hơn. 

Trên cây cầu này, chúng ta sẽ không phải lo lắng liệu có ai nhìn thấy mình hay không. 

Ngay cả khi có người đến từ phía sau, họ cũng sẽ giữ khoảng cách với chúng tôi. 

Mẹ tôi đã di chuyển rất nhiều trên cây cầu này để tôi chụp ảnh. 

"Phong cảnh ở đây thật đẹp, tốt hơn những nơi tôi từng đến..."

Mẹ nói: "Ừ, nhiều người quá. Nhưng dù nơi đó có đẹp đến đâu, con cũng không nhìn thấy cặp mông trần của mẹ nên con không có hứng thú..."

"Ha ha, cái này không có gì đâu mẹ, tương lai chúng ta tới nơi nào tốt hơn lần trước..."

Mẹ tôi và tôi vừa trò chuyện vừa cười đùa, chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến cuối ngọn núi cuối cùng và nhìn thấy một quảng trường đá khác có dòng chữ "Three Reefs Range Rover" được viết trên đó. 

Đình cao nhất và lớn nhất phía sau quảng trường đá này tất nhiên là Tuyết Lãng Các. 

Chúng tôi đi dạo qua quảng trường đá và chụp ảnh mẹ tôi trên bãi đá ở rạn san hô lớn nhất đảo. 

Thật không dễ để bắt kịp khi không có ai ở đây, và đó là trong kỳ nghỉ Ngày tháng Năm. 

Chúng tôi chụp ảnh trên đảo rồi vào Xuelang Pavilion. 

Cấu trúc kiến ​​trúc của Xuelang Pavilion rất kỳ lạ. Trên thực tế, tầng một là một bệ lớn làm bằng đá cẩm thạch trắng. Trên sân ga có bốn cây cột lớn, tầng hai được chống đỡ bởi những cây cột lớn. 

Mẹ nhiều lần tạo dáng với cặp mông trần ở tầng dưới. Chụp ảnh xong chúng tôi leo cầu thang lên đỉnh. 

Tầng trên cùng rất rộng rãi và có nhiều chỗ ngồi. 

Tất nhiên là để mẹ ngồi lên đó và dang chân ra để lộ âm đạo vài lần. 

Sau khi đi qua, hãy vượt qua lan can khác và chụp ảnh với biển làm nền. 

Chúng tôi chiêm ngưỡng biển, bãi biển và thuyền đánh cá từ Xuelang Pavilion... Biển là cùng một biển, nhưng biển dưới những cảnh quan ven biển khác nhau thì khác. 

Mẹ con tôi đứng bên lan can. Tôi ôm cơ thể trần truồng của cô ấy và vuốt ve làn da khắp cơ thể cô ấy. 

"Xiaoyan, tại sao em lại yêu anh nhiều đến vậy?". 

"Bởi vì mẹ cũng yêu con..."

"Ngớ ngẩn..."

"Mẹ ơi, dọc đường đi mẹ có vui không?". 

"Anh vui quá. Dù thế nào đi nữa anh cũng vui, cho dù ở bên em, anh cũng sẵn sàng chịu đựng gian khổ..."

"Tôi sẽ không để mẹ tôi đau khổ, tôi chỉ muốn bà chết đói ngay bây giờ..."

"Không sao đâu, mẹ hiện tại thật sự không đói... Bánh đậu phộng vừa rồi con đã no rồi." 

"Mẹ, đây là bước đầu tiên trong chặng đường dài của chúng ta, sau này còn có rất nhiều nơi để tham quan, cuộc sống lang thang như vậy sẽ rất dài..."

"Vậy mẹ sẽ cùng con sống một cuộc sống lang thang như vậy. Mẹ sẽ trần truồng cùng con như thế này. Con muốn đụ con ở đâu cũng được. Mọi thứ của mẹ đều là của con..."

"Mẹ, thật tốt khi có mẹ..."

"Có em cũng không sao... Nếu không có em, anh biết làm sao bây giờ?".

Tôi ôm mẹ và hôn mẹ một cách ngọt ngào trong Snow Wave Pavilion một lúc lâu. Gió biển mát lạnh thổi qua, sóng cứ ập vào đảo.

Ở lại đây một lúc, tôi nắm tay mẹ rời khỏi Xuelang Pavilion và đi dọc theo cây cầu vòm. 

Mẹ tôi vẫn trần truồng bước đi trên đoạn đường này. Ngực cô ấy rung lên và mông cô ấy lắc lư dọc đường. Tôi nhìn thấy những hòn đảo, rạn san hô, những cây cầu đá và những con người xinh đẹp đang tận hưởng niềm vui. Một khung cảnh như vậy chẳng là gì nếu không phải là xứ sở thần tiên. 

Sau khi đi qua Yingxia Pavilion, mẹ tôi mặc quần áo vào. Chúng tôi bước ra khỏi cây cầu đầu tiên, lên xe và rời khỏi đây. 

Tôi lái chiếc "Du thuyền ngắm cảnh Yanyu" quay lại dọc theo đường Binhai, nhưng khi đến Tượng Thiếu nữ Hoa cúc, chúng tôi rẽ về hướng Tây và đi qua bùng binh đến Phố Nam Xinghai, nhưng rẽ về hướng Bắc trên Phố Xinsi và đến nơi đậu xe tải của tôi. 

Lần đầu tiên tôi lái chiếc xe tay ga vào thùng xe tải và thu dọn mọi thứ. Sau đó tôi xuống xe đi đến quán ăn vặt cạnh đó mua hai ký bánh bao hải sản. Sau đó tôi trở lại xe và dùng bữa thịnh soạn với mẹ. 

Ăn xong, lẽ ra tôi phải nghỉ ngơi ở đây một lúc, nhưng tôi cảm thấy môi trường ở đường Sishui này thực sự không tốt cho lắm. 

Tôi phải tìm chỗ nào tốt hơn để chợp mắt nên tôi dọn giường trên xe máy, để mẹ nằm trước rồi bước ra khỏi xe. 

Tôi lái chiếc Dolica của mình từ Đường Sishui, đi qua Phố Nam Xinghai, Đường Longxing, rồi vào Đại lộ Binhai. Cách đó hơn mười cây số. Khi đến gần đường Hải Hưng, tôi rẽ về phía đông và đi vào phố Nam Hải. Bên cạnh đó là một khu vực rất thịnh vượng. Nó cách xa khu đô thị nhưng tôi không biết thị trấn đó tên là gì. 

Tôi đi dọc theo đường Nam Hải đến cuối rồi rẽ trái vào đường Haiqian. Đoạn đường này dường như là một bán đảo riêng biệt, bên trái là biển và bên phải là trang trại hải sản lớn. 

Tôi lái chiếc xe tải đi hơn một cây số và đậu ở cuối đường Haiqian. Nơi này ba mặt được bao quanh bởi biển là nơi tôi nghỉ trưa hôm nay. 

Tôi dừng xe bên đường, rồi xuống xe đi vào khoang chở hàng. Sau đó tôi lên xe, cởi bỏ quần áo và thoải mái đánh một giấc với mẹ trần truồng trên tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Hành Trình Hạnh Phúc Tình Dục Đến Sơn Hải Quan

Tôi đã có một giấc ngủ ngon trên đường Haiqian suốt buổi chiều. Tôi thức dậy vào khoảng bốn giờ. Mẹ tôi suốt buổi sáng đi tham quan thành cổ và leo núi rất mệt nên chiều nay bà ngủ rất ngon. 

Tôi hôn mông mẹ, mặc quần áo xuống xe, rồi ra khỏi khoang chở hàng, quay lại taxi và tiếp tục hành trình. 

Tôi khởi động xe tải, đi ra khỏi đường Qianhai, rẽ phải, đi ra khỏi đường Nam Hải và rẽ trái vào đại lộ Binhai. 

Sau khi lên đường ven biển, đi hơn trăm km, lái xe dọc theo bờ biển. 

Khoảng hai giờ sau, chúng tôi đến phố Dongdaihe, một khu vực sầm uất. 

Tôi mua một ít đồ khô, thịt bò và rau ở siêu thị dưới phố. 

Tôi phải ăn hải sản thường xuyên trên đường đi và tôi vẫn rất thích hải sản. 

Tuy nhiên, hầu hết hải sản đều là đồ ăn lạnh. Nếu ăn thường xuyên chắc chắn sẽ gây hại cho cơ thể, nhất là khi tôi và mẹ quan hệ tình dục rất thường xuyên. 

Vì vậy, khi bắt đầu ăn hải sản ngay bây giờ, bạn phải kết hợp nó với một số thực phẩm có tính ấm như thịt bò, thịt cừu để hóa giải tính mát của hải sản, giảm tác hại. 

Sau đó chúng tôi đến một siêu thị bán sỉ thủy sản, ông chủ khá nhiệt tình. 

Mình mới mua mấy con tôm nhưng hỏi mượn vòi của họ để đổ đầy thùng trên xe, ông chủ vui vẻ đồng ý. Trên đời này vẫn còn rất nhiều người tốt. 

Lúc này đã hơn sáu giờ tối, tôi tiếp tục đi bộ xuống phố trên chiếc xe tải của mình. 

Chúng tôi lái xe đến gần bãi biển và đỗ xe trên con đường cạnh bãi biển. 

Sau khi xuống xe, tôi quay trở lại khoang chở hàng và lấy rau, thịt, tôm đã mua. 

Mẹ tôi cởi trần bước ra khỏi xe máy và bắt đầu nấu ăn cùng tôi. Chẳng bao lâu sau, một đĩa thịt bò xào và một đĩa tôm muối tiêu đã chín. 

Chúng tôi ngồi vào bàn gấp và chuẩn bị ăn. Tôi cũng mở chai rượu mạnh, rót vào cốc nhỏ rồi uống một mình nhàn nhã.

Tất nhiên là mẹ tôi biết loại rượu này. Khi nhìn thấy tôi uống loại rượu này, cô ấy nói: "Tôi bắt đầu uống loại rượu này từ khi còn trẻ vì tôi muốn làm cho cặc của mình to hơn và đụ tôi đến chết ~". 

"Ha ha, mục đích của ta không phải là muốn chết ngươi, mục đích của ta là muốn chết ngươi!" Tôi trêu mẹ bằng ly rượu một cách thô lỗ. 

"Chết tiệt con nhỏ này~". 

Chúng tôi ăn xong và dọn dẹp xong. Bên ngoài trời đã tối rồi. 

Nhiệt độ ban đêm chỉ khoảng chục độ, ngoài trời gió biển thổi mạnh nên tôi phải chuẩn bị lên xe nghỉ ngơi. 

Nước trong túi tắm nắng trên nóc xe vẫn còn ấm, đủ để rửa chân. 

Tắm rửa xong, chúng tôi lên xe ôm nhau, hôn và chạm vào nhau. 

“Con hư, con hư, ngày nào ức hiếp mẹ.” Mẹ con tôi thân nhau, nũng nịu nói: “Không phải con bắt nạt con trai sao?”

"Hmph~ Kẻ xấu... ừm..."

Tôi chạm vào âm hộ của mẹ tôi, nó đã ướt đẫm rồi. Sau đó tôi cử động cơ thể và liếm âm hộ của cô ấy... "A... con trai ngoan quá... đẹp quá... ừm... thoải mái quá..."

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

“Ừm~ Thật thoải mái…”

"Thoải mái, ngươi muốn làm gì?"

“Mẹ muốn địt con mèo của con… Mẹ muốn đụ con…” Mẹ nói, nằm dang hai chân và trẹo mông. Hành động dâm đãng như vậy, không đụ cô ấy thì làm sao có thể xứng đáng với cô ấy.

Tôi đặt chân lên người mẹ, đưa cặc của mình lên miệng mẹ và yêu cầu mẹ thổi kèn cho tôi. Tất nhiên, mẹ tôi sẽ không từ chối, bà nghiêm túc mút nó bằng cái miệng nhỏ nhắn. 

Khi tôi không chịu nổi việc bú, tôi chĩa cặc của mình vào âm hộ mềm mại của mẹ và từ từ thâm nhập vào đó... "Hmm~ Con trai... uh uh uh... con ngoan... Mẹ yêu con nhiều lắm... ahhhh..."

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng phải rất lâu sau tôi mới xuất tinh. Một dòng tinh dịch bắn vào âm hộ mẹ tôi. 

Tôi đang nằm ôm mẹ trong vòng tay. Trời vẫn còn sớm, buổi trưa chúng tôi ngủ rất lâu nên ôm nhau xem phim trên máy tính ngoài xe một lúc trước khi đi ngủ. 

Vào ngày 4 tháng 5, chúng tôi đã không thức dậy cho đến sau chín giờ, uống sữa nóng và một ít bánh mì và bánh quy. 

Sau kỳ nghỉ lễ dài, có rất ít khách du lịch đến bãi biển và đầu tháng 5 cũng không phải là mùa du lịch cao điểm, đặc biệt là ở bờ biển phía Bắc. 

Ăn tối xong, tôi xuống xe ngắm nhìn bãi tắm Đông Đại Hà. Tôi thấy cát ở bãi biển ở đây mỏng và rắn hơn. Nó có thể mềm mại như bãi biển. 

Trên bãi tắm còn sót lại rất nhiều vết lún, không sâu chứng tỏ bãi biển này an toàn cho việc lái xe. 

Tất nhiên, việc lái Dolica của tôi và chơi trên bãi biển chắc chắn là không thích hợp. 

Vì vậy, tôi đã thả chiếc xe tay ga Yanyu Sightseeing như thường lệ. 

Tôi đưa mẹ đi tham quan bãi biển xinh đẹp này. 

Thật ngạc nhiên, chiếc xe tay ga của tôi có thể chạy êm ái trên bãi biển này mà không gặp bất kỳ khó khăn nào. 

"Xiaoyan, dạy mẹ lái xe đi ~". 

“Ừm, cậu muốn học lái xe à?”

"Ừ, cứ lái chiếc xe nhỏ này đi."

"Được, được." Tôi mở cửa xe bước xuống, mẹ tôi cũng mở cửa xe bước xuống. Cô ấy đang ngồi ở phía sau. 

Trên bãi biển không có nhiều khách du lịch và không thể nhìn thấy chúng tôi nên mẹ tôi xuống xe buýt mà không gặp vấn đề gì. 

Mẹ ngồi ở ghế lái còn tôi ngồi ở ghế phụ.

Dạy người đẹp khỏa thân cách lái xe. Có huấn luyện viên nào trên thế giới may mắn về tình dục hơn tôi không? . 

Tôi dạy mẹ cách mở chìa khóa, cài xe, đạp ga (dù là xe điện nhưng gọi là “công tắc” thì hơi lúng túng). 

Thực ra chiếc xe ga của tôi chỉ có hai số tiến và lùi. Tốc độ của xe tay ga được điều khiển bởi độ sâu của chân ga. Tất nhiên, tốc độ nhanh nhất chỉ là 50 dặm. Cách thao tác khá đơn giản, ngay cả những người lớn tuổi chưa có kinh nghiệm lái xe cũng có thể sử dụng. 

Tôi nói với mẹ, chỉ cần mẹ không nhấn ga quá mạnh và không lao xe xuống biển thì mọi chuyện khác sẽ ổn thôi. 

Bãi biển ở bãi biển rất bằng phẳng và rộng, mẹ tôi cũng không phải là người đặc biệt ngu ngốc. Cô quay vô lăng tới lui và lái xe một vòng quanh nơi rộng nhất. 

Anh ấy trông nghiêm túc và hào hứng, giống như tôi hào hứng như thế nào khi lần đầu tiên học lái xe. 

Khi mẹ tôi lái xe, bộ ngực lớn của bà nhảy lên. Nó thực sự rất hấp dẫn để xem. 

Mẹ chưa bao giờ chạy nhanh nên khi mẹ lái xe, tôi đã hành động như một tay xã hội đen. Đôi khi tôi sờ ngực, đôi khi sờ đùi, rồi sờ vào âm hộ của mình... "Con ghét lắm. Mẹ lái xe, còn con thì hành động như một tên xã hội đen..."

"Ha ha, ai cho ngươi xinh đẹp như vậy? Đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy mỹ nữ lái xe..."

"Đồ biến thái... Một ngày nào đó tôi sẽ mua một con tôm hùm lớn và cắt cặc của cậu ra..."

"Haha, tiếp theo bạn sẽ làm gì? Bạn sẽ dùng gì?"

"Tôi không biết..."

Mẹ lái xe một đoạn rồi dừng lại. Chúng tôi đậu xe ở bãi biển và xuống xe. 

Mẹ mặc áo phông đen, để trần nửa thân dưới, chân trần bước trên bãi biển. 

Cách biển không xa có hai tảng đá Jieshi lớn. Nghe nói Hoàng đế Tần Thủy Hoàng cũng đã xây dựng cung điện Jieshi gần đây, cách đây không xa cũng có công viên Jieshi, nhưng tôi không có hứng thú. 

Tôi chụp một vài bức ảnh của mẹ tôi với Jieshi ở xa làm nền. 

Giữa hai đùi bầu bĩnh của mẹ, chiếc lồn nhỏ nhắn xinh xắn dưới búi tóc trần lộ ra giữa biển xanh và trời. Điều gì có thể gợi cảm hơn thế này? . 

Chúng tôi đi bộ tới mộ Mạnh Giang Nô. Trên thực tế, đây chỉ là một bức tượng, Mạnh Giang Nữ không thể được chôn cất ở đây. 

Mẹ đứng trước tượng và tôi chụp thêm vài bức ảnh cho mẹ. 

Chúng tôi thong thả đi dạo trên bãi biển và gần như không có ai xung quanh vào thời điểm này. 

Tôi muốn tìm việc gì đó cho mẹ tôi làm và tôi đã xem một số video nhảy vuông vắn và xoay mạng xã hội với bước nhảy nhanh rất thời trang trên điện thoại của mình. 

Nó trông khá tốt. Nếu mẹ có thể cho con xem mông trần của mẹ...

Ngay khi tôi đề cập ý tưởng tồi này với mẹ, mẹ đã đồng ý vì tôi xin mẹ học múa vuông.

Sau đó hãy bắt đầu với sự rung chuyển xã hội. Bằng cách này, sự rung chuyển xã hội tương đối đơn giản. Về cơ bản nó liên quan đến việc vặn eo và phối hợp chân. Khó khăn nằm ở chuyển động của đôi tay. 

Mẹ tôi xem đoạn video ngắn nhiều lần trong khi bắt chước các động tác bằng tay, sau đó vừa tập nhảy vừa nghe nhạc và theo nhịp. 

Phần thân trên của người mẹ mặc áo dài nửa tay màu đen bó sát, phần thân dưới để hở mông. Cô vặn eo và lắc lư mông, bắt chước những động tác duyên dáng của cô gái trong video bằng tay. 

Điệu nhảy giao lưu mà mẹ tôi học này có tên là "lắc đồng phục học sinh". Cô gái trong video đang nhảy múa trong bộ đồng phục học sinh và váy. Đây là động tác đơn giản nhất nhưng màn múa mông trần của mẹ lại rất thú vị. 

Sau khi luyện tập hơn mười lần, cuối cùng mẹ tôi cũng có thể theo kịp nhịp điệu. Tôi bật điện thoại di động quay cảnh mẹ tôi nhảy điệu “lắc đồng phục học sinh” với cặp mông trần và âm đạo đung đưa nhịp nhàng theo vòng eo. Chuyển động của tay cô gần như đã diễn ra đúng chỗ. Tư thế nhảy này được gọi là Nóng quá ... Mẹ nhảy lên, lắc eo và cởi áo phông đen theo nhịp, và thực sự nhảy thành một màn thoát y. Cùng với động tác này, người mẹ khỏa thân lắc lư ngực và lặp lại tư thế nhảy vừa rồi... "Mẹ ơi, mẹ nhảy đẹp quá ~". 

Sau khi mẹ tôi múa xong bài này, mẹ dừng lại một lúc và hỏi: "Trông có đẹp không? Con nhảy với mông trần thế nào cũng không đẹp à..."

"Không, ngươi không chỉ khỏa thân mà còn nhảy rất giỏi, có thể đánh bại mấy cô gái nhảy vuông đó mấy khối..."

"Tch, so tôi với dì, sao không so với bà già?"

Mẹ nghỉ ngơi một lúc, xem một đoạn video ngắn và học thêm một động tác "rung chuyển ngoài trời". Trên thực tế, kiểu lắc lư xã hội này đều giống nhau và động tác vặn eo cũng tương tự nhau. Nhiều nhất là tốc độ của nhịp nhạc là khác nhau. 

Điều quan trọng là các chuyển động của tay, một số sẽ khác nhau, nhưng miễn là bạn học được một loại thì việc học loại thứ hai dựa trên điều này không có vấn đề gì. 

Tôi ngưỡng mộ tư thế khiêu vũ duyên dáng của mẹ, trong lòng tôi tràn ngập phấn khích. 

Số lượng người trong nhà tắm dần dần tăng lên, vài cặp mắt dâm đãng cũng đang nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp của mẹ tôi. 

Mẹ tôi rửa cát khỏi chân rồi lên xe. Sau đó tôi lái chiếc xe máy vòng quanh bãi biển và quay trở lại nơi đậu xe tải. Tôi lái chiếc xe tay ga vào xe tải như thường lệ, rồi lên taxi khởi động chiếc Dolica. 

Tôi lên đường Bìnhai và đi về hướng Tây. Khi tôi băng qua đường Nam Liêu Ninh, tôi đã rời tỉnh Liêu Ninh và vào quận Sơn Hải Quan, thành phố Tần Hoàng Đảo, tỉnh Hà Bắc. 

Vào tỉnh Hà Bắc, đường cao tốc ven biển cũng được đổi tên thành Đường Bành Đài, xa hơn nữa được gọi là Đường Kim Hải. Sau khi rẽ vào đường Jinhai, nó được gọi là đường Shipyard... Con đường này đã được đổi tên nhiều lần và các nhà quy hoạch không thấy phiền phức. 

Tôi rẽ về hướng nam trên đường Dongli, rồi rẽ về hướng tây trên đường Hải Khẩu ở cuối. 

Có một bãi biển trong rừng bên cạnh đường Hải Khẩu. Ngoài ra còn có một vài người trên bãi biển. Tuy nhiên, đường tương đối hẹp và khó đỗ xe nên tôi đã từ bỏ ý định đưa mẹ đến đây. 

Đi bộ dọc theo Đường Hải Khẩu và đi qua ngưỡng cửa của bức tường thành cổ. Bức tường thành cổ này là Bức tường thành cổ Longtou được xây dựng từ thời nhà Minh. 

Đi bộ đến Đường Laolongtou, rẽ về phía nam và đỗ xe ở một bãi đậu xe lớn. 

Về phía đông nam của bãi đậu xe là Khu thắng cảnh Laolongtou. 

Kỳ nghỉ tháng năm đã trôi qua. Bãi đậu xe rộng rãi không có nhiều ô tô, đều là ô tô loại nhỏ. Không có xe buýt du lịch trong tầm nhìn. 

Trước đây tôi đã dành rất nhiều thời gian ở Dongdaihe, nên khi đến đây đã là mười một giờ rưỡi. 

Chúng tôi dậy muộn vào buổi sáng và ăn một ít bánh mì và bánh quy. Vì chúng tôi chơi ở bãi biển quá lâu nên đồ ăn gần như đã hết. 

Tôi cảm thấy đói khi đến đây nên đã đậu xe ở bãi đậu xe. Lần này tôi không cho xe ra ngoài vì không cần thiết. Một chiếc ô tô nhỏ như của tôi không thể vào được Khu thắng cảnh Laolongtou. 

Tôi xuống xe và chạy đến nhà hàng ở phía tây bãi đậu xe, đối diện đường Laolongtou để mua một ít đồ ăn. Tôi mua một đĩa nghêu chiên, hai ổ bánh mỳ dẹt thịt xông khói và một ít bánh xèo lá mộc qua. 

Tôi đang ăn cùng mẹ trên xe. Mẹ tôi được biết phí vào cửa Laolongtou là 60 nhân dân tệ một người nên đã bàn với tôi rằng tôi nên từ bỏ nơi này. 

Tôi hơi run và cảm thấy rằng việc bỏ ra 120 nhân dân tệ là không đáng. 

Ăn xong tôi lấy điện thoại ra xem bản đồ. Một ngã ba nhỏ trên con đường chúng tôi vừa đi qua đường Hải Khẩu khiến mắt tôi sáng lên. Trốn vé không phải là mơ... Mẹ con tôi ăn xong, buổi trưa cũng không có ý định nghỉ ngơi, bởi vì lúc này danh lam thắng cảnh có rất ít người, thuận tiện làm một số việc. 

Vì vậy tôi đã đặt chiếc xe tay ga ở bãi đậu xe. 

Tôi lái chiếc xe tay ga của mình trở lại đường Hải Khẩu từ con đường nhỏ ở phía đông của bãi đậu xe, rồi đi bộ trở lại cổng thành cổ mà tôi vừa đi qua. Bên lề đường có một con đường gạch đá tương đối hẹp, bên cạnh có hai chiếc xe ba bánh điện bán mì lạnh nướng. 

Chiếc xe tay ga di động của tôi leo lên lề đường một cách dễ dàng. Trên thực tế, lề đường cao gần bằng gờ giảm tốc ở giao lộ. 

Sau đó đi bộ dọc theo con đường gạch đá. Bên trái con đường gạch đá là bức tường Vạn Lý Trường Thành cổ kính. 

Sau khi đi được một đoạn ngắn, con đường này trở nên “khuất tầm”

Bởi vì nó hoàn toàn bị bao phủ bởi bóng cây dày đặc hai bên. 

"Mẹ, xuống xe chụp ảnh đi!" Tôi dừng xe tạm thời trên con đường gạch đá và nói: “Được rồi được rồi!” Mẹ tôi khỏa thân bước ra khỏi xe và yêu cầu tôi chụp nhiều bức ảnh với bức tường thành phố và con đường làm nền. 

Ngực, âm hộ và mông của mẹ lại bị lộ ở thành phố mới. Từ tỉnh Cát Lâm đến Liêu Ninh, rồi đến Hà Bắc, nghĩ đến điều đó thật buồn cười. 

Chúng tôi lên xe, tiếp tục đi dọc theo con đường, tiến vào thành cổ dọc theo rìa bức tường thành cổ, rồi dừng xe gần Tổng cục Hành chính. 

Tôi bước ra khỏi xe, mẹ tôi cũng bước xuống xe. Cô mặc chiếc áo phông dài màu hoa mai và mang đôi dép nhỏ vào chân. 

Có rất ít người ở khu danh lam thắng cảnh vào buổi trưa. Sau khi xem nó một lúc lâu, chỉ có một vài người.

Mẹ con tôi vào Cục Hành chính tổng hợp. Những gì chúng tôi nhìn thấy khi lần đầu tiên bước vào là một bức tường bình phong lớn có hình một con hổ trên đó.

Mẹ tôi và tôi bước vào cửa rồi rẽ trái. Đây thực chất là một sân có hai lối vào. Có một cái cổng ở giữa sân. Khi bước qua cổng, chúng tôi thấy một phòng chính và hai phòng phụ ở ngoài sân.

“Trong sân yên tĩnh quá…” Tôi nói: “Ừ…” Khi mẹ tôi phát hiện ra ở đây không có ai, bà cởi quần áo đưa cho tôi, chỉnh lại tóc rồi bước vào sân của ngôi nhà chính… Cửa chính và các phòng bên của chính đều đóng kín. Mình nghĩ là do buổi trưa ít người nên ban quản lý chỉ đóng cửa thôi, nhưng chúng tôi không quan tâm, vì không tốn đồng nào vào. 

Trong sân cũ này, chúng tôi đã yêu cầu mẹ cởi đồ và chụp ảnh khỏa thân. 

"Mẹ, chúng ta quay video đi..."

“Anh đang ghi âm cái gì thế?”

Tôi giải thích ngắn gọn yêu cầu của mình với mẹ nên tôi kết nối điện thoại với gậy selfie và bật máy ảnh để chụp mẹ. Mẹ tôi nói vào điện thoại: "Tôi là Chu Tiểu Vũ, mẹ của Quảng Tây. Tôi rất dâm đãng và thích chạy nhảy chơi đùa với Quảng Tây. Hôm nay tôi đến thành phố Ninghai ở Qinhuangdao. Bây giờ tôi đang làm việc tại Tổng cục thành phố Ninghai. Tôi tiếp xúc ở đây và để lại những kỷ niệm đẹp đẽ gợi cảm này cho riêng mình sau này..."

Tôi và mẹ chơi đùa với căn biệt thự vài phút rồi quay người bước ra ngoài. Mẹ tôi không mặc quần áo nên trần truồng đi ra ngoài rồi lên xe. Xung quanh buổi trưa không có nhiều người nên sẽ không có ai để ý đến cô. 

Bên cạnh cung điện chính là chùa Tiên Công cũng là một địa điểm tham quan rất thú vị. Sau khi lái xe vài bước, chúng tôi đã đến chùa Tiên Cung. 

Đền Tiên Công khá rộng mở. Tôi xuống xe trước để xem xung quanh có ai không, liền vẫy tay bảo mẹ xuống, mẹ tôi chỉ xuống xe với cặp mông trần và không mặc áo phông. 

Mẹ trần truồng đi dép lê, lắc mông lắc lư khi bước vào chùa Tiên Cung. Trong chùa Tiên Công có tượng Từ Đại, Kỳ Cơ Quảng, Tôn Thành Tông và các tướng khác của nhà Minh. 

Mẹ tạo dáng trước mỗi bức tượng, chụp ảnh cùng các tướng phía sau. 

Những vị tướng này đều có thê thiếp trong nhà, không hề thờ ơ với thiên hạ. Vì vậy, việc mẹ tôi, một cô gái khỏa thân và xinh đẹp chụp ảnh cùng họ không phải là điều báng bổ. Tôi nghĩ vậy. 

"Mẹ, tiếp tục quay video..."

"Ừm..."

Tôi nhấc điện thoại lên và bật camera cho mẹ. "Ta là Sở Tiểu Ngư, một cái tiểu tiện nhân, ta đến Công Đức Miếu chụp ảnh với tượng tướng quân ở đây, để cho những tướng quân này nhìn thấy thân hình của ta, ngực, mông và âm hộ của ta đều lộ ra ngoài. Mọi người đều nói ta có dâm đãng hay không..."

Tôi đưa mẹ ra khỏi chùa, thay vì vội vã lên xe, tôi lại đi đến "Hảo Kỳ Linh Vận" ở phía bắc cổng vào.

Chụp ảnh trước tượng đài, lần này tôi không chụp ảnh mẹ Quang Niao một mình mà tôi và mẹ đứng cùng nhau chụp ảnh bằng gậy selfie.

Chúng tôi lại lên xe buýt và lần này nó dừng trước nhà ga. 

Sân ga chung này là một sân ga lớn làm bằng gạch cổ, trên đó có một chiếc lều lớn dành cho quân đội Trung Quốc. 

Khu vực này có tầm nhìn rộng. Tuy buổi trưa có ít du khách nhưng vẫn có vài du khách qua lại. 

“Mẹ ơi, chúng ta cùng chụp vài tấm ảnh trước sân khấu chung nhé!”. 

"Được rồi mẹ, mẹ có muốn xuống không?"

"Bạn có dám không?"

"Tch, bây giờ hỏi tôi chuyện này, tôi còn dám làm nữa không?" Mẹ tôi nói xong liền mở cửa xe bước xuống xe. Một số ít khách du lịch có mặt ở đây đã bị sốc khi nhìn vào nó. 

Mẹ tôi hào phóng đứng trước sân khấu chung và tôi chụp ảnh bằng chiếc SLR của mình. 

Tôi phát hiện một số khách du lịch đã lấy điện thoại di động ra lén lút chụp ảnh mẹ tôi. "Anh ơi, anh đang làm nghệ thuật trên cơ thể à?" một chàng trai còn rất trẻ nói, anh ấy cũng trạc tuổi tôi. 

"Ờ, ừ..."

"Nó thực sự rất tuyệt. Tôi đã xem nó trên Internet. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó thực sự. Xem nó thực sự rất thú vị." 

"Ha ha, nếu là nam nhân, nhất định phải xem." 

"Đó là điều chắc chắn!" Anh say mê ngắm nhìn thân hình đầy đặn và nóng bỏng của mẹ tôi. Tôi đưa mẹ từ cầu thang cạnh sân ga lên sân ga phía trên. Lần này mẹ tôi đi giày thể thao, thậm chí còn bước từng bước chạy lên. Cách cặp mông trần của mẹ chạy khiến tim tôi đập thình thịch. 

Chàng trai trẻ cũng đi theo và nói: "Này, tôi muốn cùng nhau nhìn xem. Cô ấy thật xinh đẹp..."

"Có thể nhìn thấy, nhưng không thể làm gì khác!" Tôi nói, "Tất nhiên, tất nhiên..."

Mẹ tôi bước lên sân khấu tổng hợp, khỏa thân tạo dáng trước lều quân đội Trung Quốc để tôi chụp ảnh, hoàn toàn phớt lờ những người bên cạnh. Cô ấy thực sự không sợ mọi người theo dõi. 

“Mẹ, chúng ta trực tiếp đi đến doanh trại…” Tôi chỉ vào doanh trại phía sau sân ga nói: “Được rồi, chúng ta trực tiếp đi thôi.” Trên thực tế, chiếc áo phông dài của mẹ tôi nằm trong ba lô máy ảnh của tôi và tôi phải mang theo bên mình để đề phòng. 

Chúng tôi xuống sân ga chung, mẹ tôi vẫn bước vào phòng quân sự với cặp mông trần và bộ ngực run rẩy, bất chấp bao nhiêu chiếc điện thoại di động chĩa vào bà và bao nhiêu ánh mắt thèm muốn đang nhìn bà. 

Chúng tôi bước vào doanh trại. Cách bố trí của doanh trại rất đơn giản. Căn phòng lớn chúng tôi bước vào có hai Kang lớn ở phía bắc và phía nam. Ở giữa là những cây cột lớn và những chiếc ghế gỗ đỡ ngôi nhà. Một số bức tranh cổ được treo trên bức tường phía bắc.

“Mẹ ơi, ngồi trên giường và chụp vài bức ảnh cỡ lớn đi.” 

"Ừ, được rồi!" Mẹ ngoan ngoãn ngồi xuống chiếc kiệu trong doanh trại buổi sáng, dang rộng hai chân để lộ cái lồn xinh đẹp. 

Đương nhiên, chàng trai trẻ cũng đi cùng chúng tôi. Nhìn mẹ tạo dáng thế này, tôi chết lặng... Mẹ chụp nhiều ảnh Kang Bắc Nam, tất cả đều để hở âm hộ, có tấm ngồi dang rộng chân, có tấm dùng tay xòe âm đạo, có tấm thì thò mông ra ngoài để lộ âm đạo...

Chúng tôi rời doanh trại và đi bộ dưới tấm biển "Trại Longwu" bên cạnh. Chúng tôi đã chụp rất nhiều bức ảnh khỏa thân của mẹ tôi trong sân. 

Sau đó chúng tôi vào phòng cháo. Trong phòng cháo có một chiếc nồi sắt ngoại cỡ. Dưới nồi sắt còn có một hố lửa lớn. Bếp lò của nồi sắt có thể dùng làm nhà. 

Mẹ tôi khỏa thân đứng cạnh chiếc nồi sắt và yêu cầu tôi chụp nhiều ảnh. Sau đó mẹ tôi cũng xuống đống lửa và chụp vài bức ảnh. 

Chúng tôi ra khỏi nhà cháo và đi đến chuồng ngựa, xà lim, xe chở tổ, thang, tất cả đều được dùng làm phông nền cho những bức ảnh khỏa thân của mẹ. 

Người duy nhất đi theo chúng tôi lúc này chính là chàng trai trẻ có làn da hơi dày này. 

"Anh ơi, sao anh lại thuê được người mẫu này? Anh thật dũng cảm, thuê rất nhiều tiền phải không?" Chàng trai nói: "Có bao nhiêu tiền cũng không thể thuê được một người mẫu như thế này. Đây là điều cả đời không thể đòi hỏi được". Tôi đáp: “À, có vẻ như mối quan hệ của anh không bình thường chút nào.” Chàng trai hỏi: "Có gì bất thường không? Tôi..."

Người mẹ nói: "Thật hay không? Đó không phải là một nụ hôn phải không?" Cậu bé hỏi: “Đó là nụ hôn, một cha một mẹ”.

Mẹ nói với giọng rất bình tĩnh. Chúng tôi vừa đi về phía văn phòng đồn trú vừa nói chuyện. 

"Không thể nào... Chuyện này quá kích thích..." Thanh niên kinh ngạc nói: "Tin hay không thì tùy ngươi..."

Tôi kể rằng khi đến cổng đồn, mẹ tôi chụp ảnh trước hai bức tượng chiến binh. 

Để lộ mông trần và lộ thân hình nóng bỏng, cô đứng đó không chút ngượng ngùng và nụ cười trên môi cũng có vẻ thích thú như một du khách bình thường. 

"Ca, ta có việc phiền phức ngươi, nhìn không ra vô ích, ngươi có thể giúp chúng ta khoe khoang, nếu thấy quản lý hay gì đó, hãy báo cho ta biết!" Tôi nói với anh chàng: "Này, được rồi, tôi rất vui được giúp đỡ." 

Mẹ con tôi vào đồn trước và chụp rất nhiều ảnh trong sân, sau đó mẹ tôi vào chánh điện. 

Cục đồn trú uy nghiêm hơn nhiều so với Tổng cục hành chính trước đây, bởi vì đồn trú là quan chức cao nhất trong toàn thành phố Ninghai và cao hơn Tổng cục một cấp. 

Bên cạnh văn tự có năm bức tượng tướng quân và cố vấn quân sự ở giữa chính điện. Mẹ tôi đứng đây, với những bức tượng này làm nền, và tôi chụp vài bức ảnh khỏa thân. 

Sau khi quay ở sảnh chính, chúng tôi rời sảnh chính và đi đến phòng họp ở phía sau. 

Hai bên hội trường có các cánh nhưng đều đóng cửa. Chỉ có hội trường là có cửa mở. 

Cánh cửa gỗ của hội trường trông tồi tàn hơn nhiều so với cửa chính. 

Mẹ tôi chụp rất nhiều ảnh ở sân trước hội trường, sau đó bước vào hội trường với cặp mông trần trắng nõn, chụp nhiều bức ảnh bên trong với bộ bàn ghế gỗ cổ làm nền. 

Nơi cuối cùng chúng tôi đến là ngôi nhà phía sau. Căn nhà phía sau là nơi gia đình bà Guard sinh sống. Để vào và ra, bạn cần phải đi qua cổng mặt trăng. Tôi xin mẹ đứng giữa cổng trăng. Cô thực hiện một số động tác duyên dáng và để lộ vẻ đẹp gợi cảm, điều này khiến buổi chụp hình thành công nhất. 

Các phòng ngủ ở nhà sau không mở cửa cho du khách tham quan nên mẹ tôi chỉ chụp vài bức ảnh ngoài sân, lấy cửa ra vào và cửa sổ của nhà sau làm nền. 

Tôi nghĩ trong thời đại phân cấp nghiêm ngặt đó, e rằng phụ nữ của tướng quân sẽ không bao giờ có thể để mông trần đi dạo ở đây. 

Toàn bộ khu vực "Trại Longwu" đã được viếng thăm nên chúng tôi cũng quay trở lại theo cách tương tự. Đến nay chúng tôi chưa thấy có người nào uy hiếp khác ở đây nên mẹ tôi vẫn khỏa thân đi lại. 

Chúng tôi rời Longwuying, đến trước sân khấu tổng hợp rồi quay lại xe tay ga. Tôi mở cửa lấy chiếc áo phông ngắn của mẹ ra và nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể mặc cái này.” 

Mẹ mặc một chiếc áo phông ngắn màu đen. Bộ trang phục tối màu khiến phần thân dưới trắng nõn càng thêm gợi cảm và quyến rũ. 

Người thanh niên đi theo chúng tôi gần như chảy nước dãi, đũng quần jean của anh ta bị đẩy mạnh lên. 

Phía trước sân khấu chung có một "Bagua Array", thực chất là một trò chơi mê cung làm bằng đá. Tôi háo hức muốn bước vào và đi dạo xung quanh nhưng mẹ tôi trần truồng và thờ ơ bước vào. 

Tôi chụp vài bức ảnh mẹ tôi ở mảng Bát quái, sau đó chỉ cần bật chức năng camera của máy ảnh SLR để ghi lại toàn bộ quá trình mẹ tôi đi lại trong mảng Bát quái và lắc lư mông và âm hộ. 

Người thanh niên không theo chúng tôi vào mảng bát quái mà từ bên ngoài nhìn mẹ tôi. 

Ta và mẹ không phải là chuyên gia phá trận, cũng không đủ kiên nhẫn để từng bước bước ra khỏi đây. Bức tường đá của đội hình Bát Quái chỉ cao nửa người. Khi chúng tôi đến rìa ngoài, tôi chỉ cần bế mẹ tôi ra ngoài đội hình rồi tôi cũng nhảy ra ngoài. 

Sau khi bước ra khỏi Bát Quái Mảng, chúng tôi lên xe, tôi lái xe về gần cổng Tổng cục. 

Sau đó rẽ phải và lái xe dọc theo con dốc lát gạch đá đến phía trước tòa nhà Chenghai. 

Mẹ vẫn chỉ mặc một chiếc áo phông ngắn cũn cỡn và xuống xe với cặp mông trần. 

Tháp Trừng Hải có thể được coi là tòa nhà mang tính bước ngoặt của toàn thành phố Ninghai. Chắc chắn sẽ rất tuyệt nếu được đứng trong tòa nhà và ngắm cảnh biển. Tuy nhiên, chắc chắn phải có ban quản lý ở Tháp Trừng Hải nên chúng tôi cũng không có hứng thú đi vào. Chúng tôi chỉ nhờ mẹ chụp vài bức ảnh với Tháp Trừng Hải làm nền.

Sau đó chúng tôi đi vòng quanh Tòa nhà Trừng Hải và bước xuống những bậc đá ở phía bắc Tòa nhà Trừng Hải. Tôi chỉ đơn giản là bật lại chức năng camera để ghi lại chặng đường mẹ tôi đi bộ tới đây. 

Chúng tôi đi bộ đến tượng đài đá “Mở trời núi biển” và chụp vài bức ảnh gợi cảm của mẹ tôi. 

Chúng tôi đi bộ qua Tàn Tích Động, chụp vài bức ảnh rồi tiếp tục đi bộ đến Thụy Hải Thạch Thành. 

Đây là điểm khởi đầu phía đông của Vạn Lý Trường Thành, thực sự ấn tượng.

Không có ai ở đây trong thời gian này. Nhìn lại, tôi thấy người thanh niên đang đi theo chúng tôi nhưng ở rất xa.

Tôi chạm vào cái mông tròn trịa của mẹ, mẹ cười với tôi: “Bây giờ con không biết xấu hổ à?”

"Haha, tôi chỉ thích vẻ ngoài không biết xấu hổ của bạn, và thái độ khoe mông mà không xấu hổ của bạn ... lồn lớn..." Tôi vỗ vào mông mẹ, "Ồ... mẹ bạn là đồ khốn nạn, bà nợ bạn một đòn, phải không..."

“Ừ, cái lồn…” Tôi lại đánh nó một phát, “Vậy đánh cho con một đòn đi…” Mẹ đứng trước mặt, quay lưng về phía tôi, mông hơi hếch lên. 

"Hừ, nếu ta không đánh ngươi ở đây, khi về ta sẽ xử lý ngươi." Tôi ngồi xổm xuống cắn một phát vào mông mẹ. 

"Ồ, con ghét nó..." Mẹ mỉm cười nói, và tôi kéo mẹ dọc theo bức tường thành đến cuối Vạn Lý Trường Thành, nơi giáp biển, đi vào tháp đèn hiệu và leo lên cầu thang lên tầng cao nhất. 

Trên đỉnh tháp hải đăng, mẹ tôi vẫn đứng sừng sững như một du khách bình thường, đi đâu cũng chụp ảnh nhưng du khách nữ trẻ đẹp này lại không mặc quần. 

Chụp ảnh xong, tôi đưa tay sờ vào âm hộ của mẹ, "Con nhỏ này... ừm..."

Âm hộ của mẹ bắt đầu ướt. Mẹ đi suốt chặng đường với âm hộ trần trụi nhưng mẹ đã cảm nhận được điều đó. 

Tôi ngồi xổm xuống, lè lưỡi liếm âm hộ mẹ. Cô ấy đứng dang chân hợp tác với tôi. Đầu lưỡi của tôi đã liếm âm vật của mẹ rồi... "Con ngoan, ừm... Mẹ cảm thấy thật thoải mái..." Từ trong âm hộ của mẹ chảy ra rất nhiều nước, chân mẹ không khỏi run rẩy... Tôi liếm con bé đạt cực khoái, kéo con bé xuống tháp đèn hiệu. Chúng tôi đi đến cuối cửa Vạn Lý Trường Thành và đứng trên vách nhìn ra biển. 

Tôi chụp vài bức ảnh mẹ tôi tựa người vào rìa tường thành. Chúng tôi ôm nhau thân mật một lúc rồi quay lại và đi xuống bậc thang ở rìa tường thành. 

Có một bãi biển sau khi ra khỏi tường thành, nhưng tôi và mẹ không bước lên bãi biển ở đây vì chúng tôi đang đi giày thể thao. 

Chúng ta chỉ có thể đi theo con đường xi măng ở rìa bãi biển. 

Mẹ vẫn trần truồng đi lại bình thản và bình thản. Tôi vừa liếm cô ấy đến cực khoái, bây giờ cô ấy lại càng cuồng nhiệt hơn. 

Sau khi đi bộ hơn 200 mét, tôi chụp một bức ảnh khác của mẹ tôi trước mặt Từ Đại Giang. 

Tôi bật chức năng camera và quay cảnh mẹ tôi đi bộ đến chùa Tanah Lot và chùa Thean Hou. 

Mẹ vặn cái mông trần đi qua cổng tò vò, đi dọc theo cây cầu đá rồi đi thẳng vào quần thể đền Poseidon. 

Có rất nhiều người ở gần đền Poseidon và tất cả họ đều có vẻ chết lặng khi nhìn thấy sự xuất hiện của mẹ tôi. Một người đẹp bán khỏa thân với cặp mông trần vừa bước vào cửa chùa. 

Sau khi vào sân, tôi không để mẹ dừng lại quá nhiều. Mình vừa chụp ảnh trước Đền Poseidon, Tháp Chuông và Tháp Trống...

Sau đó, chúng tôi bước vào từ hành lang dài ở phía tây của Đền Tanah Lot, đi đến cổng Đền Thean Hou và đi vòng quanh một lần nữa. Thỉnh thoảng, mẹ tôi lại tạo dáng duyên dáng trước ống kính và trò chuyện cùng tôi vui vẻ. Rốt cuộc, chúng tôi không dám vào những cung điện và đền thờ đó. Mặc dù đây không phải là nơi tôn giáo nhưng đền Tanah Lot cũng là nơi để người dân địa phương, đặc biệt là ngư dân đến cúng thần. Vào nhà với mẹ khỏa thân chắc chắn sẽ gây ra tranh chấp. 

Trong chùa có một số người đang xem náo nhiệt thì lấy điện thoại di động ra lén chụp ảnh... Chúng tôi đi vòng qua chùa Thiên Hậu và đi đến Hải Cảnh Các ở phía sau. 

Lúc này, trong Guanhai Pavilion không có ai khác. 

Chúng tôi đến Guanhai Pavilion, mẹ tôi cũng đang tạo dáng trước ống kính. 

"Mẹ ơi, ngồi xuống và nhìn vào âm hộ của con đi..."

"Được rồi được rồi..." Mẹ ngồi xuống chiếc ghế dài trong gian hàng nhìn ra biển, dang rộng hai chân, để lộ cái âm hộ ướt át mà tôi vừa liếm, mỉm cười trước ống kính rồi dùng tay xòe ra vài cái. 

"Con đĩ nhỏ..."

"Hừ, ngươi là một tên côn đồ nhỏ..."

Tôi tắt máy ảnh và đặt nó xuống. "Mẹ, đưa dương vật của con cho con..."

“Chà, lại thấy khó chịu nữa…” Mẹ đứng dậy ngồi xổm trước mặt tôi, cởi cúc quần, chạm vào cặc tôi rồi rút ra… cho vào miệng… Chính tại một nơi như thế này, trong đình cổ bên bờ biển, mẹ trần truồng đã thổi kèn cho tôi… Tôi đang tận hưởng loại hạnh phúc tình dục này từng giây phút… Tất cả tinh dịch đều xuất ra trong miệng mẹ tôi, và bà ăn nó… Nhìn thấy mẹ lè lưỡi chứng tỏ rằng đã nuốt hết, tôi cảm thấy rất hài lòng...

Ở lại Guanhai Pavilion một thời gian, tôi đưa mẹ tôi ra khỏi chùa Tanah Lot... Tôi đưa mẹ tôi ra khỏi cổng tò vò và đi thẳng về phía bắc, đi qua một gian hàng và đi vào con đường rợp bóng cây. Tôi đi dọc đường và chụp ảnh mẹ tôi. 

Đi ra khỏi con đường rợp bóng cây, bạn sẽ đến một đoạn đường rộng, bên trái là cổng Tây của danh lam thắng cảnh và Wengchen ở bên phải.

Chúng tôi rẽ phải và đi về phía Wengchen. Ngoài ra còn có một vài khách du lịch ở đây và chúng tôi cũng nhìn thấy cặp mông trần của mẹ tôi. 

Chỉ nghe phía sau có người thở dài: “Này, thanh niên này điên rồi…”, “Sao người phụ nữ này không xấu hổ như vậy!!!”, “Ừ, cô ấy cởi trần đi ra ngoài…”

Mẹ tôi và tôi đi bộ đến Wengchen. Mẹ tôi chụp vài bức ảnh dưới thành phố. Sau đó, chúng tôi đi lên tường thành từ Ông Thành và đi trên tường thành. Tất nhiên, chúng tôi vẫn chụp ảnh khi đi dạo. 

Dưới bức tường thành là mảng bát quái chúng ta vừa chơi. Chúng tôi đi bộ từ đỉnh tường thành đến cổng Tháp Trừng Hải, nơi chiếc xe máy di động của tôi đang đậu. 

Tôi và mẹ lên xe, tôi khởi động xe, quay trở lại đường Hải Khẩu, sau đó vòng trở lại bãi đậu xe, lái chiếc xe máy đâm vào thùng xe tải. 

Tôi và mẹ quyết định nghỉ ngơi ở bãi đậu xe này nên chúng tôi đã biến bên trong chiếc xe tay ga thành một chiếc giường. 

Hai chúng tôi lên xe, mẹ tôi đã cởi áo phông, nằm trần truồng trên xe. 

Tôi cởi quần áo nằm lên người mẹ, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ… “Thằng nhãi này, con còn muốn đụ mẹ nữa à…”

"Ừ, nghĩ đi mẹ ơi, con muốn đụ mẹ quá..."

“Nào…” Mẹ chủ động ôm lấy cặc tôi đút vào trong âm hộ của mình, “Chà… địt mẹ, địt mẹ chết đi… ừm…”

Con cặc của tôi đụ cái lồn trơn trượt của mẹ tôi một cách dễ dàng và không làm mất đi khoái cảm căng cứng. Được khuyến khích bởi những lời nói đầy dục vọng của mẹ tôi, cuộc ân ái kéo dài hai mươi phút. Sau khi tôi xuất tinh vào âm hộ của mẹ, chúng tôi ôm nhau và ngủ thiếp đi... Sau khi tỉnh dậy, tôi lái xe tải, rời bãi đậu xe, đi vào đường Laolongtou, chạy gần năm cây số và đến thành cổ Shanhaiguan trong hơn mười phút. 

Tôi đậu xe tải ở một bãi đậu xe nhỏ trên đường Nam Quan Thành và dưới tòa nhà Vương Dương ở cổng phía nam của thành cổ. 

Bên cạnh đó là bức tường thành cổ Shanhaiguan cổ kính. 

Tôi thả xe máy tới đây và chở mẹ vào thành cổ từ cổng phía nam. 

Những con đường ở thành cổ cũng giống như những con đường ở thành cổ Ninh Ninh mà tôi đã từng đến trước đây. Tất cả đều là những tòa nhà rất cổ điển. Tuy nhiên, có vẻ như Thành cổ Sơn Hải Quan lớn hơn và lộn xộn hơn Thành cổ Ninh Ninh. 

Xe ba bánh chạy điện đi ngang qua thành phố cổ, còn ở đây là taxi. 

Vì ở đây không có taxi nghiêm túc nên những chiếc xe điện tham quan này sẽ thoải mái hơn khi sử dụng khi đi đến những nơi như vậy. 

Mẹ ngồi phía sau và tự tin mở cửa sổ dù đang khỏa thân. 

"Ở đây thật náo nhiệt..." Mẹ nói, "Ừ, ở đây có rất nhiều người sống..."

"Sơn Hải Quan và thành phố Ninh Viễn có giống nhau không? Ai canh giữ bọn họ?"

"Cả hai đều là thành phố cổ từ thời nhà Minh, nhưng nhân vật đại diện thì khác nhau. Nhân vật đại diện của thành phố Ninh Viễn là Viên Sung Hoàn, nhân vật đại diện của Lão Long Đầu là Kỳ Cơ Quảng, và nhân vật đại diện của Shanhaiguan là kẻ phản bội Wu Sangui..."

"A... Ngô Tam Quế là kẻ phản bội? Làm sao hắn lại trở thành kẻ phản bội?" Mẹ rõ ràng không hiểu những lịch sử này. "Chúng ta hãy nói về từng thời đại. Khi đó, nhà Minh, triều đình do hoàng đế nhà Hán đứng đầu là Trung Quốc, và triều đại Mãn Châu với bím tóc là kẻ xâm lược. Ngô Tam Quế để quân Mãn Châu vào phong tục vì lợi ích cá nhân của mình, sau đó đào tẩu sang triều đại Mãn Thanh. Hắn đương nhiên là một kẻ phản bội lớn." 

“Ồ, đúng rồi…”

Trong khi nói chuyện với mẹ, chúng tôi đi dọc theo con đường phía Nam của Thành cổ đến Tháp Chuông và Tháp Trống. Vào Tháp Chuông và Tháp Trống cũng phải có vé, nhưng tôi dứt khoát bỏ cuộc vì mục tiêu đầu tiên khi đến Sơn Hải Quan là “vé vào đầu tiên trên thế giới”. 

Từ nay chúng ta phải học cách “tập trung” khi đi du lịch. Tất nhiên, điều này đề cập đến những điểm tham quan cần tiền. Về phần các điểm tham quan miễn phí, chỉ cần có xe máy chạy vào là tôi không ngại rắc rối. 

Vòng qua Tháp Chuông và Tháp Trống, rẽ về phía đông và lái xe chưa đầy 200 mét là đến lối vào Khu thắng cảnh Đèo Đầu Tiên trên Thế giới. 

Mẹ tôi và tôi xuống xe buýt ở đây. Mẹ tôi xuống xe mặc một chiếc áo phông dài màu hoa mai.

Shanhaiguan không khác gì những nơi khác. Nếu bạn xuất hiện khỏa thân trên đường phố, bạn sẽ gặp rắc rối. Sau cùng, chúng tôi đi vào từ khu danh lam thắng cảnh và đi bộ một quãng đường dài qua quảng trường trước khi leo lên đỉnh Cổng thành Sơn Hải Quan. 

Tôi dẫn mẹ đi mua vé trước khu thắng cảnh. Giá vé cho một chuyến tham quan First Pass in the World là 40 nhân dân tệ mỗi người, trong khi vé trọn gói là 60 nhân dân tệ mỗi người. Gói này bao gồm ba danh lam thắng cảnh: Đèo đầu tiên trên thế giới, Tháp Chuông và Trống và Sân nhà họ Vương. 

Tôi nghĩ với số tiền bỏ ra, hai người bỏ thêm bốn chục đi tham quan thêm hai địa điểm nữa cũng tốt. 

Tôi trả tiền, mua hai vé rồi cùng mẹ bước vào cổng.

Tại quảng trường ngắm cảnh, nhiều người để ý thấy mẹ tôi mặc chiếc áo phông dài này, để lộ đôi chân, chiếc váy bên trái xẻ cao đến tận thắt lưng, để lộ làn da bên dưới, nói với mọi người nhìn thấy rằng bên dưới không có quần áo lót. 

Mẹ con tôi nắm tay nhau bước tới đây ngọt ngào như một cặp tình nhân. 

Chúng tôi băng qua quảng trường và đi lên cổng thành. Có rất ít người trên tường thành. 

Bức tường thành ở cấp độ đầu tiên trên thế giới này không nhất thiết phải giống với những bức tường thành mà tôi đã từng đến trước đây. Nó cao hơn nhiều so với những bức tường đó. 

Mẹ thấy xung quanh có rất ít người nên mạnh dạn cởi áo phông đưa cho tôi, để lộ mông cho tôi xem. 

Tôi đã chụp nhiều bức ảnh khỏa thân của mẹ với Quan Lâu làm nền.

Một số du khách xung quanh đã bàng hoàng khi chứng kiến ​​cảnh tượng này... Tôi và mẹ ở đây như không có ai xung quanh, làm những gì mình thích. Theo sự chỉ huy của tôi, mẹ tôi ngồi xuống chiếc ghế đẩu cạnh cổng, dang rộng chân và chụp vài bức ảnh âm hộ của mẹ... Tôi và mẹ bước vào cổng, leo lên đỉnh cổng. Tại đây, chúng tôi đã thay đổi nhiều tư thế để mẹ chụp ảnh. Trong ảnh, bộ ngực khủng, cặp mông tròn trịa và âm hộ không có lông của mẹ tôi đều lộ ra ở đây ... Sau khi quay xong Guanlou, chúng tôi rời Guanlou và chụp thêm rất nhiều ảnh ở Wengchen phía bắc. Mẹ tôi từ lâu đã quen với cảm giác bị phơi bày, bà khỏa thân trước mặt người lạ. Khi tôi chụp ảnh cô ấy, cô ấy vẫn nở nụ cười bình thường. 

Sau khi chụp ảnh Ông Thành, mẹ tôi và tôi đi bộ về phía tây dọc theo bức tường thành hơn 300 mét và đến Tháp Linlu. Bên dưới tháp Linlu là sân vận động của một trường tiểu học ở Sơn Hải Quan. 

Hai chúng tôi vẫn như vậy trước tòa nhà Linlu, chụp ảnh trước rồi mới nói chuyện... Ở đây chỉ có hai chúng tôi nên không có áp lực gì cả. 

“Mẹ ơi, chúng ta để lại một ít đồ lưu niệm ở đây nhé ~” Tôi sờ vào âm hộ của mẹ và nói, âm hộ của mẹ lại ướt đẫm… “Được rồi…” Mẹ tôi chủ động hôn tôi. Tôi bật chức năng camera của chiếc máy ảnh SLR và đối mặt với mẹ tôi. 

Mẹ rất có tâm trạng, biểu diễn trước ống kính: "Tôi là Chu Tiểu Ngư, một con điếm nhỏ khỏa thân. Bây giờ tôi đã đến tường thành của thành phố Sơn Hải Quan. Tòa nhà cổ ở đây tên là Linlu Building. Tôi khỏa thân đi đến đây. Tôi rất dâm đãng sao..."

Tôi theo mẹ vào tòa nhà Linlu, mẹ tôi đi một mạch đến tòa nhà Linlu, tìm một chiếc ghế, ngồi lên đó, dang chân ra và dang rộng âm hộ của tôi ra và quay mặt về phía ống kính, "Trải âm hộ nhỏ của tôi ra đây làm kỷ niệm..."

Chúng tôi rời Tháp Linlu và quay trở lại hướng Tháp Quan. 

Mẹ tiếp tục trần truồng bước đi trên tường thành. Lúc này tôi không chụp ảnh hay quay phim về mẹ vì chụp ảnh và quay phim liên tục rất mệt. 

Chúng tôi đi qua Guanlou mà không dừng lại mà đi thẳng. Chúng tôi đi bộ cách Guanlou hơn 200 mét, dừng lại cạnh tòa nhà Muying, chụp thêm vài bức ảnh khỏa thân của mẹ tôi, sau đó vào đi dạo, rồi ra ngoài và tiếp tục đi bộ. 

Chúng tôi đi bộ đến tòa nhà Jingbian ở góc đông bắc. Tòa nhà Jingbian là một tòa nhà hình chữ “L” với các bậc đá ở phía trước cửa. Mẹ tôi khỏa thân đứng trước bậc đá và tạo dáng vài tư thế. Tôi chụp vài bức ảnh, rồi mẹ tôi ngồi trước bậc đá, dang chân ra…

Sau khi ra khỏi Tháp Jingbian, chúng tôi đã đi bộ xong toàn bộ điểm tham quan "World's First Pass". Những bức tường thành khác cũng không thú vị nên tôi và mẹ quay lại con đường đã đến và hướng về Tháp Quan. 

Mẹ cũng rộng lòng bảo cô bước về. Chúng tôi phớt lờ sự chỉ dẫn của một số khách du lịch trên tường thành và hào phóng bước về phía trước. Mãi đến khi chúng tôi gần đến cổng, mẹ mới mặc quần áo vào. Chúng tôi cùng nhau đi xuống tòa tháp và bước ra khỏi quảng trường trước cánh cổng đầu tiên trên thế giới. 

Chúng tôi lên xe và lái đến khu nhà của gia đình họ Vương cùng với mẹ tôi trong bộ quần áo của bà qua những con hẻm nhỏ của thành phố cổ. 

Khi đến cổng sân nhà họ Vương, chúng tôi xuống xe đi vào cổng đỏ son phía xa, kiểm tra vé ở cửa. 

Mẹ vẫn mặc áo phông dài, chúng tôi lững thững bước vào căn biệt thự nổi tiếng ở thành cổ Sơn Hải Quan. 

So với phủ tướng quân ở thành cổ Ninh Viễn, sân nhà họ Vương tuy không lớn nhưng lại có nét cổ điển hơn. 

Tôi và mẹ bước vào sân và bắt đầu tham quan từng phòng triển lãm. Khi chúng tôi ở một mình trong phòng thiếu gia, mẹ tôi cởi quần áo và chụp nhiều bức ảnh khỏa thân với phông nền là giường có màn trang trí, bàn ghế, tủ, bình phong, v.v. trong phòng thiếu gia. 

Sau đó tôi ngồi trên giường nóng, dang rộng chân và lộ ra âm đạo để chụp ảnh... Tôi đi thăm khắp phòng chủ nhân, chuẩn bị ra ngoài. Tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ hãy khỏa thân đi ra ngoài nhé." 

“Được rồi ~” Mẹ vẫn công khai vặn mông trần đi ra ngoài, chúng tôi khỏa thân chụp ảnh trong sân. 

Nhân viên quản lý của Vương gia viện đều là nam giới. Nhìn thấy cảnh này, tất cả đều đồng tình bỏ qua hành vi của chúng tôi, một số ít du khách cũng ngơ ngác nhìn chúng tôi. 

Mẹ đang đi dạo trong sân và tôi đang chụp ảnh cho mẹ. Những ngôi nhà, cây cối, mái vòm đều là phông nền cho những bức ảnh khỏa thân của mẹ. Sau đó chúng tôi đi đến phòng chủ nhân... Chúng tôi đi qua tất cả mười tám phòng triển lãm, rồi bước ra ngoài. Những người quản lý khu thắng cảnh vẫn đang trầm trồ khen ngợi thân hình trần trụi đầy đặn và gợi cảm của mẹ. Mẹ mạnh dạn bước đi và cho họ nhìn thấy bóng dáng của mẹ. 

Khi cô đến gần cửa, mẹ cô chỉ đơn giản bước ra khỏi sân nhà họ Vương mà không mặc quần áo và lên xe tay ga. 

Điểm tham quan cuối cùng trong gói là Tháp Chuông và Tháp Trống nên tôi không lãng phí thời gian mà chở mẹ thẳng đến Tháp Chuông và Tháp Trống. 

Mẹ mặc áo phông dài xuống xe, chúng tôi đi lên Tháp Chuông và Tháp Trống từ cầu thang cạnh cổng "Quan Luận" theo hướng Tây Bắc của Tháp Trống. 

Khi lên Tháp Chuông và Tháp Trống tất nhiên phải để mẹ cởi đồ và chụp ảnh khỏa thân. Chụp ảnh xong, mẹ con tôi đứng ở tầng trên của Tháp Chuông Trống, nhìn xuống phố cổ nhộn nhịp bên dưới. Tôi vuốt ve cặp mông trần của mẹ, rồi đứng cạnh mẹ. Phía sau, tôi ôm eo mẹ, đưa tay vào âm hộ của mẹ... "Con nhỏ phiền toái..." Mẹ tôi thở hổn hển, tay tôi ướt đẫm, sau đó chúng tôi đi vòng quanh Tháp Chuông và Tháp Trống, rồi tìm lối ra rồi đi xuống. Trước khi đi xuống, mẹ tôi mặc quần áo vào. 

Chúng tôi quay lại chiếc xe tay ga và rồi tôi chợt nảy ra một ý tưởng đồi trụy hơn. 

Tôi lái xe đến cổng "Tonghai" ngược hướng với "Guanluan" và dừng cạnh bến tàu đá có chiều rộng hạn chế. 

Lúc này mẹ lại cởi trần trên xe. 

“Mẹ ơi, mẹ hãy xuống xe và chụp ảnh ở đây nhé~”. 

“Được, con muốn gì thì nói nấy…” Mẹ cảm thấy thoải mái khi được tôi chạm vào vừa rồi, và tất nhiên là mẹ vui vẻ đồng ý đỗ xe ở vị trí cửa trái đối diện với Tháp Chuông và Tháp Trống. Mẹ trần trụi bước xuống xe, đứng trước cửa "Tonghai" bắt chéo chân, tôi vỗ nhẹ cho mẹ trần trụi. 

Đây là trung tâm của toàn bộ thành phố cổ và rất sôi động với những người đến và đi. Có thể rất thú vị khi được chụp ảnh cặp mông trần của mẹ bạn ở đây dưới ánh sáng ban ngày. 

Chụp xong, chúng tôi dừng lại khi chụp xong và yêu cầu mẹ lên xe nhanh. Tôi lái xe rời khỏi Tháp Chuông và Tháp Trống. Tôi chở mẹ đi khắp thành cổ, đi đi lại lại trong những con hẻm nhỏ. 

Chúng tôi đi bộ đến Tân Kiến Hồ Thông cạnh trường trung học cơ sở số 1 Shanhaiguan. Không có ai ở đây vào thời điểm này. Tôi bảo mẹ xuống xe đi bộ vào ngõ rồi chụp ảnh mẹ. 

Cứ như vậy, ở các khu dân cư như Hoàng Gia Hồ Thông, Mục Gia Hồ Thông, Kỳ Gia Lâu Hồ Thông và Đông Tam Điêu Hồ Thông, chúng tôi yêu cầu mẹ tôi xuống xe chụp ảnh và quay video. Với những ngôi nhà đơn giản làm nền, thành phố cổ, khoảng sân nhỏ và những người phụ nữ xinh đẹp rất quyến rũ. 

Khi đến Lão Thương Hồ Thông, tôi thấy một ông già chống gậy ngồi ở cửa sân, phơi nắng. 

Tôi mỉm cười nhìn mẹ, mẹ trừng mắt nhìn tôi nói: “Con không ngại mất mát, mẹ đương nhiên không thấy xấu hổ…”

Chúng tôi bước xuống xe, thân hình trần trụi, trắng trẻo và gợi cảm của mẹ tôi lộ ra trước mặt ông già. Tôi đã chụp ảnh mẹ tôi. 

Ông lão nhìn mẹ mình với đôi mắt trống rỗng, có lẽ cả đời ông sẽ không bao giờ nhìn thấy một người đẹp khỏa thân xinh đẹp như vậy. 

“Chú ơi, chú bao nhiêu tuổi?” Người mẹ khỏa thân đứng trước mặt ông già trong tư thế khêu gợi. "Này, ông đã hơn tám mươi rồi... sao ông dũng cảm thế?"

"Haha, chú có thấy cháu đẹp không?" Mẹ đối mặt với ông già và hơi dang chân ra. Cô dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn của bàn tay phải cầm lấy cái âm hộ không có lông kéo lên rồi xòe ra để ông già có thể nhìn rõ hình dáng âm hộ của mẹ. "Đẹp, đẹp, giống như tiên nữ, haha..."

Lúc này, phía sau hình như có người đang đi ra ngoài sân, tôi và mẹ nhanh chóng lên xe phóng đi. 

Vừa lên xe, mẹ liền hắt hơi… “Sao vậy mẹ…”

"Không sao đâu..."

“Cậu bị cảm lạnh à…”

“Có một chút thôi, không sao đâu…”

Bây giờ đã hơn bốn giờ chiều, nhiệt độ ban ngày cao nhất ở đây chỉ là 20 độ. Lúc này nhiệt độ chỉ hơn mười độ. Nếu chúng ta chơi như thế này, mẹ sẽ dễ bị cảm lạnh.

Thế là tôi quyết định quay lại. Tôi lái chiếc xe tay ga của mình ra khỏi thành cổ và lái vào thùng xe tải ở tầng dưới Wangyang. 

Lúc quay lại thùng xe tải, tôi chợt thay đổi quyết định. Lộ trình du lịch của chúng tôi đáng lẽ phải thay đổi...
