============================================================
  Lịch sử bí mật về mông béo của bà mẹ mông to
  Tác giả    : hyhentail1
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28216.html
  Tag        : #Lục Mẫu, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mẹ mông to

Phụ nữ có ham muốn tình dục và ham muốn tình dục của họ mạnh hơn nam giới. Một khi đã được khơi dậy, sức mạnh ham muốn tình dục của phụ nữ là vô hạn. 

Phụ nữ cũng hay ghen và hung hăng. Một khi lòng căm thù được khơi dậy, họ sẽ phớt lờ mọi thứ và dùng đủ mọi thủ đoạn để đánh bại đối thủ. 

Phụ nữ nên cẩn thận với đàn ông, phụ nữ xinh đẹp càng phải cẩn thận, phụ nữ xinh đẹp đã có chồng càng phải cẩn thận hơn, bởi vì nếu một phụ nữ trưởng thành bị đàn ông đụ thì sẽ bị đụ, sẽ không có hậu quả gì. Một người phụ nữ trưởng thành hiếm khi đến nói lời chia tay với ai đó đã cưỡng hiếp mình, vì làm như vậy sẽ hủy hoại danh tiếng của cô ấy. 

Phụ nữ cũng nên cẩn thận với phụ nữ, cẩn thận với phụ nữ xinh đẹp, và đặc biệt phải cẩn thận với những phụ nữ trưởng thành có kinh nghiệm, bởi vì họ thường có ham muốn tình dục cực kỳ mạnh mẽ và rất hấp dẫn đối với phụ nữ, bởi vì họ thường có tính cách khêu gợi, dâm đãng và rất giỏi quyến rũ đàn ông, thậm chí có một số người còn quay lưng lại với khách hàng của mình và dám tranh giành những người vợ thực sự vì đàn ông. 

Có một số phụ nữ trong đời chỉ được chơi bởi một người đàn ông trong đời. Có một số phụ nữ chưa bao giờ phản bội chồng mình. Có bao nhiêu phụ nữ có thể có một đêm ân ái mà không bị chồng phát hiện. Người phụ nữ nào không muốn điều này? Và có một số phụ nữ sẵn sàng chia sẻ chồng mình với người khác. Phụ nữ có gia đình. Ai sẵn sàng nhìn người đàn ông của mình quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác? Người phụ nữ nào lại không ngại có một người phụ nữ khác trong nhà ngoài mình.

Mẹ tôi tên Cố Tú Bình. Cô ấy chỉ mới 20 tuổi khi kết hôn với bố tôi. Vòng 3 của cô lúc đó dường như chưa phát triển đầy đủ và chưa to như bây giờ. 

Phụ nữ nông thôn dù ở thời đại nào mông nhỏ cũng khó lấy chồng.

Vì vậy, điều kiện trong gia đình bố tôi cũng không hề vượt trội. Bố tôi là một người đàn ông rất vô dụng nên cuộc sống của gia đình tôi rất khó khăn.

Mẹ tôi trước khi lấy chồng tuy không phải là một phụ nữ xinh đẹp nhưng ở quê, bà được coi là một cô gái xinh đẹp ở các làng xung quanh. Mẹ tôi chỉ cao 1cm nhưng có thân hình cân đối và những đường cong đầy đặn, sự kết hợp chững chạc và kiêu hãnh giữa vẻ đẹp hình thể phương Đông và hình dáng phương Tây. Bộ ngực 36 inch và cặp mông nhỏ săn chắc và săn chắc đã khiến cô thực sự trở thành một phụ nữ choáng váng.

Đúng là mì gói làm con dâu béo hơn. Mẹ tôi tuy có dáng người đẹp nhưng rõ ràng là bà hơi gầy. Vòng eo của cô ấy thậm chí còn không đầy đặn. Mặc dù có một khối u lớn ở mông nhưng cô ấy vẫn có một chút nhỏ nhắn. 

Thời đó, những người phụ nữ trưởng thành, ngực to, mông to rất được ưa chuộng trong làng, thứ nhất là vì những người phụ nữ như vậy có thể sinh con, thứ hai là vì những người phụ nữ như vậy giỏi việc làm hơn nên những người phụ nữ nhỏ bé ngây thơ như mẹ tôi không được ưa chuộng. 

Cái gọi là sự biến đổi của phụ nữ. Sau khi mẹ chồng sinh tôi ở tuổi 22, mẹ đã trưởng thành và duyên dáng hơn. Giờ đây, ở tuổi 34, vóc dáng của cô ngày càng đầy đặn và tròn trịa. Điều thu hút đàn ông đặc biệt là cặp mông săn chắc và hếch của cô ngày càng trở nên tròn trịa và đầy đặn. Cặp mông của mẹ tròn trịa, đầy đặn và trưởng thành như đáy quả lê, đầy nữ tính. 

Nếu một người đàn ông có thể ôm mẹ mình trong tay, xoa bóp mẹ một cách bừa bãi và tốt nhất là vùi cả khuôn mặt vào, thì hình dáng của mẹ anh ta đến mức chỉ cần tưởng tượng cũng có thể khiến đàn ông xuất tinh. 

Vì mẹ tôi thường xuyên phải làm ruộng nên mẹ thích mặc quần áo bó sát, đặc biệt là những chiếc quần bó sát làm săn chắc cặp mông đầy đặn. 

Cặp mông tròn trịa to lớn nhô ra thành một vòng cung đáng kinh ngạc phía sau cô, nối với vòng eo đầy đặn của cô bằng những đường cong cường điệu. Cặp mông to vốn đã đủ tuyệt vời rồi, nhưng mẹ tôi lại thích mặc quần ống cao và tròn trịa, giống như hai quả bóng rổ nối với nhau, khi bước đi, cặp mông của bà gợn sóng cường điệu. 

Hai cái mông dày ép ra một hình mông tròn trịa xinh đẹp từ trong quần của cô, đường quần kéo dài dọc theo rãnh mông sâu đến tận đáy mông to của cô. 

Vòng 3 to của mẹ là ví dụ hoàn hảo nhất về vòng 3 của phụ nữ. Nó rất tròn và rộng. Mặc dù nhiều phụ nữ phương Đông có mông rộng nhưng mông lại phẳng. Cũng có rất nhiều phụ nữ trung niên cao, bụ bẫm, mông to nhưng mông không hoàn hảo.

Nhưng cặp mông to xinh đẹp của mẹ lại hếch lên. Nhìn từ bên cạnh, vòng eo của cô hơi hóp vào, sau đó mông nhô ra ngoài. Cặp mông xinh đẹp của cô khoe đường cong tròn trịa và gợi cảm.

Và mông mẹ trông càng quyến rũ hơn khi nhìn từ phía sau. 

Hơn nữa, mông của mẹ tôi rất thoải mái cho đàn ông đụ. Khi làm chuyện với bố, mẹ có thể loại bỏ khả năng quan hệ tình dục bằng mông của bố bằng cách vặn mông vài lần. Khi mẹ tôi có thể quan hệ tình dục sau khi sinh ra tôi, bố tôi thường bắn tinh vào mông bà trước khi bà vào cảng. 

Sau khi sinh con, mẹ tôi ngày càng ra dáng một người phụ nữ trưởng thành. Dưới sự kích thích của nội tiết tố nữ, cặp mông vốn đầy đặn của cô trở nên đầy đặn và đầy đặn hơn, cặp mông trắng nõn hướng lên trên, giống như cặp mông béo của phụ nữ Âu Mỹ. 

Thân hình bụ bẫm của mẹ tuy rất gợi cảm nhưng toàn bộ đều được bọc trong quần áo. Ngoại trừ bố và tôi, chưa có người đàn ông nào nhìn thấy xác mẹ tôi cho đến một ngày mẹ tôi đang làm đồng. Hôm đó Hoàng Nhi nhà bên cạnh cũng đang làm ruộng. Mẹ tôi mặc một chiếc áo nửa tay nửa trên và nửa thân dưới bó sát màu đỏ. Đó là một chiếc quần thun bó sát màu đen. Bộ quần áo bó sát tôn lên hoàn hảo bộ ngực đầy đặn của mẹ và nâng cao chúng. Mặc dù bụng mẹ có chút mỡ nhưng vòng eo trông vừa phải do vòng 3 béo và tròn bất thường cũng khiến vòng 3 của mẹ đầy đặn hơn.

Tuy chân hơi mập nhưng mông lại càng to hơn. 

Ngay lúc mẹ đang cúi xuống làm việc, cặp mông đầy đặn của mẹ cũng nhô cao, đối diện với Hoàng Nhi, Hoàng Nhi đang cháy bừng ham muốn. 

Vì buổi trưa mẹ cô uống quá nhiều nước và làm việc một lúc nên cô cảm thấy khó chịu trong bụng và hình như bị tiêu chảy. Tuy nhiên, ngoài ruộng không có nhà vệ sinh nên mẹ cô đành phải giải quyết ngay tại chỗ. Nhìn thấy Hoàng Nhi là người duy nhất ở trong sân, cô tìm một chỗ nấp ngồi xổm xuống. Cô không biết rằng Hoàng Nhĩ cũng đang trốn ở một nơi kín đáo và lén lút theo dõi cô đại tiện. Mông của mẹ thật to và trắng. 

Khi mẹ tôi đi tiểu, bà nâng mông lên sao cho mặt đất hướng về phía Hoàng Nhi. Lông mu của cô ấy rất dài, môi âm hộ dày và đen, có lẽ là do cô ấy bị bố đụ rất nhiều. 

Đi tiểu xong mẹ lại tiếp tục ngồi xổm chuẩn bị ị. Có rất nhiều nước tiểu trên lông âm hộ của cô ấy. Hoàng Nhĩ nhìn chằm chằm vào cái mông to của mẹ tôi. Anh ấy nhìn thấy mẹ tôi nói “ừm” và một dòng phân mỏng màu vàng rơi ra từ lỗ đít của bà. Hoàng Nhĩ phấn khích đến mức con cặc của anh gần như bung quần. Bằng cách này, Hoàng Nhĩ liên tục theo dõi toàn bộ quá trình mẹ tôi đi đại tiện. Cặp mông to của mẹ anh cũng lần đầu tiên bị người đàn ông khác cưỡng hiếp. 

Dần dần, thân hình gợi cảm của mẹ tôi, đặc biệt là cặp mông to, lan rộng khắp làng, được mệnh danh là người có cặp mông to và béo nhất làng. Mẹ tôi cũng trở thành đối tượng tình dục của đàn ông trong làng. Vô số đàn ông muốn quan hệ tình dục với cô. Chỉ để lén nhìn cô ấy tắm, cửa sổ sau nhà tôi đã bị đập vỡ không dưới năm lần, hơn mười chiếc quần lót của cô ấy đã bị lấy trộm. Mẹ tôi rất lo lắng về chuyện này nhưng bà chưa bao giờ dám nói với bố tôi. 

Khi đó, chủ đề mà nhiều người đàn ông trong làng nói đến sau bữa tối cơ bản là mẹ tôi. Tôi nhớ có lần tôi đang chơi trong phòng nhà bạn tôi, Tiểu Khiết. Tình cờ có bốn người đàn ông đang chơi bài trong nhà anh ta. Đang vui vẻ thì mẹ tôi bước vào, hóa ra bà đã mượn một chiếc ghế đẩu nhỏ ở nhà Tiểu Khiết. Hôm đó mẹ tôi mặc một chiếc quần jean trắng bó sát, khi mẹ cúi xuống khi tôi bước ra ghế, cặp mông đầy đặn của tôi hướng về phía đàn ông. Mẹ tôi mặc chiếc quần bó sát cúi người nâng cặp mông phụ nữ đầy đặn, tròn trịa và đầy đặn vô song. Qua chiếc quần bó màu trắng bó sát, hiện rõ một chiếc quần lót màu hồng. Nó ăn sâu vào khe mông của mẹ khiến cặp mông to hai bên rất nóng.

Tất cả những người đàn ông có mặt đều chết lặng. Họ nhìn mẹ tôi ra đi một cách ngu ngốc. Sau khi mẹ tôi đi rồi, một người đàn ông đã nói: "Cô gái nhà bố tôi ở Yongqiang này có mông béo như vậy. Mông của cô ấy to hơn vai, chắc cô ấy rất giỏi quyến rũ đàn ông."

“Được người đàn ông của anh ta sờ mó cả ngày, mông tôi đương nhiên sẽ trở nên tròn trịa.”

Cha của Xiaojie nói. 

“Vậy vợ anh ngày nào cũng bị anh sờ mó, sao cô ấy lại không béo như vậy?” Một người đàn ông trêu chọc cha của Xiaojie. 

"Cái này ngươi không hiểu đâu, cha của Lão Thành Tiểu Kiệt thường xuyên xa nhà, vợ không có ai để yêu thương, cho nên mông cũng không béo như vậy, không giống con gái như Tú Bình, ngày nào cũng có chồng bên cạnh, khiến mặt hồng hào, mông cũng béo."

Một người đàn ông khác châm biếm. 

"Mẹ kiếp, đồ quanh co," bố của Xiaojie nói. 

"Tôi nghe mọi người nói rằng phụ nữ mông to nhìn chung rất dâm đãng. Giống như mông to của Vương Kim Tài và vợ anh ta, cô ấy trông rất dâm đãng, ngang hàng với trưởng làng. Hãy nhìn Xiuping, một cô gái có dáng người nhỏ nhắn như vậy, cô ấy có mông đầy đặn và mông to. Ngực cô ấy vẫn co giật và run rẩy, chẳng lẽ cô ấy cũng là một con điếm biết cách lừa dối sao?" "Xì hơi, có nhiều phụ nữ mông to ngực bự như vậy, sao không thấy bọn họ đều trộm đàn ông? Cho nên đừng lợi dụng Tú Bình, chồng cô ấy rất cẩn thận."

Cha của Xiaojie nói. 

“Ai, thật đáng tiếc, nếu lấy được một người phụ nữ như thế này, tôi có thể mất đi mười năm cuộc đời. Đừng chơi bài nữa.” Một người đàn ông thở dài. 

Sau khi nghe những gì họ nói về mẹ tôi, lúc đó tôi thực sự rất tức giận. Chẳng lẽ cái mông to của mẹ tôi cũng xúc phạm họ sao? Đánh mẹ tôi dù mông tôi không to cũng là quá đáng. 

Cứ thế, trong làng có rất nhiều đàn ông thích đi theo mẹ tôi, chỉ để ngắm cái mông to tròn của mẹ tôi. Khi mẹ bước từng bước hay cúi xuống nhặt rau dại, chiếc quần bó sát của mẹ sẽ khoe ra cặp mông tròn trịa và đầy đặn trước mặt những người đàn ông đó. Đường cong mông của cô thật duyên dáng và uyển chuyển luôn khiến cánh đàn ông thích thú.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Trưởng thôn ngoại tình với mẹ bạn mình

Việc cặp mông to của mẹ tôi quá hấp dẫn đã sớm đến tai trưởng thôn. Trưởng thôn tên là Triệu Phù Thành. Ông là một ông già ở độ tuổi năm mươi. Anh ấy đã là một người lăng nhăng suốt đời. Anh ta cảm thấy rằng quan hệ tình dục với phụ nữ và sau đó để dương vật của mình thông vào âm đạo của họ và phóng tinh dịch vào tử cung của người phụ nữ là thú vui và quyền lực tối cao của đàn ông. 

Phụ nữ gọi anh là con la đực, nói rằng khi yêu, anh sẽ vồ lấy người phụ nữ ở dưới mình như một con hổ đực, thọc dương vật dài như rắn của người đàn ông vào âm đạo của người phụ nữ như thép. 

Thật kỳ lạ khi không ai trong số những người phụ nữ bị ông già ham muốn tình dục báo cáo về ông ta. Niềm vui không gì sánh bằng mang đến cho họ sự thích thú khác biệt với người đàn ông của mình

Các nàng thậm chí còn cùng nhau nói về lực tác động thể chất dũng mãnh và mạnh mẽ của trưởng thôn, điều này sẽ khiến những phụ nữ chưa được trưởng thôn cõng lên giường đều cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Họ mơ ước một ngày nào đó sẽ được trưởng thôn ôm chặt và đụ, đồng thời tận hưởng niềm vui được đụ bởi con cặc to của trưởng làng. Ngay cả khi anh ấy khiến anh ấy không thể rời khỏi giường trong vài ngày, họ cũng sẽ sẵn sàng làm như vậy. 

Kinh nghiệm quan hệ tình dục đầy kinh nghiệm của già làng đã giúp ông có thể hành động như cá gặp nước đối với phụ nữ. 

Khi anh khỏa thân và các phụ nữ trằn trọc trên giường, những người phụ nữ rên rỉ không ngừng dưới sự xâm nhập của dương vật mạnh mẽ của anh vô cùng hưng phấn. 

Lúc đó, trưởng thôn là “hoàng đế địa phương” của làng chúng tôi, có uy tín và quyền lực cao. Lão Triệu đã lợi dụng điều này mà chơi đùa với rất nhiều cô gái tốt trong làng, và Tiểu Khiết cũng là một trong số đó. 

Mẹ của Xiaojie tên là Huiqin. Thực ra cô ấy khá xinh nhưng mông hơi nhỏ. Tôi nhớ có một lần, cây táo nhà Tiểu Kiệt trồng rất nhiều quả táo trông rất đẹp mắt. Hôm đó tôi thấy cửa nhà anh đóng kín nên trèo tường vào trộm một ít đồ ăn. Vừa mới lặng lẽ bước đến cửa nhà anh, tôi chợt nghe thấy trong nhà tiếng rên rỉ của một người phụ nữ và tiếng thở của một người đàn ông, bởi vì tôi đã quá quen thuộc với âm thanh này. 

Vì lúc đó tôi còn nhỏ nên ngủ với bố mẹ. Tôi nhớ lúc đó, mỗi khi tôi đi tiểu vào ban đêm, tôi luôn thấy bố và mẹ tôi với cặp mông trần chồng lên nhau. 

Lúc đó tôi không hiểu họ đang làm gì. 

Sau này, tôi thường thấy bố mẹ tôi làm như vậy và dần dần tôi hiểu họ đang làm gì. 

Tôi cười khổ, định rời đi, nhưng lại có chút tò mò nên áp tai vào khe cửa, cẩn thận lắng nghe. 

Nhưng đột nhiên tôi nghe thấy người phụ nữ bên trong hét lên "Ôi", sau đó cô ấy nhẹ nhàng nói: "Trưởng thôn, xin hãy nhẹ nhàng. Tôi đã lâu không đến đây. Khi tôi đến, tôi đã dùng một con cặc lớn để đụ cô ấy thật mạnh. Âm hộ của cô bé gần như sắp rỉ ra khỏi người anh. Anh thật mạnh mẽ. Mẹ kiếp." Sau đó có giọng một người đàn ông vang lên: "Em gái ngoan của anh, âm hộ của em ngon hơn của những người phụ nữ khác." "Nó chân thực, ban ngày cảm thấy thoải mái. Nó không tàn nhẫn, nhưng chưa đủ." Người phụ nữ thở dài: “Các ông, các ông luôn cho rằng ban ngày vợ người khác thoải mái.” Nghe điều này, tôi bị sốc. Giọng nói của người phụ nữ quả thực là mẹ của Tiểu Khiết, nhưng người đàn ông đó không phải là cha của Tiểu Khiết mà là trưởng thôn - Triệu tiên sinh. Tôi thực sự không ngờ khi quay lại lại gặp phải cảnh ngoại tình như vậy.

Vì vậy, tôi nhanh chóng trèo lên cửa sổ, tìm một khe hở nhỏ và nhìn vào. Tôi thấy một người phụ nữ trắng như tuyết với bộ ngực khủng và cặp mông thon đang khỏa thân nằm trên giường. Vâng, đó là mẹ của Xiaojie. Trưởng làng đang mạnh mẽ xâm nhập vào âm đạo của Xiaojie. Thật không ngờ trưởng thôn đã gần sáu mươi tuổi lại có thể làm tình một cách mãnh liệt như vậy. Xiaojie đang rên rỉ, bộ ngực lớn trên ngực nhấp nháy và run rẩy. Mẹ Tiểu Khiết ôm chặt trưởng thôn, đẩy thẳng cái mông hồng trắng của cô lên. 

Đúng là một cặp đôi. Chẳng trách gia đình Tiểu Kiệt sống rất tốt. Thì ra mẹ anh đã đem thân xác của mình ra để đổi lấy. Lúc đó ai cũng biết, nếu vợ của ai đó bị trưởng thôn thu hút, chỉ cần anh ta bằng lòng để vợ mình và trưởng thôn hòa hợp thì cuộc sống gia đình sẽ rất tốt đẹp. 

Trưởng thôn đụ mẹ Tiểu Khiết một hồi, sau đó đứng dậy khỏi mẹ Tiểu Khiết, rút ​​con cặc đen dày ra khỏi âm hộ màu đỏ của mẹ Tiểu Khiết và nói: "Con gái ngoan, ta muốn đụ con từ phía sau." Mẹ Tiểu Khiết đỏ mặt, có chút xấu hổ nói: "Không. Đúng vậy, tư thế đó xấu hổ quá, lần nào mẹ cũng muốn chạm vào lỗ đít của tôi. Điều này không được. Ngay cả chồng tôi cũng chưa bao giờ chạm vào lỗ đít của tôi. Nếu tôi không làm vậy, đừng cố dùng những điều bẩn thỉu mà bạn đã học được từ Vũ Liên, góa phụ thối nát trong làng, lên người tôi." Trưởng thôn nói này. Anh ta cười nói: “Chị yên tâm, anh sẽ không bao giờ ép em làm điều em không muốn làm. Anh chỉ thích nhìn cái mông và con mèo nhỏ trắng nõn của em. Cặp mông nhỏ của em gái anh đúng là đẹp nhất trong bất kỳ người phụ nữ nào trong làng.” Tiểu Giới xoay người đứng dậy, dùng khăn giấy lau nước trong âm đạo. Sau đó dùng ngón tay bóp chặt con cặc to cứng của trưởng thôn, nói: “Trưởng thôn, ngoại trừ Tú Bình, ngươi cả đời đều không thể sống tốt, tất cả mỹ nữ trong thôn đều không thể thoát khỏi tay ngươi.” Vừa nói cô vừa leo lên giường giơ mông nhỏ về phía trưởng làng. 

Trưởng thôn lau nước bọt trên dương vật của mình, sau đó quỳ xuống sau mông Tiểu Khiết, nhắm vào giữa hai môi âm hộ mập mạp rồi "phù" vào trong. 

Trong lúc đang làm tình, anh ta dùng tay vỗ vào mông nhỏ của Xiaojie, dùng ngón tay cái thọc sâu vào lỗ đít màu nâu của Xiaojie. 

Không dừng lại, anh ta nói: "Chị, chị nói đúng, tôi chưa từng đụ cô ấy bao giờ, nghe nói đàn ông trong làng bây giờ đều mê mẩn cô ấy." "Ừ, nhìn dáng người của Xiuping đi, thật đáng ghen tị. Ngực cô ấy to và mông đầy đặn, đàn ông đương nhiên sẽ thích cô ấy."

Tiểu Giới chết tiệt nói. 

"Đúng vậy, lúc mới đến thôn chúng ta, nàng vẫn còn là một cô bé, không có gì bắt mắt, mông cũng không to, chỉ là nâng lên. Không ngờ sau khi sinh con, mông của nàng lại trở nên to như vậy, trông còn to hơn cả Ngô Ngọc Liên một chút. Không ngờ dáng người nhỏ nhắn xinh đẹp của nàng bây giờ lại mập mạp, rộng béo như vậy, lại có thể có bộ ngực đầy đặn, mông cao như vậy. Tôi nghĩ mông của nàng có thể nổ tung quần, haha," Trưởng thôn nói với nụ cười nham hiểm.

"Anh cũng thích cặp mông to của cô ấy à?" Tiểu Giới hỏi. 

"Không, tôi chỉ thích đụ một người phụ nữ có cặp mông nhỏ như của bạn. Lần nào tôi cũng có thể đụ bạn. Làm tình như thế này thú vị biết bao." Trưởng làng nói.

"Được rồi, nếu anh thích đụ tôi thì đụ tôi mạnh hơn. Chỉ cần anh muốn đụ tôi, tôi sẽ để anh đụ tôi mỗi ngày." Xiaojie nịnh nọt nói. 

Sau khi nghe những lời nói bẩn thỉu của Xiaojie, trưởng thôn đã đụ anh ta hàng trăm lần và cảm thấy mình không thể làm được nữa. Xiaojie biết mình sắp xuất tinh nên bắt đầu hét lên: "Ôi, ồ, con cặc to đang đụ vào âm hộ con gái nhỏ của tôi. Cảm giác thật thoải mái, thật dễ chịu. Đi nhanh hơn đi, đụ tôi, đụ tôi, đụ cô bé của tôi." Âm hộ của tôi, thôi nào, nhanh lên, tôi muốn nó, tôi muốn nó, tôi muốn một con cặc lớn để xuất tinh, tôi muốn một con cặc to để xuất tinh vào lỗ của cô gái, cô gái muốn nó, thôi nào, đổ đầy nước trái cây vào âm hộ của cô gái và cô ấy sẽ hạnh phúc. Trưởng thôn sao có thể đứng ra hét lớn như vậy? Anh ấy đã hoàn thành ngay lập tức. 

Anh ta ấn chặt con cặc của mình vào âm đạo chết tiệt của Xiaojie, con cặc của anh ta run rẩy dữ dội. Một lượng lớn tinh dịch đặc và nóng được tích tụ lâu ngày nhanh chóng phun vào sâu trong âm đạo của Xiaojie. Sau khi xem xong cảnh ân ái mãnh liệt này, tôi không đành lòng đành lặng lẽ rời đi. 

Kể từ khi trưởng thôn đụ mẹ Tiểu Khiết tại nhà hắn, tôi thường xuyên nhìn thấy trưởng thôn đến nhà hắn dùng cơm bình thường. Sau bữa ăn, anh ta nhờ mẹ của Xiaojie phục vụ mình, biến mẹ của Xiaojie thành công cụ giải phóng tình dục. Nói một cách gay gắt hơn, ông ta đối xử với mẹ của Xiaojie như một gái điếm hay một con điếm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Trưởng thôn yêu mông mẹ tôi

Mấy ngày nay, bố của Tiểu Khiết tình cờ đi công tác xa. Trưởng làng hàng ngày đến nhà Xiaojie và ngoại tình với mẹ anh. Có lẽ trưởng thôn đã đụ Tiểu Khiết quá nhiều lần nên cảm thấy hơi mệt mỏi. Dần dần, trưởng thôn cảm thấy cái mông nhỏ của Tiểu Khiết đã không còn có thể thỏa mãn hắn nữa, hắn cần một người phụ nữ có cái mông to. 

Anh nghĩ đến Vũ Vũ Liên. Khi nhìn thấy cặp mông to và bộ ngực đầy đặn của cô, anh biết rằng người góa phụ này chắc chắn rất gợi cảm. Quả nhiên, sau khi anh đồng ý sắp xếp cô làm giám đốc, cô đã chủ động đụ anh. Trưởng thôn lần đầu tiên suýt chút nữa không thể chống cự được Ngô Ngọc Liên vì cái mông to béo của cô ta quá bao dung. Sau đó, cô thậm chí còn yêu cầu anh ta đụ lỗ đít của cô và thử nhiều thủ đoạn khác nhau. 

Cho nên gần đây anh ấy thường xuyên đến nhà Vương Cẩm Tài chơi đùa với mông to của Ngô Ngọc Liên, nhưng cứ làm mãi như vậy anh ấy chỉ cảm thấy hơi mệt mỏi. 

Hôm đó làng tổ chức chiếu phim, mẹ tôi cũng đi xem. Khi chúng tôi đến rạp chiếu phim, mẹ tôi đi vào tìm chỗ ngồi. Vì mông cô rất to, không muốn người khác chạm vào mông mình nên cô bước vào rất cẩn thận. Nhưng vì quá đông nên mẹ tôi vô tình ngã vào người trưởng thôn, cái mông to của bà vô tình ngồi lên chân trưởng thôn. , Trưởng thôn nhanh chóng ôm lấy mẹ tôi, chỉ dùng hai tay ôm hai bầu vú to của mẹ. Anh cảm nhận được sự mềm mại và căng mọng của bộ ngực mẹ tôi. Đồng thời, cặc anh cũng cảm nhận được sự mềm mại của mông mẹ. Con cặc của anh ngay lập tức trở nên cương cứng. Mẹ tôi chợt cảm thấy khối u trên người trưởng thôn rất lớn. Anh cảm ơn cô rồi vặn cái mông to của cô rồi vội vã bỏ đi. 

Khi trưởng thôn nhìn thấy cặp mông to tròn của mẹ tôi, ông ấy rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng người phụ nữ mà trước đây ông không để ý nhiều này lại chính là người phụ nữ mà ông cần bây giờ. Cặp mông to của cô ấy không kém gì Vũ Vũ Liên, thậm chí còn béo hơn một chút. Đùi cô ấy thật tròn trịa, mông cô ấy thật quyến rũ và béo ngậy, và bộ ngực thật đầy đặn. Vẻ đẹp quyến rũ của người phụ nữ này đã hoàn toàn mê hoặc anh. 

Anh không khỏi nói trong lòng: “Chị Tú Bình, anh nhất định phải tóm được em, đụ cái mông to của em lên giường, sau đó nhét lỗ đít của em vào, anh sẽ hiếp em, giết em.”

Sau khi xem phim lần đó, trưởng thôn bắt đầu chủ động tiếp cận mẹ tôi. Trước đây, anh chưa bao giờ chào hỏi hay tiếp xúc với cô. Bây giờ anh bắt đầu tìm cơ hội tiếp cận cô để quyến rũ cô. 

Anh ấy thường xuyên mang đồ ăn nhẹ và đồ dùng đến cho gia đình tôi, thỉnh thoảng anh ấy còn nhân cơ hội chạm vào ngực và mông của mẹ tôi. Mục đích của hắn rõ ràng là để đụ mẹ tôi. Mẹ tôi cũng nhận ra ý của trưởng làng. Tuy rằng rất khó chịu vì trưởng thôn thường xuyên chạm vào mông và ngực của mình, cô không muốn những thứ này do trưởng thôn đưa, nhưng cô cũng không dám từ chối trưởng thôn. Bởi vì trưởng thôn trong thôn chúng ta có quá nhiều quyền lực, ai xúc phạm đến hắn sẽ không thể sống ở thôn này, cho nên hắn chỉ có thể tiếp nhận lòng tốt của trưởng thôn đối với mình, chỉ có thể để cho trưởng thôn sờ ngực, mông liên tục. Nhưng mẹ tôi đã cảnh cáo tôi rằng để anh chạm vào mông tôi cũng được, nhưng mẹ không được để anh chiếm lấy cơ thể mình. 

Sau khi trưởng thôn ở với mẹ tôi lâu như vậy, mặc dù bộ ngực khủng và cặp mông béo của mẹ tôi đã bị ông ta chạm vào vô số lần, nhưng trưởng thôn phát hiện kế hoạch đụ mẹ tôi của ông ta vẫn không hề tiến triển chút nào, ông ta rất lo lắng. Nhưng điều cấp bách nhất là con cặc to lớn bên dưới anh. Tâm nguyện của trưởng thôn không hề bộc lộ trong lòng mẹ tôi. Anh khó chịu vì mình không được trời phú cho tình dục nhưng con cặc cứng ngắc bên dưới khiến anh không muốn. 

Nghĩ đến cánh tay to, vòng eo tròn trịa, ngực khủng và mông đầy đặn của mẹ, trưởng thôn không khỏi rùng mình. 

Ngày hôm đó, trưởng làng bàng hoàng và vô thức đến gần nhà của giám đốc phụ nữ làng Vũ Vũ Liên. 

Anh chợt nhớ ra người của Yulian mới đi vắng có mấy ngày thì lên núi mua sắm. Anh ta tự nghĩ: Này, mình tập trung vào Xiuping một thời gian đến nỗi quên mất rằng con điếm dâm đãng này cũng có cặp mông to, và mình thậm chí còn không buồn đi chơi với người phụ nữ này. Tại sao không dùng người phụ nữ quyến rũ này để trút bỏ dục vọng của tôi ngay bây giờ.

Nghĩ đến đây, anh nhẹ nhàng đẩy cửa sân ra, ánh sáng từ phòng ngủ của Yulian phát ra, chiếu lên quần áo đã giặt trong sân. Anh bước lại gần và nhìn thấy một chiếc áo ngực màu trắng, chiếc quần lót hẹp và một chiếc khăn kinh nguyệt bằng vải hoa treo trên dây.

Nhưng Vũ Vũ Liên bị cho là một con đĩ dâm ô ở Lincun. Cô có ham muốn tình dục mạnh mẽ và hầu như ngày nào cũng thủ dâm. Nếu một ngày không đạt được cực khoái, cô sẽ cảm thấy như mất đi linh hồn. Ngay cả khi đang hành kinh, cô vẫn chạm vào âm vật của mình để thỏa mãn bản thân. 

Là một phụ nữ trưởng thành, có ham muốn tình dục mạnh mẽ, thân hình rất trưởng thành và đầy đặn, cơ thể phát triển toàn diện. Khi còn trẻ, cặp mông to đẹp của cô ấy giống như một quả bóng bay được bơm căng. Sau khi bước sang tuổi 30, cô trở nên bụ bẫm và trưởng thành hơn. 

Người dân trong làng nói rằng cô có mông to và dễ sinh con. Ở nông thôn, cô được công nhận là có cơ thể có thể sinh con trai. 

Cô góa chồng khi mới hai mươi sáu tuổi và bị trưởng thôn dâm đãng phát hiện. Cả hai đánh nhau ngay lập tức. Để có mối tình lâu dài, trưởng làng đã sắp xếp cho cô kết hôn với Vương Kim Thái, một doanh nhân nhỏ trong làng. 

Để giấu cô khỏi người khác, cô được yêu cầu đảm nhận vị trí nữ giám đốc ban đầu ngay sau khi cô kết hôn, khiến họ thường xuyên gặp nhau và ngoại tình với lý do công việc. 

Vương Kim Thái này xấu xí và lương thiện, lại có thể tán tỉnh Vũ Vũ Liên trẻ trung xinh đẹp nên không dám phạm bất kỳ sai lầm nào. Anh biết cô có quan hệ tình cảm với trưởng thôn nhưng anh không dám nói không. 

Thứ hai, anh ta phải đi công tác và thường xuyên vắng nhà, điều này tạo điều kiện rất thuận lợi cho Yulian và trưởng làng quan hệ tình dục. 

Trong mấy năm qua, Ngô Ngọc Liên lần lượt bị hai người đàn ông tưới nước. Dù đã ba mươi bốn tuổi nhưng cô vẫn đầy đặn, trắng trẻo, mềm mại, ẩm ướt và đầy đặn. 

Cô cao 1,7 mét nhưng có dáng người bụ bẫm, mông to, ngực to, bụng nhỏ và đùi dày khiến cô trông đầy gợi cảm. 

Nhưng những ngày này, không có chồng và trưởng thôn không đến, cô trở nên cô đơn khôn tả và không biết phải trải qua những đêm dài này như thế nào. 

Đêm nay, Ngọc Liên thấy kinh nguyệt của mình sạch sẽ, liền kỳ cọ thân thể, giặt quần áo. Đúng lúc cô chuẩn bị đi ngủ thì trưởng thôn bước vào. Thấy đó là bạn cũ của cô, Vũ Liên ngồi dậy, giả vờ tức giận: “Đồ vô tâm, tôi nghe nói anh ngoại tình với Xiuping nên không đến chỗ tôi.”

"Quên đi, con khốn đó không mắc mồi. Hơn nữa, nếu ta không tới, tên phía dưới ta cũng sẽ không đồng ý. Nó sẽ đi đến Động Đào Viên của Yulian để hưởng thụ. Haha," Trưởng thôn cười dâm đãng nói. 

Trưởng thôn nhìn thân hình bụ bẫm với bộ ngực khủng, mông đầy đặn và da thịt trắng nõn trước mặt, thân dưới trở nên cứng rắn mà không hề hay biết. 

Ngô Ngọc Liên cao 1m70. Mặc dù cô ấy đầy đặn và cơ bắp nhưng làn da của cô ấy lại rất trắng và sáng bóng. Ngoài nét duyên dáng dân gian quê mùa, cô ấy quả thực là một phụ nữ xinh đẹp. Cộng với bộ ngực khủng và cặp mông to béo, suy nghĩ đầu tiên của mỗi người đàn ông khi nhìn thấy cô ấy là đụ cô ấy thật mạnh. Cơ thể của cô có thể khơi dậy những ham muốn nguyên thủy nhất. 

Nhưng với thân hình như vậy, trưởng làng không còn nguyện ý chạm vào cô nữa, bởi vì thân hình dù có gợi cảm đến đâu thì cô cũng sẽ chán ngấy việc bị đụ suốt. Ngoài ra, trưởng thôn địa vị cao trong thôn, có rất nhiều gái đẹp không chơi nổi. 

Nhưng bây giờ cặp mông của mẹ cô đã khơi dậy niềm khao khát của trưởng làng đối với những phụ nữ có mông to. Triệu Phù Thành liếc nhìn mông Ngô Ngọc Liên, thân dưới trở nên cứng ngắc. 

Mông của Yulian quả thực là tuyệt nhất. Tuy không to bằng vòng 3 của mẹ nhưng kích thước cũng khá đáng kinh ngạc. Nó to bằng hai cô gái bình thường. Khi cô quỳ xuống và ngồi xuống, nó run rẩy. Nó béo và bĩu môi, chiếc quần lót căng phồng đến mức muốn nổ tung. Yulian có dáng người hơi béo. Tuy không cân đối nhưng lại gây sốc theo một cách khác. Thịt trên đôi chân to trắng nõn của cô đầy thịt.

Vòng eo của cô ấy trắng nõn và đầy đặn, có chút mỡ nhưng trông vẫn rất gợi cảm. Khi một người đàn ông mệt mỏi vì làm tình, anh ta có thể nằm xuống hoặc nghỉ ngơi thoải mái trên đó. Hai chân to khỏe và thon của cô nâng đỡ cặp mông tròn và đầy đặn của cô. Nếu ấn vào, trên mông béo có mấy cơ săn chắc nên khi nâng mông to lên, đường cong đơn giản là đẹp. 

"Ha ha, chẳng trách ngươi đến chỗ của ta, hóa ra em trai ngươi không có xâm nhập vào âm đạo của Tú Bình."

Nói xong, Yulian đưa tay tới phần thân dưới của trưởng thôn, xoa xoa con cặc đang cương cứng: “Thật ra, chỉ cần anh có nghị lực và có thể thường xuyên đến xoa dịu cơn ngứa trong lỗ nhỏ của tôi, tôi không quan tâm nó sẽ xâm nhập vào ai.”

"Ha, có vẻ như tất cả các cậu đều thích những cô gái như tôi, em yêu."

Trưởng thôn nói xong, đưa tay vào trong quần lót của Yulian, vuốt ve mái tóc bồng bềnh. 

Yulian dang rộng chân và nói với trưởng thôn: "Ông đến thật là giỏi. Hôm nay dì tôi vừa qua đời."

Đầu ngón tay của trưởng thôn chạm vào âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của Yulian và nói: "Tôi biết, tôi đã ngửi thấy băng kinh nguyệt của bạn khi tôi mới bước vào, và nó vẫn có mùi rất thơm."

"Anh tệ quá, tắm xong sao có thể ngửi được? Sao anh không đến đây ngửi?"

Yulian vừa nói vừa chỉ vào âm đạo của mình, sau đó nhấc mông lên và lắc nó về phía anh. 

Sau khi bị Vũ Liên trêu chọc, trưởng làng lập tức ấn xuống đùi hở hang của Vũ Liên, vùi đầu xuống và bắt đầu ngửi thấy mùi âm đạo của Vũ Liên, nơi chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ. 

Vũ Liên cảm thấy lưỡi của trưởng thôn đầu tiên liếm vào háng quần lót của cô, sau đó nó bắt đầu quét qua khe âm đạo của cô như một chiếc bàn chải. Hai môi bé thường xuyên bị anh hút vào miệng. 

Yulian tận hưởng nó một cách thoải mái. Sau một thời gian, phần thân dưới của Yulian bắt đầu có nhu cầu tình dục. Cô không khỏi hét lên: "Cảm giác thật thoải mái, tôi muốn nó. Tôi muốn anh nhét con cặc to lớn của anh vào phần dưới của tôi. Nhanh lên, trưởng thôn tốt bụng của tôi."

Trưởng thôn cũng cảm thấy cặc mình sưng tấy, khó chịu, đến lúc đút vào lồn Yulian cho khoái cảm nên cởi chiếc quần lót màu hồng trên cặp mông to trắng nõn của Yulian, để cặp mông béo ú của Yulian lộ ra trước mặt trưởng làng. Mông của Yulian tuy không đầy đặn như mẹ tôi nhưng cũng không hề nhỏ. Trưởng thôn dùng tay nắm lấy hai cái mông gợi cảm của Ngọc Liên, không ngừng đùa giỡn, mông của Ngô Ngọc Liên bị trưởng thôn nắm chặt. Trưởng thôn hỏi: "Yulian, ta muốn đụ ngươi, ngươi chuẩn bị xong chưa?" Sau khi nghe trưởng thôn nói, Yulian mỉm cười quyến rũ. Cô nằm trên giường dang hai chân về phía trưởng thôn, lột bỏ lớp lông mu dày và mập mạp, tạo dáng cho trưởng làng bắn vào địa phận bí ẩn của mình. 

Trưởng thôn nhanh chóng cởi quần, nhặt con cặc mạnh mẽ của mình lên, nhìn cái lỗ chật hẹp chứa đầy dịch âm đạo trước mặt, thở hổn hển ấn vào. Yulian giữ dương vật của trưởng làng, mài quy đầu sưng tím trên âm vật đang nhức nhối của Yulian một lúc, rồi ấn quy đầu vào lỗ hồng của Yulian. Trưởng làng Quy đầu của anh ta gần với âm vật của Yulian, mông anh ta rút lại và háng dưới của anh ta được đẩy mạnh. Trong phút chốc, dương vật cứng cáp và rắn chắc của anh chìm vào sâu trong vùng cấm của Yulian, hai tinh hoàn của anh chạm vào lối vào âm đạo phụ nữ bên dưới anh. Sau đó, anh ấy tưởng tượng Yulian là mẹ tôi và bắt đầu làm tình dữ dội. 

"A, em yêu, sao tối nay con cặc to lớn của em lại mạnh hơn bao giờ hết vậy? Trong em nó sưng tấy quá." Yulian tiếp tục rên rỉ. 

"Hãy cho tôi biết nếu âm hộ của bạn cần chết tiệt, con đĩ." "Đúng vậy, âm hộ của tôi cần bạn đụ tôi, và tôi cần bạn đụ tôi. Tôi không thể sống thiếu con cặc to lớn của bạn."

"Khi âm đạo của bạn bị con cặc lớn của tôi đụ, hãy hét thật to để mọi người bên ngoài có thể nghe thấy bạn được đụ bởi tôi, một kẻ biến thái lớn như thế nào." “Tôi ghét nó, thứ xấu xa của anh to và dày như vậy, lần nào cũng chạm đến phần trong cùng của dương vật của tôi. Quy đầu to và sắc cạnh, lại đâm vào tử cung của tôi thật mạnh và sâu.”

Có vẻ như Vũ Liên là một người phụ nữ dâm đãng đến mức có thể nói những điều như vậy ngay cả sau khi bị trưởng thôn đụ. 

Bằng cách này, tiếng khóc của phụ nữ và tiếng thở hổn hển của đàn ông tiếp tục vang lên trong phòng của họ. Mãi cho đến khi tinh dịch của trưởng làng được phóng hoàn toàn vào tử cung Yulian, căn phòng mới yên tĩnh trở lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Thuyết phục với ý đồ xấu

Hai người nghỉ ngơi một lát, Ngọc Liên nói trước: "Trưởng thôn, hôm nay ngươi thật tốt, ngươi cho rằng ta là Tú Bình sao?" Trong giọng điệu của cô có một chút khinh thường và ghen tị không thể nhận ra. 

"Ừ, đúng rồi, nhưng chỉ là tưởng tượng thôi. Xiuping không cho tôi một cơ hội nào cả. Tôi chỉ có thể nhìn cặp mông to của cô ấy từ phía sau chứ đừng nói đến việc đụ cô ấy. Đụ cô ấy khó lắm. Mẹ kiếp, nếu không thành công thì tôi sẽ cưỡng hiếp cô ấy. Bạn có để ý không? Gần đây, rất nhiều người đàn ông thích đến nhà anh ta chơi với chồng cô ấy. Kỳ thực, bọn họ đều bị cặp mông to của cô ấy thu hút, khiến tôi rất tức giận."

Trưởng thôn tức giận nói. 

"Anh có thích mông cô ấy lắm không?" Yulian hỏi với một nụ cười khô khốc. 

"Đúng vậy, thành thật mà nói, cô ấy rất gợi cảm. Mỗi lần nhìn thấy cô ấy, tôi đều nhìn chằm chằm vào cô ấy. Bộ ngực lắc lư khi cô ấy bước đi, cặp mông tròn trịa và mập mạp. Mỗi lần cô ấy mặc chiếc quần jean bó sát đó đi trước mặt tôi, tôi lo lắng rằng cô ấy sẽ vô tình làm rách đường may quần. Vẻ quyến rũ của cô ấy quá quyến rũ."

Trưởng thôn sờ mông Yulian nói. 

"Vậy tôi không thể thỏa mãn em à?" Ngô Ngọc Liên hỏi. 

"Không phải anh và em thường chơi cùng nhau sao? Cũng chẳng có gì mới mẻ nữa. Có lẽ sau khi anh làm tình với Tú Bình, anh sẽ thấy cô ấy nhàm chán, như vậy sẽ tốt cho em hơn." Trưởng làng sờ vào mông của Vũ Vũ Liên và cảm thấy mông của mẹ cô có vẻ to hơn. 

"Thì ra là vậy, nhưng xin cậu đừng cưỡng hiếp cô ấy trước. Kỳ thực, tôi có thể giúp cậu. Mặc dù tôi và Tú Bình không phải là chị em tốt, nhưng tôi vẫn là giám đốc nữ. Nếu tôi thuyết phục tốt và cậu tiếp tục đối xử tốt với cô ấy, tôi tin rằng Xiuping sẽ bằng lòng ngủ với cậu. Đến lúc đó cậu đừng cưỡng hiếp cô ấy. Cô ấy cũng sẽ ngoan ngoãn làm tình với cậu, để cậu đụ cô ấy."

Yulian nói thực ra cô rất tự tin vào sức hấp dẫn của mình, nhưng khi nhìn thấy trưởng thôn coi mình là vật thay thế cho người khác, Cố Tú Bình vẫn là một người phụ nữ tốt, lại đã mất đi sự chính trực, cô đột nhiên cảm thấy ghen tị với mẹ mình. Khi cô đưa ra lời khuyên cho trưởng thôn, cô cảm thấy người phụ nữ mà trưởng thôn thích nhất định sẽ không thể chạy trốn, hơn nữa cô cũng muốn Xiuping trở nên giống mình. 

“Yulian hỏi, cô ấy không xinh hơn mình bao nhiêu,” cô đồng thời nghĩ. 

"Này, tôi không biết. Lúc đầu tôi không để ý đến cô ấy, nhưng kể từ lần cuối cùng cái mông to của cô ấy vô tình ngồi vào lòng tôi, tôi đã yêu cô ấy. Cặp mông to và bộ ngực khủng của cô ấy làm tôi mê mẩn. Tôi cũng quan tâm đến mông của phụ nữ. Phụ nữ có mông nhỏ không còn có thể mang lại cho tôi sự phấn khích nữa. Cặp mông tròn trịa, săn chắc đó được bọc trong nhiều loại quần xuyên thấu, hở hang hoặc cả hai, và hai vết hình hình trên quần lót." mờ nhạt sẽ khơi dậy những tưởng tượng vô tận của tôi."

Trưởng thôn bất đắc dĩ nói.

"Ta hiểu rồi, may mắn là mông của ta không nhỏ, nếu không ngươi cũng không đụ ta nữa. Được, chuyện này ta nhất định sẽ giúp, chỉ cần chuẩn bị quan hệ với tiểu thư Tú Bình là được." Yulian tự tin nói.

Sau khi nghe Yulian nói, trưởng thôn rất hưng phấn nên đương nhiên đã thỏa mãn Yulian, một phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ, lên giường. Đêm đó, trưởng làng ở lại nhà Yulian và đụ Yulian tổng cộng bốn lần, khiến chân Yulian yếu đi. Chiếc giường đầy tinh dịch còn sót lại sau khi hai người quan hệ tình dục.

Sau khi trưởng làng rời đi vào ngày hôm sau, Yulian đã gọi mẹ tôi đến nhà để thuyết phục bà. Cô ấy cố tình đưa mẹ tôi vào phòng, sau đó nói với mẹ tôi: “Chị Xiuping, gần đây chồng tôi không thích tôi.” 

“Tại sao,” mẹ tôi hỏi.

"Anh ấy nói mông của anh không đủ to và cũng không to bằng của em." "Anh ấy đang nói bậy. Chị dâu, mông em bao nhiêu vậy? Nó còn to hơn của em." Mẹ tôi nói có chút ngượng ngùng sau khi nghe những gì bên kia nói.

"Nhưng anh ấy chỉ nghĩ mông em không to thôi, chị Tú Bình, ước gì em có được cặp mông đầy đặn như chị."

Vũ Vũ Liên giả vờ ghen tị.

Cô ấy nhìn mông của mẹ tôi thì thấy mông của bà quả thực nhỏ hơn mông của bà, trong lòng có chút không vui.

"Có chuyện gì vậy? Tôi khó chịu với cái mông to của mình quá. Mỗi lần ngồi xổm xuống đều phải cẩn thận, sợ mông sẽ rách quần." Mẹ tôi nói có chút bực bội.

"Nhưng đàn ông mông to như em lại thích. Em có biết tại sao trong nhà lại có nhiều người như vậy thường đến chơi với chồng em không? Thực ra họ đến để xem cái mông to của em." Yulian bắt đầu tập trung vào những người đàn ông thích nhìn vào mông mẹ tôi.

"Làm sao điều này có thể được?"

Dù mẹ tôi không thừa nhận nhưng bà cũng cảm thấy những gì Yulian nói là đúng, bởi vì mẹ tôi thích mặc đồ ngủ ở nhà. Các kiểu đồ ngủ khác nhau đều có một điểm chung, đó là tôn lên cặp đùi trắng nõn và cặp mông tròn trịa của cô. Vì mông của mẹ tôi to, tròn và đầy thịt nên mỗi khi đi bà không khỏi vặn vẹo, điều mà bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể chịu nổi. Vì vậy, bọn đàn ông đó đã tranh thủ chơi với bố tôi để lén nhìn cái mông to của mẹ tôi.

Thế là mẹ tôi đỏ mặt cúi đầu xuống để có thể nhìn thấy tấm ga trải giường mà Yulian và trưởng làng đã quan hệ đêm qua. Vì chưa thay nên mẹ tôi nhìn thấy dấu vết tinh dịch khô và tinh dịch trên giường. Cô không khỏi mỉm cười nói: "Chị dâu Ngọc Liên, tối qua chị chắc chắn rất vui vẻ." "Có chuyện gì thế?" Vũ Vũ Liên biết mẹ tôi đã nhìn thấy nên cố tình hỏi.

"Nhìn giường của cô, tôi có thể thấy tối qua cô đã mất mát rất nhiều, thật sự không thể phân biệt được. Chồng cô trông thật thà, nhưng trên giường lại rất giỏi."

"Chồng tôi thì sao? Anh ấy ra ngoài làm việc vặt."

Yulian nói với một nụ cười xấu xa.

"À, cậu đang ngoại tình với người đàn ông khác à?" Mẹ tôi ngạc nhiên hỏi.

"Có chuyện gì vậy? Phụ nữ sinh ra là để bị đàn ông đụ. Đồ của đàn ông là chuyên dùng để đụ phụ nữ. Chỉ cần có người đàn ông nào có thể khiến tôi thoải mái trên giường, tôi sẽ đụ anh ta." Yulian hào hứng nói.

“Vậy chồng cô có biết không?” "Tất nhiên là có, nhưng anh ấy không thể làm gì được người đàn ông đó."

"Người đàn ông đó là ai? Anh ta có thể khiến em thoải mái như vậy, chồng em cũng không dám đắc tội anh ta."

Mẹ tôi đỏ mặt hỏi.

“Trưởng thôn,” “Cái gì, là trưởng thôn, ông ta đã hơn năm mươi tuổi rồi, sao còn mạnh mẽ như vậy?” mẹ tôi nói với vẻ hoài nghi.

"Bạn không biết điều này. Anh ấy rất có năng lực. Khi chồng tôi không ở nhà, tôi và anh ấy cơ bản quan hệ 12 lần một ngày. Con cặc của anh ấy rất to, dài gần 20 cm, có thể chạm vào cổ tử cung của tôi. Khi dương vật tốt, nó có thể kéo dài hơn một giờ. Tôi cũng có thể đạt cực khoái vài lần. Tôi ngoại tình với anh ấy gần một năm. Tôi thực sự rất hạnh phúc."

Vẻ mặt của Yulian trông rất vui vẻ và hài lòng.

Sau khi nghe Yulian nói, mẹ tôi cảm thấy dịch âm đạo trong âm đạo của bà bắt đầu chảy ra từ từ và mặt bà bắt đầu đỏ bừng. Yulian biết mẹ tôi bắt đầu có nhịp tim nên tranh thủ nóng nảy nói: “Tú Bình, chúng ta bằng tuổi nhau, tôi không gọi em là chị, em cứ gọi tôi là được. Chỉ cần Yulian, tôi sẽ mở cửa sổ mái mà nói ra. Đừng tức giận khi tôi nói điều này. Trưởng thôn thực sự có hứng thú với em. Đêm qua ông ấy đã nói với tôi rằng chỉ cần em đồng ý quan hệ tình dục với anh ấy thì từ giờ em sẽ là nữ hoàng trong làng này, và ông ấy đảm bảo rằng gia đình em sẽ như vậy.” cuộc sống và đời sống tình dục sẽ tốt đẹp như nhau”.

"Không sao đâu, tôi đã có chồng và có con." Mẹ tôi tuy biết trưởng thôn có hứng thú với mình và cũng đã có chút hấp dẫn nhưng bà vẫn cố gắng thuyết phục bản thân rằng bà không thể để trưởng làng, người đáng tuổi cha mình, đụ cô bằng cách giao xác cô cho trưởng làng. 

“Tú Bình ngốc nghếch, đó không phải lý do tôi không có chồng.” Yulian nói. 

"Tôi biết đây không phải lý do. Vấn đề chính là tôi không thể chịu đựng được việc một người đàn ông có thể là bố tôi cưỡi lên người tôi và quan hệ tình dục với tôi liên tục. Tôi cũng không thể chịu đựng được tiếng rên rỉ liên tục khi bị anh ta đụ vào háng." 

mẹ tôi nói.

"Không quan trọng bạn bao nhiêu tuổi, chỉ cần anh ấy làm cho bạn thoải mái trên giường, hơn nữa anh ấy là trưởng thôn, nếu bạn đi theo anh ấy, bạn không thể làm bất cứ điều gì bạn muốn." Yulian tiếp tục thuyết phục mẹ tôi.

“Chị dâu Yulian, xin đừng nói nữa. Tôi nghĩ tôi vẫn không thể chấp nhận được,” mẹ tôi từ chối. 

"Này, Tú Bình, ngươi thật ngu ngốc, ta nói thật cho ngươi biết. Trưởng thôn đã nói với ta, nếu ngươi không tiếp nhận hắn nữa, hắn sẽ cưỡng hiếp ngươi." “Cái gì, hắn định cưỡng hiếp tôi,” mẹ tôi lo lắng nói. 

"Đúng vậy, anh ấy yêu em đến mức gần như phát điên. Đêm qua anh ấy làm tình với tôi, anh ấy còn tưởng tôi là em. Tôi nghĩ nếu em không đồng ý, anh ấy chắc chắn sẽ cưỡng hiếp em. Khi em bị anh ấy cưỡng hiếp, em sẽ không bị anh ấy đụ như vậy. Nếu anh ấy quan hệ với em, em sẽ không được lợi gì. Nếu em đồng ý quan hệ với anh ấy, anh ấy còn nói rằng từ nay cuộc sống của gia đình em sẽ tốt nhất trong thôn."

Vũ Vũ Liên nói đầy đe dọa với vẻ cám dỗ. 

"Vậy tôi nên làm gì?" Mẹ hoảng sợ hỏi Yulian. 

"Tú Bình, ta nghĩ ngươi nên tiếp nhận trưởng thôn. Tuy rằng hắn lớn hơn một chút, nhưng trên giường thật sự rất giỏi, ngươi nhất định sẽ rất thoải mái khi bị hắn làm tình, quan trọng nhất là hắn có thể khiến ngươi sống tốt."

"Chị dâu Yulian, xin đừng nói nữa. Hiện giờ tôi đang rất bối rối, tôi phải về trước." Nói xong mẹ tôi xoay cái mông đầy đặn bước đi. Yulian biết mẹ tôi đã bắt đầu dao động. 

Yulian nhìn cách mẹ cô bước đi, với hai cái mông đầy đặn đó không ngừng run lên, cô không khỏi ghen tị nói: "Thật là một cái mông đẹp, săn chắc, tròn trịa và mập mạp. Chẳng trách trưởng thôn lại thích cô ấy. Nếu tôi muốn quan hệ với cô ấy, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ thích một người phụ nữ có cặp mông như vậy. Nhưng tôi cũng cần phải nghĩ cách làm cho mông của mình to hơn."

Sau khi về nhà, mẹ tôi trần truồng nằm trên giường, nhìn bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa, chợt nghĩ chẳng bao lâu nữa sẽ bị gả cho trưởng thôn, một lão hư hỏng, chơi đùa. Xấu hổ, sợ hãi, xấu hổ và bất bình đều ùa vào lòng cô. 

Bố tôi lên kiệu và nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân. Anh cảm thấy phấn khích trong lòng. Anh ta vòng tay ôm vợ mình là Xiuping bằng một tay, tay kia chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy và nói: "Em yêu, em đang trở nên béo hơn ở đây đấy."

, mẹ tôi trợn mắt nhìn bố tôi một cách giận dữ và nói: "Mẹ không thể sinh cho con một đứa con trai được. Thôi, hôm nay chúng ta hãy làm điều đó đi."

, Bố gật đầu, nhưng trông bố không mấy hào hứng. 

Khi tôi lớn lên, bố và mẹ tôi ngày càng ít quan hệ tình dục hơn. Từ bốn đến năm lần một tuần, trừ khi mẹ có kinh, đến nay chỉ còn một hoặc hai lần một tuần. 

Nguyên nhân cũng giống như hầu hết các cặp đôi, họ đã quá quen thuộc với nhau và thiếu đi sự đam mê dành cho nhau. 

Vào buổi tối, mẹ đã yêu cầu bố hai lần và để bố đụ mẹ thật đẹp trong một giờ ở nhiều tư thế khác nhau, khiến bố xuất tinh hai lần liên tiếp. Tất nhiên là bố không biết rằng trưởng làng đã yêu cô vợ gợi cảm của mình và sẵn sàng đụ vợ mình. 

Quan hệ xong, mẹ nhìn chồng đang ngủ và liên tục vuốt ve cái lỗ béo vừa bị bố đụ. Cô suy nghĩ một lúc: “Nam nữ chẳng phải cũng giống nhau sao? Cũng không phải lần đầu tiên tôi bị cặc của đàn ông đụ. Anh sợ cái gì? Thay vì bị trưởng thôn cưỡng hiếp mà không được gì.” , thà giao mình cho trưởng thôn tội hiếp dâm, để vợ chồng bạn đều có lợi. Dù sao thì cô cũng không phải trinh nữ, chồng cô cũng không biết chuyện bị trưởng thôn đụ, có lẽ con cặc của trưởng làng thực sự có thể khiến cô xuất thần trên giường ”.

Nghĩ xong mẹ tôi cảm thấy rất thoải mái. Dù sắp bị một ông già cưỡng hiếp nhưng cô vẫn quyết định không để trưởng làng bắt cô ngay. Cô muốn khoe khoang trưởng thôn một lần nữa và kiểm tra xem trưởng thôn có chân thành với cô hay không, bởi vì chỉ có trưởng thôn là chân thành với cô. Chỉ bằng cách này cô mới có thể nhận được lợi ích từ trưởng làng. Nếu cô ấy chỉ muốn chơi đùa với chính mình thì tổn thất của cô ấy sẽ rất lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Mông mẹ bị trưởng thôn bắt

Cái gọi là bài kiểm tra của người mẹ đã thất bại trong việc kiểm tra trưởng làng đói khát. Trong quá trình quan hệ tình dục với trưởng thôn, người mẹ đã tận hưởng trải nghiệm tình dục thú vị hơn, và trưởng thôn cuối cùng đã đụ cái mông to mà anh ta hằng mơ ước cả ngày lẫn đêm. 

Hôm đó ở nhà trưởng thôn, mẹ tôi vốn xấu hổ vì ngoại tình, giờ đã mềm nhũn, khập khiễng trong vòng tay trưởng thôn, bị ông ta đùa giỡn. 

Trưởng làng phấn khích đã lột trần mẹ anh. Trong khi trưởng làng đang liếm bộ ngực trần đầy đặn và đầy đặn của mẹ cô, ông ta dùng tay kia nắm lấy bộ ngực to còn lại của cô và xoa thật mạnh. 

Đồng thời, tôi không khỏi ngưỡng mộ thân hình của mẹ: Hai bầu vú của mẹ thật to. Đối với phụ nữ đã cho con bú, ngực hoàn toàn khác với ngực của con gái. Chúng mềm mại khi cầm trên tay và có thể được ép thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Quầng vú quanh núm vú cũng rất sẫm màu. 

Mông mẹ to nhưng không phẳng. 

Bụng đã có mỡ, phần dưới phủ đầy lông mu sẫm màu. 

Mẹ vẫn đứng đó nhưng đôi tay đang vén áo của mẹ bắt đầu run rẩy. Mẹ, một phụ nữ nông thôn, đã cố gắng hết sức để che giấu phản ứng sinh lý của mình nhưng mẹ vẫn rên rỉ. Trưởng thôn không ngờ rằng tiếng rên rỉ của người phụ nữ thường ngày có vẻ khá trầm lặng và thanh tú này lại rất đẹp. 

Bàn tay của trưởng thôn dần dần di chuyển xuống khỏi bộ ngực lớn của người mẹ, nhẹ nhàng xoa xoa ở eo. Mẹ vặn eo, mỡ bụng dưới không ngừng run rẩy. Cô vô thức đặt tay lên hai bầu ngực căng mọng và không ngừng xoa xoa. Cô mở miệng và thở hổn hển. 

Lúc này, trưởng thôn đút một tay vào chiếc quần rộng thùng thình của mẹ. Hôm nay mẹ tôi không mặc chiếc quần mẹ mua. Thay vào đó, cô mặc một chiếc quần dài được may bằng vải mua ở cửa hàng. Nó có thể che đi cái bụng hơi nhô ra của cô, nên eo quần của cô có thể dễ dàng nhét vào trong đó. 

Trưởng thôn sờ vào phần dưới của mẹ mình, cảm thấy ở đó có rất nhiều lông, rất cứng và có chút gai. 

Con đĩ này có nhiều âm hộ quá. 

Trưởng thôn trong lòng nghĩ nghĩ, sau đó cởi đai vải quấn quanh eo, kéo quần và quần lót của mẹ mình xuống, để lộ cặp mông béo ngậy với làn da trắng nõn mềm mại. Cố Tú Bình lúc này vẫn có chút phản kháng, hai tay ôm lấy cạp quần, dựa vào mép kang. 

Trưởng thôn dùng cả hai tay giữ lấy háng rộng của mẹ tôi, sau đó đưa tay ra sau nhéo vào cái mông đầy đặn của mẹ tôi. 

Sau đó anh xoay người Xiuping lại để mông cô hướng về phía anh. Trưởng thôn nhìn cái mông béo mà ông hằng mong ước, không khỏi dùng hai tay nhéo vào cái mông to lộ ra của mẹ tôi rồi hôn vào cái mông to tròn trịa và mềm mại của bà. 

Toàn thân Tú Bình lúc này kịch liệt run rẩy, cái mông mập mạp bị đẩy mạnh về phía sau, hai bắp đùi thon dài dày dặn áp vào nhau, đùi không ngừng cọ xát. Trưởng làng biết rằng âm đạo của cô đã bắt đầu tiết ra tinh dịch, âm hộ ẩm ướt của cô đã rất ngứa và trống rỗng. 

Trưởng thôn liền úp mặt vào cặp mông to béo của mẹ rồi nhẹ nhàng mở lỗ đít sâu của bà ra. 

Tú Bình không biết trưởng thôn muốn làm gì, liền quay người nói với trưởng thôn: “Ông, ông xử lý cái mông của tôi làm gì?” Trưởng thôn mỉm cười với mẹ cô, sau đó thọc lưỡi vào lỗ đít của bà, sau đó vùi đầu vào cặp mông đầy đặn của bà, hôn vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của bà. 

Mẹ tôi chưa bao giờ bị đàn ông liếm lỗ đít trước đây. Cô rất xấu hổ che mông, giấu đi cái mông béo của mình, nói với trưởng thôn: "Không, không, bên trong hôi lắm. Lúc ra ngoài tôi vừa ị."

“Vậy tôi sẽ liếm sạch phân của cậu.”

Trưởng làng ôm mông to của cô và hôn cô thật mạnh. Người phụ nữ trắng như tuyết gần như khỏa thân nằm trên giường, thò cái mông béo ra. Một người đàn ông không phải chồng cô đang hôn lỗ đít cô. Trưởng thôn nói: “Ngươi ngả mông ra sau một chút để ta liếm lồn ngươi.”

, Mẹ lại ngoan ngoãn đẩy cái mông to của cô lên, nói: "Đừng liếm nữa, xuống đi, có mùi rồi."

Trưởng thôn biết Tú ​​Bình không chịu chào đón cô nên đã kéo quần lót của cô xuống một chút. Anh nhìn thấy phần giữa quần lót của mẹ cô đã ướt đẫm, lớp lót trong quần lót của cô đã chuyển sang màu vàng sữa. Anh biết đây là dấu vết của tinh dịch và nước tiểu của cô. 

Dù mẹ cô đã thò cái mông béo ra nhưng cô vẫn xấu hổ giấu đi. 

Trưởng thôn yêu cầu cô cúi người xuống và dang rộng cặp đùi béo ra để âm đạo của cô lộ ra hoàn toàn trước mặt trưởng làng. 

Nhìn vào môi âm hộ màu nâu sẫm của đối phương, trưởng thôn nhận thấy phần thân dưới của Xiuping cũng rất đen, không giống như mẹ của Xiaojie và những người khác. Anh ta nghĩ trong giây lát rằng mình vẫn đang làm tình với Vũ Vũ Liên. 

Chẳng trách người ta gọi phụ nữ là lồn.

Mặc dù người mẹ không hề bẩn thỉu nhưng trưởng làng vẫn ngửi thấy mùi hôi thối trộn lẫn với tinh dịch và nước tiểu từ phần dưới cơ thể của bà. Hai môi âm hộ màu nâu sẫm và to ra của cô ấy nằm sát nhau và môi âm hộ ướt át. Lông mu dài đen hai bên môi lớn cũng thấm đẫm tinh dịch của chính anh. 

Trưởng thôn không khỏi bắt đầu quan sát kỹ hơn cái lồn của người phụ nữ quê mùa. 

Cặp mông to của cô trắng như tuyết, đôi chân dang rộng và khỏe khoắn khiến cặp mông to của cô càng trông rộng hơn.

Rễ của hai bắp đùi dày trắng như tuyết dần dần có màu đậm, giữa âm đạo của cô mở ra một khe dài. Hai bên môi lớn phồng lên, trên đó cũng có một ít lông âm đạo. Ở giữa môi lớn có hai môi bé màu nâu sẫm giống như thịt. Ở trên cùng của hai môi âm hộ là âm vật của cô ấy. Lúc này, âm vật đã sưng tấy. Phía trên âm vật là xương mu nhô lên, được bao phủ bởi lớp lông mu dày.

Trưởng thôn mở hai môi âm hộ to ra của người mẹ, để lộ âm đạo bên trong. Lúc này, toàn thân người mẹ bắt đầu run rẩy, âm đạo co rút. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy tinh dịch bắt đầu chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy. Tinh dịch đặc chảy dọc theo lỗ âm đạo của cô đến dương vật và làm ướt lông mu trên đó. 

Mặc dù mẹ tôi rất ngoan ngoãn nhưng lại bất đắc dĩ. Cô ấy nói: "Anh có thể ngừng nhìn em được không? Nó xấu quá."

Trưởng thôn không nói chuyện, hắn mở miệng ngậm hai môi bé mềm mại, béo ngậy màu nâu sẫm của cô vào miệng. 

Người phụ nữ lập tức vung mông như điên, đẩy mạnh cái mông to về phía sau, trong khi trưởng thôn nhẹ nhàng cắn môi âm hộ của cô, rồi đưa ngón tay vào âm đạo ướt át của cô.

"Không, đừng, a a, ngứa quá, khó chịu quá." Mẹ tôi vặn cái mông to của mình và bắt đầu hét lên.

Trưởng thôn nói: “Con khốn, chồng của cô đã bao giờ làm vậy với cô chưa?” "Không không không, ngoài con cặc to lớn của tôi ra, chồng tôi chỉ là đồ bỏ đi. Làm sao anh ta biết được những chuyện này? Tại sao anh ta còn liếm tôi?"

"Bạn đã bao giờ bị ai liếm ở đây chưa?" "Không, không, tôi chưa bao giờ gặp ai khác ngoài người đàn ông của tôi."

Nghe Tú Bình nói như vậy, trưởng thôn càng thêm kích động. Anh nhổ môi âm hộ của mẹ cô ra, sau đó mở rộng môi âm hộ của cô và bắt đầu tiến về phía âm đạo của cô. 

Trưởng thôn ôm cái mông béo của mẹ liếm từ lỗ đít đến âm đạo của bà. 

Đầu tiên anh liếm đùi cô, mẹ cô phản ứng ngay lập tức. Cặp mông đầy đặn của cô ấy cứ run lên, mông cô ấy nhô ra và cô ấy bắt đầu hét lên. 

"Con đĩ này, con đi sau lưng chồng để người khác đụ con, lát nữa ta nhất định sẽ đập nát cái lồn béo của con."

Trưởng thôn vừa nói vừa thọc hai ngón tay vào âm đạo của Tú Bình. Dù mẹ cô đã sinh con nhưng âm đạo của cô vẫn khá tốt. Mặc dù nó không quá chặt nhưng cũng không quá lỏng. 

Trước đây mẹ tôi còn đang phân vân không biết có nên dùng thân thể của mình để lấy lòng trưởng làng để đổi lấy lợi ích hay không, nhưng bây giờ người phụ nữ trung niên này, không đẹp lắm và cũng không còn trẻ nữa, đã mở đùi ra như một con điếm để cho trưởng làng liếm âm hộ và đưa ngón tay vào. 

Đụ được một lúc, mẹ tôi, một phụ nữ nông thôn mạnh mẽ, không thể làm được nữa. Cô hét lên, sau đó âm đạo của cô đột nhiên co thắt lại, siết chặt những ngón tay của trưởng thôn. Cùng lúc đó, âm đạo của cô bắt đầu run rẩy. Cô nhấc mạnh cái mông to của mình lên và hét lớn. Trưởng thôn cảm thấy bàn tay mình thật ấm áp. Cô chống lại dòng nước và nhanh chóng rút bàn tay vốn đã ướt của mình ra. Mẹ nâng mông lên, các cơ trên đôi chân dày của mẹ bắt đầu căng cứng lại, cặp mông dày của mẹ không ngừng run rẩy. Khoảnh khắc trưởng thôn rút tay ra khỏi âm đạo của cô, một dòng tinh dịch màu trắng đục trào ra từ âm đạo của cô, giống như đang đi tiểu. 

Hai bắp chân to lớn của mẹ nó nhéo chặt trưởng thôn, cặp mông to run rẩy, mơ hồ kêu lên. Cuối cùng cô cũng đạt đến đỉnh điểm.

Sau lần đầu, mẹ tôi và trưởng thôn đã mất kiểm soát. Trưởng thôn không hề chán chơi với cái mông béo của mẹ tôi như lời ông ta nói mà gần như không quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác trong làng mà liên tục đến chỗ mẹ tôi. Trưởng làng dường như đã nảy sinh lòng ham muốn với mẹ tôi. Bà ấy không chỉ quan hệ tình dục với trưởng thôn mà còn quan hệ tình dục với bố tôi. Cô cũng trở nên cực kỳ hưng phấn mỗi lần trước khi quan hệ tình dục. 

Đồng thời, hoàn cảnh gia đình tôi cũng được cải thiện rất nhiều, mẹ tôi thậm chí còn thay thế Vũ Vũ Liên làm giám đốc phụ nữ trong làng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Mông to bằng mẹ

Sau khi được tình dục của trưởng thôn nuôi dưỡng, mẹ tôi bắt đầu trở nên dâm đãng và dâm đãng trên giường, bà còn tích cực phục vụ giới tính của trưởng thôn, chuyện này càng ngày càng thường xuyên. 

Để không bị lộ diện, mẹ tôi và trưởng làng thường gặp nhau tại nhà Vũ Vũ Liên và quan hệ tình dục tại nhà bà. Vũ Vũ Liên đôi khi quan sát hai người họ quan hệ tình dục, nhìn chằm chằm vào cái lồn tràn đầy nước trái cây của Xiuping và lắng nghe tiếng rên rỉ và la hét liên tục của mẹ tôi. Không thể kiềm chế được dục vọng bên trong, Vũ Vũ Liên đã quan hệ tình dục với mẹ cô, trưởng làng. , trưởng thôn cũng vui vẻ quan hệ tình dục với nhau. Tất nhiên, lúc đầu bà mẹ không vui, không chỉ vì xấu hổ mà còn vì không muốn những người phụ nữ khác cướp đi con gà trống của trưởng thôn. Tuy nhiên, vì trưởng thôn thích cặp mông to của mẹ nên dương vật của ông đa số được đưa vào âm đạo của mẹ nên mẹ vẫn chấp nhận. 

Nhưng sự thiên vị này càng khiến Ngô Ngọc Liên càng thêm bất mãn. 

Ngoài ra, một người khác đã chiếm giữ vị trí của anh ta, và bây giờ anh ta chẳng là gì cả. Điều này khiến Vũ Vũ Liên càng bất mãn hơn. Cô bắt đầu hối hận vì đã thuyết phục mẹ mình ngay từ đầu, và sự ghen tị của cô với mẹ ngày càng sâu sắc hơn. 

Vào ngày này, Vũ Vũ Liên lại gọi cho trưởng thôn. Trưởng thôn tưởng mẹ cô đã về nên vui vẻ đi. Khi đến nhà Vũ Vũ Liên, anh thấy Vũ Vũ Liên là người duy nhất trên giường, liền hỏi: "Xuping vẫn chưa đến à?" Ngô Ngọc Liên đè nén cơn tức giận trong lòng, Mai Mỹ Hà mỉm cười nói: “Hôm nay anh nhớ em.” Trưởng thôn biết Ngô Ngọc Liên không khỏi tức giận nên hôm nay nhất định phải làm lành với cô ấy trước. Nhắc mới nhớ, lâu lắm rồi tôi mới quan hệ với con đĩ này, vì cặp mông to của Xiuping quá đầy đặn và săn chắc.

Nhưng khi trưởng thôn đụ mông Yulian, ông ta chợt phát hiện mông của đối phương đã trở nên to hơn, đầy đặn hơn và béo hơn. Thịt mông trên đó mềm mại và cực kỳ đàn hồi, không thua kém gì Cố Tú Bình. Trưởng làng mở to mắt, anh ta đụ vẻ đẹp bụ bẫm bên dưới mình mạnh hơn. 

Trưởng làng nhéo vào cặp mông đầy đặn của cô và cảm nhận độ thịt lạ thường của cặp mông to bằng phần thân dưới của cô. Mông của Yulian giống như một quả bóng mềm, rất tròn. Cặp mông to của cô ấy rất béo và hông rất rộng. Cặp mông béo của cô hếch lên trên, tạo thành một đường cong tuyệt đẹp cùng với vòng eo đầy đặn. 

Trưởng thôn ngạc nhiên nói: "Yulian, con đĩ to xác này, ngươi thật sự đã làm cho ta kinh ngạc lớn."

Trong tâm trí anh, người phụ nữ mà anh đang ở bên dưới nhất thời biến thành Xiuping, Yulian, nhưng thứ vẫn không thay đổi chính là cặp mông tròn trịa và cặp mông to trắng nõn cũng đầy đặn và vui tươi. Sự kích thích này trực tiếp đưa trưởng thôn lên cao trào. 

Ngô Ngọc Liên cảm giác được trưởng thôn biến hóa, khóe miệng nhếch lên kiêu ngạo. Không phải vô ích khi cô bỏ ra bao nhiêu công sức để làm cho vòng 3 của mình to ra, nhưng đáng tiếc bây giờ đã đến giới hạn. 

Thì ra Ngô Ngọc Liên cảm thấy mông Cố Tú Bình to như vậy, thứ nhất là bởi vì nam nhân thường xuyên vuốt ve nàng, thứ hai, nàng làm ruộng, ăn nhiều, cho nên Ngô Ngọc Liên cả ngày không có ngồi không, hoặc là ngồi lâu hoặc là vỗ vỗ nàng mông béo. Cô cũng cố tình tăng cường ăn uống, ít ngồi và vận động, điều này bổ sung thêm chút mỡ quyến rũ cho phần thân dưới của Yulian, khiến đùi cô dày hơn và cặp mông đầy đặn chín chắn, ngon miệng hơn. 

Bằng cách này, cô thực sự cảm thấy mình trở nên béo hơn và cơ bắp hơn, vòng mông cũng trở nên săn chắc và săn chắc hơn. 

Cuối cùng mông của cô ấy bây giờ đã to bằng mông của mẹ. 

Trưởng thôn cảm nhận được sự thay đổi của Ngô Ngọc Liên và cảm thấy rất phấn khích. Giờ đây anh đã có hai con điếm mông to để làm tình với mình, và anh có thể tận hưởng niềm vui gấp đôi. 

Ngày hôm sau, anh không nhịn được nữa nên gọi điện cho mẹ, sau đó anh và Yulian 3. Trong quá trình quan hệ, mẹ anh dần nhận ra có điều gì đó không ổn. Hôm nay trưởng làng đặc biệt chú ý đến Yulian. Con cặc của anh dành nhiều thời gian trong âm đạo của người khác cũng như trong âm đạo của chính anh, và anh luôn chơi đùa với lỗ đít của anh và của Yulian cùng một lúc. Anh ta vỗ nhẹ vào cái mông to của mình và xoa mông Yulian. 

Điều này khiến mẹ tôi cảm thấy có chút không hài lòng. Mông tôi đã to hơn rồi, tại sao cô ấy không làm điều đó với tôi?

Sau khi quan sát, mẹ tôi cuối cùng cũng phát hiện ra rằng không hiểu sao mà mông của Yulian ngày càng to ra và to bằng chính mình. Cô ấy có chút sợ hãi và lo lắng, đồng thời cũng có chút tức giận, tại sao mông của cô ấy lại có cùng kích cỡ với tôi. Nhìn thấy vẻ mặt của Tú Bình thay đổi, Yulian cười thầm trong lòng.

Mẹ tôi nhìn Yulian, người có vẻ như đang vui vẻ dưới sự chỉ đạo của trưởng thôn, trong lòng ghen tị và ghê tởm càng thêm sâu sắc. Đó là vị trí của tôi. Mẹ tôi nói: “Trưởng thôn ngoan, lại đây mà địt con mèo của tôi đi”. Trưởng thôn nhìn cái mông to trắng nõn của Tú Bình mà nuốt nước bọt. Sau đó, anh nằm trên người mẹ tôi và nhét cặc của mình vào âm hộ của bà, thọc tổng cộng năm mươi lần.

Lúc này, anh nhận thấy cơ thể Yulian bắt đầu vặn vẹo. Anh nhìn cô ấy tiếp tục dùng tay đào âm hộ của mình và cái mông trắng to béo đang vặn vẹo. Trưởng làng vội vàng rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của mẹ cô, ôm lấy cặp mông to béo của Yulian và chạm vào Vũ Vũ hai lần. Cái lồn to lớn của Lian vốn đã tràn ngập tinh dịch lại được đưa vào Yulian, và cô ấy đã bị đụ năm mươi lần. Sau đó cả hai cùng nằm trên mép kang và nhấc mông lên. Trưởng thôn vẫn đụ Xiuping đầu tiên năm mươi lần, sau đó lại đụ Yulian năm mươi lần.

Cú va chạm của trưởng thôn khiến mông hai cô gái run lên. Đồng thời, tay anh ta liên tục đánh vào mông của Xiuping và Yulian. Mẹ tôi và Yulian đều thích kiểu hành hạ và hoang dã này. Mặc dù gợi cảm và mạnh mẽ nhưng cả hai đều khao khát được chinh phục đàn ông.

Cặp mông to của hai người phụ nữ khiến cho trưởng thôn gần như có cảm giác giống nhau. Cảm giác vô tận của cặp mông béo và thịt chạm vào phần dưới cơ thể khiến anh rất thoải mái. Âm đạo của họ cũng giống nhau. Âm đạo của Yulian mềm và hơi lỏng lẻo. Âm đạo của Xiuping lúc đầu chặt hơn Yulian nhưng sau nhiều lần giao hợp, âm đạo của cô cũng trở nên lỏng lẻo hơn một chút. Cảm giác giống như khi bị hai người khác nhau đụ, khiến anh cảm thấy vui vẻ vô tận. 

Cuối cùng tôi sẽ xuất tinh vào âm hộ của ai? Trưởng thôn do dự nói: Hai người các ngươi ai dám ngậm cặc của ta vào miệng, cuối cùng ta sẽ xuất vào lồn của ai. 

Yêu cầu lố bịch của ông khiến mẹ tôi, người bảo thủ hơn, phải lưỡng lự. 

Cô sợ nhất là buồn nôn. 

Yulian không quan tâm, cô lao tới và đưa con cặc của trưởng thôn vào miệng. Sau vài lần bú, cặc anh sưng lên. Sau đó cô ngồi ở mép kang, dang rộng hai chân, lộ ra âm đạo, liếc nhìn mẹ trước rồi nhìn chằm chằm vào trưởng thôn. 

Mẹ nhìn trưởng thôn cuối cùng cũng xuất tinh vào bên trong Yulian, cảm thấy vô cùng đau khổ và nhìn chằm chằm vào Vũ Vũ Liên một cách ghen tị. 

Sau lần này, Tú Bình phát hiện số lần trưởng thôn yêu cầu cô quan hệ tình dục một mình đột nhiên trở nên rất hiếm, hầu hết đều là với cô và Yulian. 

Hai con điếm cảm thấy chưa no nên càng chủ động hơn trong quá trình làm tình với trưởng làng, bắt đầu tranh giành con gà trống lớn của trưởng làng. Những va chạm thể xác đối đầu giữa hai người phụ nữ cũng ngày càng nhiều hơn. 

Trong một khoảnh khắc, mông to của Xiuping chạm vào mông to của Yulian, và khoảnh khắc khác, mông to của Yulian chạm vào mông béo của Xiuping. Có vô số hành động như ôm ngực, kéo tóc, sờ núm vú, bóp mông, sờ lỗ đít, kéo lông mu. 

Mối quan hệ giữa mẹ cô và Yulian dần trở nên lạnh nhạt, họ thậm chí không nói nhiều khi ở bên nhau. 

Cả hai người phụ nữ đều thầm ghét nhau trong lòng. Không có cô ấy, tôi vẫn là người phụ nữ có cặp mông to nhất làng, bị trưởng thôn tiếp tục đụ tôi. 

Trưởng thôn cũng phát hiện gần đây khi chơi với hai cô gái, họ có thái độ lạnh lùng với nhau. Trong lúc ân ái, cả hai đều tranh nhau giành lấy con cặc của mình, tranh giành nhau để được làm tình với anh ta. Chuyển động cơ thể của hai cô gái ngày càng hung hãn, họ đang cố gắng hết sức để được đụ trước và thật lâu. 

Hai người xảy ra mâu thuẫn vì không vui khi mông đối phương to như mông mình. 

Nghĩ tới đây, trưởng thôn càng hưng phấn hơn. 

Một lần, khi hai người phụ nữ đang bò trên giường, kẹp dương vật vào giữa hai mông, trưởng thôn vuốt ve cặp mông trắng nõn đầy đặn của hai người phụ nữ và nhìn vào rãnh mông đen kịt của hai người phụ nữ. Mái tóc mu bù xù của mẹ rất dài. Tất cả đều nhô ra khỏi vết nứt mông, khiến vết nứt mông của cô trông tối tăm, phần thân dưới sẫm màu của Vũ Vũ Liên cũng được bao phủ bởi lớp lông mu dày màu đen. Lông giữa mông của cô cũng dày và dài, hai cái mông dày cũng không thể che được. 

Do lần quan hệ trước nên cả hai người phụ nữ đều đổ mồ hôi rất nhiều, mông càng thêm nhờn. Cùng với tinh dịch chảy ra từ hai người phụ nữ, cộng với phần thân dưới và rãnh mông không mấy sạch sẽ, không gian hình thành khi cặp mông béo của hai người phụ nữ chạm vào nhau trở nên ngột ngạt và tanh. Những rãnh mông và mông bẩn thỉu mang đến cho trưởng thôn một cảm giác khoái cảm mãnh liệt đến lạ. 

22823 Cuối cùng, ba người cùng nhau đạt đến cực khoái. Xuất tinh xong, hai người phụ nữ dang rộng mông rồi nằm xuống giường. 

Mẹ thở hổn hển nhìn thi thể của Ngô Ngọc Liên, Yulian cũng thở hổn hển nhìn chằm chằm thi thể của đối phương. 

Bởi vì gần đây mẹ cô quan hệ tình dục nhiều, lại bị trưởng thôn đụ vào mông nên cơ thể được kích thích như có lò xo thứ hai, khiến cơ thể của Xiuping có vẻ bụ bẫm hơn trước. 

Trưởng thôn cũng nhìn vào thi thể của hai người phụ nữ, hai bàn tay to không ngừng đùa giỡn trên vòng eo mềm mại và cặp mông to của người mẹ và Yulian: thân hình hơi béo của người mẹ đầy thịt, xương chậu khổng lồ trải qua quá trình sinh nở khiến mông cô nở rộng. Cặp mông được đàn ông nhào nặn thì săn chắc và khỏe khoắn, cặp mông cực lớn thì tròn trịa và đầy đặn như một chiếc cối xay nhỏ, đầy đặn và đàn hồi. 

Bộ ngực khổng lồ trở nên nặng nề hơn sau khi sinh con, núm vú trở nên dày và đen sau khi được trẻ bú. Có khi trưởng thôn sờ ngực mẹ quá mạnh, hàng chục dòng sữa sẽ chảy ra từ các ống dẫn sữa trên núm vú mẹ. 

Xiuping có lông trên cơ thể dày và mùi cơ thể nồng nặc. Lớp lông mu dày kéo dài đến tận hậu môn che kín âm đạo của cô, có màu sẫm, tỏa ra mùi hăng hăng hấp dẫn. 

Ở bên kia, núm vú to đen của Yulian đang khẽ run lên trước bộ ngực khủng của cô. Cô thậm chí còn xuất tinh sữa khi chạm vào ngực mình nhiều lần. Phần thân dưới sẫm màu của cô được bao phủ bởi lớp lông mu dày. Mông cô dày và nhiều thịt. Cặp mông to và đầy đặn của cô khiến trưởng thôn cũng không thể dừng lại. Cặp mông to mềm mại của cô thường toát ra mùi hôi thối khiến người ta dễ bốc đồng. Sau khi đạt cực khoái, cơ thể cô toát ra mùi cơ thể nồng nặc. 

Không chỉ vòng ba, tổng thể thân hình của hai người phụ nữ cũng rất giống nhau. Thân hình bụ bẫm, chân tay dày dặn, bộ ngực to đầy đặn và mùi cơ thể phụ nữ quyến rũ đều có thể so sánh với những người khác. 

Điều đáng lo ngại duy nhất là cả Xiuping và Yulian đều là những phụ nữ trưởng thành đã trải qua quan hệ tình dục. Chúng chắc chắn có bụng dưới nhô ra, môi âm hộ và lỗ hậu môn màu đen. Phần thân dưới của họ luôn có mùi hôi, môi âm hộ cũng lỏng lẻo và đen đủi khiến người ta cảm thấy bẩn thỉu và ghê tởm. 

Trưởng thôn nhìn hai cô gái mắt to mắt nhỏ, đột nhiên cười nói: "Haha, Tú Bình, Ngọc Liên, giữa hai người ai có mông to hơn." Vũ Vũ Liên nói: "Trước đây, tất nhiên tôi không bằng Xiuping, nhưng bây giờ tôi nghĩ mông của tôi phải to hơn".

, Mẹ cau mày khi nghe điều này, rồi nhanh chóng thả lỏng: "Chà, mẹ nghĩ mông của con to hơn con gái Yulian."

, Vũ Vũ Liên: "Chị ơi, chị nhìn rõ đấy, mông của tôi rõ ràng là béo và to hơn của chị", Cổ Tú Bình: "Không, nhìn xem, rõ ràng là mông to của tôi béo hơn của chị mà, chị ơi", "Mông của tôi to", "Tôi là người to nhất", "Mẹ kiếp", "Mẹ kiếp, chị đang xì hơi cái quái gì vậy", giọng điệu của hai người phụ nữ không còn khách sáo nữa.

Trưởng làng nhìn thấy vậy liền nói: "Sao hai người không so sánh mông của mình? Các người đặt mông vào nhau và cong vào nhau, các người đang làm gì vậy?" "Anh vô liêm sỉ đến mức nào vậy?" cả hai người phụ nữ đều hét lên.

"Này, hai con khốn hôi hám các ngươi đang nói cái gì vậy?" Cố Tú Bình và Ngô Ngọc Liên nhìn vẻ mặt u ám của trưởng thôn đều sợ hãi.

Bấy giờ họ mới nhớ tới uy quyền của trưởng làng. Hơn nữa, tư tưởng của phụ nữ nông thôn vẫn còn rất truyền thống và bảo thủ. Họ không dám, thậm chí không chịu làm trái ý muốn của đàn ông. Hơn nữa, hai người phụ nữ còn dựa vào trưởng thôn để có cuộc sống thoải mái. Hai người phụ nữ thực sự bắt đầu tranh giành cặp mông béo của mình. 

Họ nằm trên giường, mông chạm mông, những bụi lông rậm rạp chọc vào háng dưới của nhau, tạo cho họ một cảm giác vô cùng hưng phấn. Hai người phụ nữ nhanh chóng đạt được khoái cảm, càng ngày càng mãnh liệt. Mẹ và Vũ Vũ Liên, hai người phụ nữ mông to, đều đưa mông ra và xoa mạnh cặp mông đầy đặn của mình. Áp lực lên mông của họ ngày càng chặt hơn, hai mông của họ bị ép ra xa nhau. Sau khi bốn cái mông béo và trắng được tách ra, cặp mông bẩn thỉu và nhờn lộ ra dính chặt vào nhau không một vết hằn. Hai người thậm chí còn cảm thấy sợi lông giữa đùi nhau chạm vào da thịt. 

Thời gian trôi qua, cả hai người phụ nữ ngày càng trở nên nóng bỏng. Một lượng lớn mồ hôi nhờn chảy ra từ cặp mông to của mẹ và Vũ Vũ Liên. Phần mông tiếp xúc gần với cơ thể đối phương lại càng lầy lội hơn. Trên người họ đầy mồ hôi đục và nhão thịt, xen lẫn với bộ lông rậm rạp ở phần dưới cơ thể, thậm chí cả tinh dịch chảy ra từ hai người. Không khí bắt đầu tràn ngập hai mùi lồn nồng nặc. 

Các rãnh trên mông của họ không ngừng rỉ ra chất nhầy bẩn thỉu, dịch nước do hai người phụ nữ tiết ra trộn lẫn với nhau, tạo thành một khoảng trống hôi hám và hôi hám giữa cặp mông to trắng nõn của họ. 

Mông to của họ đụ vào nhau thật mạnh, mông chạm vào mông, lỗ đít chạm vào lỗ đít, cả hai người phụ nữ đều có chút ngứa ngáy. 

Lông mu dày và ướt của họ quấn vào nhau, kích thích âm hộ hôi hám của nhau, lông hậu môn cọ vào lỗ đít của nhau. Hai cái mông đầy mồ hôi không ngừng cọ xát vào lỗ mông của nhau, khiến cho cặp mông to và lỗ đít to của mình có thể bị cọ xát, họ cảm nhận được cảm giác mềm mại và mịn màng của cặp mông to của nhau. Điều này mang lại cho cả hai sự kích thích tình dục tuyệt vời. Cả mẹ và Vũ Vũ Liên gần như choáng ngợp trước niềm vui sướng. Họ không có ý định chủ động tách mông ra mà tiếp tục xoa cái mông béo của nhau, ậm ừ. 

Nhìn thấy cặp mông to của hai cô gái điếm đang đụ nhau, thân dưới của trưởng làng dần cứng lại. 

Khi hai cái mông to tròn tiếp tục cọ sát vào nhau, cơ thể hai người vốn không ưa nhau càng trở nên hưng phấn. Cùng lúc đó, họ cũng bắt đầu đánh nhau. Họ không ngờ mông của đối phương khi chạm vào mông của chính mình lại có cảm giác thoải mái đến vậy. Họ cũng phẫn nộ vì người kia có cặp mông tròn và béo giống mình, đồng thời tức giận vì sao đối thủ của mình lại có thể kiên trì. Cuối cùng, hai người cùng lúc đạt đến cao trào, cùng lúc phun ra tinh dịch từ giữa cặp mông to lớn của mình, cả hai đều ngã xuống giường. 

Từ đó, trưởng thôn thường xuyên yêu cầu bọn họ đánh nhau, hai nữ dần dần quen với kiểu cạnh tranh biến thái này, thậm chí còn có phần hăng hái chiếm thế chủ động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Bố trở thành trưởng thôn

Cuộc sống như vậy đã diễn ra hơn một năm, trưởng thôn dần kiệt sức trước màn ân ái không thỏa mãn giữa mẹ tôi và Ngô Ngọc Liên, hai người phụ nữ lăng nhăng. Nói thật, Triệu Phù Trần cho rằng hắn có thể chất rất tốt. Trước đây anh ta đã quan hệ tình dục với rất nhiều phụ nữ trong làng nhưng không có chuyện gì xảy ra. 

: Vì vậy, anh ấy không hề coi trọng một số dấu hiệu khó chịu nào cả. 

Nhưng tình hình ngày nay hơi khác một chút. Mẹ tôi và Yulian đều là những phụ nữ mông to được trưởng làng yêu thích, và họ đều rất đĩ. Họ luôn ghen tuông trước mặt trưởng thôn, tranh giành tình dục với trưởng thôn, dù là quan hệ tình dục với hai người phụ nữ cùng một lúc hay quan hệ tình dục với một cô gái trước rồi bị ép quan hệ tình dục với cô còn lại, rồi lại quan hệ với cô đầu tiên. Đây là một vòng tuần hoàn tiêu hao rất nhiều năng lượng và cơ thể của trưởng thôn. 

Tuy nhiên, trưởng làng, người đã kiềm chế bản thân, vẫn nhất quyết muốn quan hệ tình dục với mẹ tôi và Yulian. Cuối cùng, ông ngày càng yếu đi và một buổi sáng ông không bao giờ đứng dậy được nữa. 

Cái chết của trưởng làng đã ảnh hưởng rất lớn đến cuộc đời của cả hai người phụ nữ: Mẹ thở phào nhẹ nhõm sau cái chết của trưởng làng. Cô cảm thấy thoải mái, vui vẻ vì không còn phải ngoại tình sau lưng chồng nữa, cũng không phải lo lắng bị phát hiện. Tuy nhiên, cô cũng có cảm giác mất mát và bất đắc dĩ. Đời sống tình dục mà trưởng làng mang đến cho cô đã không còn nữa. Từ giờ trở đi, cô chỉ có thể dựa vào bố tôi để thỏa mãn ham muốn tình dục của mẹ. 

Đồng thời, mẹ tôi cũng rất bất đắc dĩ với cuộc sống an nhàn thoải mái như hiện nay, không muốn phải đi làm khắp nơi nữa nên đã dùng chức vụ của mình để đưa bố tôi trở thành một trong vài ứng cử viên trưởng thôn. 

Đàn ông, đàn bà, người già, trẻ nhỏ trong làng đều cho rằng cha tôi là một nông dân rất lương thiện, cho rằng dù có trở thành trưởng thôn, ông vẫn sẽ làm tròn bổn phận và sẽ không giống như Triệu Phù Thành. 

Cộng với sự duyên dáng của mẹ tôi trong mắt đàn ông trong làng, cuối cùng bố tôi đã trở thành trưởng thôn. 

Cuộc sống của Vũ Vũ Liên không hề dễ dàng như vậy. Chưa kể ham muốn tình dục tích tụ trong cô không thể giải quyết được sau cái chết của trưởng làng. Vương Kim Thái, người đàn ông mà cô luôn không ưa, đã trực tiếp ly hôn với cô sau khi biết tin Triệu Phú Thành đã chết. Anh ta xây nhà và sống ở nơi riêng biệt với Vũ Vũ Liên. 

Mặc dù Vương Cẩm Tài cho rằng Ngô Ngọc Liên khá xinh đẹp, chưa kể đến dáng người của cô, nhưng người đàn ông bình thường nào lại bằng lòng nhìn mẹ vợ cắm sừng mình mỗi ngày. 

Vương Kim Thái đã chịu đựng đủ lâu rồi. Khi trưởng thôn qua đời, ông không hề lo lắng mà trực tiếp rời bỏ Yulian. 

Vũ Vũ Liên chỉ có thể sống trên vài mẫu đất nông nghiệp mỏng manh mà cô được giao. May mắn thay, cô ấy khỏe mạnh và mập mạp và vẫn có thể làm công việc đồng áng. Bằng không nàng thật sự không biết sống sót thế nào. 

Gần đây lại bận rộn với việc làm nông. Cô phải dậy sớm và làm việc rất khuya, cảm thấy khá hốc hác. Đồng thời, cô phải chịu đựng sự chỉ trích liên tục của dân làng. Cô ấy thực sự đang sống trong hoàn cảnh khó khăn. 

Buổi sáng, Ngô Ngọc Liên đang lau nước thải và mồ hôi suốt đêm. Hôm qua cô thủ dâm đến rất khuya, sau đó mặc quần áo vào, ăn sáng vài miếng rồi định xuống đất nhìn xem. 

Bởi vì đêm hôm trước trời mưa, con đường đất thường ngày trở nên khó đi hơn, nên hôm nay Yulian đã đi một con đường dài hơn một chút. 

Đang đi, cô bất ngờ đi ngang qua văn phòng trưởng thôn. 

Yulian không khỏi bước đi chậm lại, nghĩ đến Triệu Phù Thành, dương vật cường tráng của anh ta và cảnh tượng bị anh ta làm tình, và mẹ tôi Xiuping. 

Lúc này, cô chợt nhớ tới trưởng thôn hiện tại chính là chồng của Cố Tú Bình. Chẳng những ông vẫn được chiều chuộng mà trong làng cũng không có nhiều người biết mẹ tôi ngoại tình với trưởng thôn, chồng người kia cũng lên chức trưởng thôn. Nhưng cô lại bị một người đàn ông bỏ rơi, mỗi ngày đều vất vả và phải chịu đựng ánh nhìn của người khác. Yulian trong lòng làm ra một so sánh. Càng nghĩ về điều đó, cô càng tức giận và đau khổ, gần như rơi nước mắt. 

Vũ Vũ Liên không còn tâm trạng ra đồng nữa mà trực tiếp trở về ngôi nhà đổ nát của mình. 

Cô bực bội nằm trên giường, suy đi nghĩ lại về cuộc sống hiện tại của mình và mẹ tôi. Ngọn lửa ghen tị trong lòng cô đang bùng cháy, cô dần nảy ra một ý tưởng xấu xa. 

Với bản tính dâm đãng, bà muốn quyến rũ cha tôi và dựa vào địa vị trưởng thôn của ông để cuộc sống của bà thoải mái hơn. Ý nghĩ này khiến Yulian run rẩy toàn thân. Tuy rằng nàng lăng nhăng nhưng đối với một người phụ nữ nông thôn, việc chủ động dụ dỗ chồng người khác vẫn khiến cô cảm thấy có chút run rẩy. 

"Cái gì, con khốn Xiuping đó không phải đang cắm sừng chồng mình sao? Chồng nó quan hệ với tôi cũng được." Yulian tự an ủi mình, bắt đầu tưởng tượng người đàn ông của Tú Bình đụ cô, nghĩ rằng cô đã cướp được người đàn ông của Cố Tú Bình, và phần thân dưới của cô thực sự ướt át. 

Vào ngày này, Vũ Vũ Liên mời bố tôi đến nhà cô ấy và nhờ ông giúp tôi một việc. 

Hôm nay, mí mắt của cô được bôi phấn mắt màu xanh lam, đầy vẻ quyến rũ. Đôi môi dày của cô được bôi son, trông thật lộng lẫy và quyến rũ. Bố gần như không nhận ra Yulian khi lần đầu tiên nhìn thấy cô. 

Trên đường đi, bố tôi đi phía sau. Anh nhìn Yulian khi cô cố tình vặn vẹo cặp mông to béo của mình một cách cường điệu, khiến cô trông rất quyến rũ. Mỡ trên cặp mông to của Yulian run lên khi cô bước đi, và nó được bọc trong một chiếc quần bó sát. Cảm giác như thể nó sẽ sớm bật ra vậy. Phần thân dưới của bố vô tình trở nên cứng ngắc. 

Sau đó, bố tôi mới nhận ra rằng dáng người mông to của Ngô thực sự rất giống vợ ông, đặc biệt là phần lưng của ông gần như giống hệt nhau. Khi cha anh đi theo Yulian, anh luôn có cảm giác như đang đi sau vợ mình là Xiuping. 

So sánh cơ thể của mẹ tôi và Vũ Vũ Liên, bố tôi thực sự có ham muốn đụ người phụ nữ nông thôn trước mặt. 

Anh thực sự đã mơ về việc để Yulian thò cái mông béo của cô ra và nhét con cặc dày của anh từ giữa cặp mông tròn trịa của cô vào âm hộ lỏng lẻo của cô. 

Khi đến nhà Yulian, cha anh có chút khó chịu hỏi: “Chị Yulian, nếu chị gặp khó khăn gì và cần giúp đỡ thì cứ nói với tôi.”

, Vũ Vũ Liên hơi choáng váng khi nghe điều này. Cô không ngờ người đàn ông này lại khá tốt bụng. Cô ấy nói trong lòng: Tất nhiên âm hộ của tôi cần cặc của bạn. 

Nhưng cô vẫn nói: “Anh Yongqiang, anh ngồi xuống trước đi để em dọn dẹp nhà cửa, bẩn quá.”

Vừa nói cô vừa cầm chổi lên và bắt đầu quét đất trước mặt cha mình. 

Bố tôi nhìn Yulian và cảm thấy hơi bối rối. 

Lúc này, mẹ quay lưng lại với bố tôi, lén lấy ra một đồng một đô la rồi giả vờ thả xuống gầm bàn. Sau đó, cô ấy quét sàn ở đây, giả vờ như vừa nhìn thấy đồng xu và nói: "Này, tại sao bạn lại đánh rơi một đô la?" Vừa nói, cô vừa thò cái mông béo ra, chui xuống gầm bàn nhặt đồng xu lên. 

Cặp mông to, béo, tròn của cô rất dễ bị bố cô nhìn thấy. 

Bố tôi kìm nén sự phấn khích và nhìn chằm chằm vào mông Yulian. 

Vũ Vũ Liên quỳ trên mặt đất, cái mông to và béo của cô ấy bị đẩy mạnh về phía sau. Cô đưa tay ra lấy đồng xu, để lộ phần eo từ trên xuống. 

Dù có nhiều mỡ ở vùng bụng dưới nhưng cô vẫn có vòng eo rất đẹp khi nhìn từ phía sau. Ngoài ra, mông của cô ấy rất to và trông rất đẹp. Cô ấy cũng có thể đưa mông rộng như vậy để một người đàn ông thâm nhập từ phía sau cũng rất tốt. 

Bố tôi cũng thấy người phụ nữ này có thân hình rất trắng và làn da rất đẹp, có thể cạnh tranh với vợ tôi là Xiuping. 

Lúc này cô đẩy cái mông béo của mình mạnh hơn, bố cô nhìn thấy chiếc quần bó sát của cô quấn chặt vào cặp mông béo của cô, trên quần còn có vết quần lót. Nó trông không giống như một chiếc quần lót bó sát mà là một chiếc quần lót rất bình thường và rộng rãi. 

Lúc này, bố tôi vô tình nghiêng người về phía trước, vươn cổ về phía trước, cố gắng nhìn kỹ hơn vào mông của Vũ Vũ Liên, trông như sắp chạm vào. 

Yulian chui xuống gầm bàn với cái mông to nhô ra, cái mông to tròn căng mọng như quả đào chín. 

Quần của cô ấy cạp trễ và mông cô ấy rất béo. Từ cạp quần của bà, bố tôi có thể nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết của người phụ nữ. Mông của cô ấy rất mềm và rất trắng, vì mông rất to và rãnh mông rất sâu. 

Cô dang rộng đùi, bố tôi quay đầu nhìn vào giữa hai chân cô. Không ngờ đùi của người phụ nữ đối diện lại ướt đẫm. Tinh dịch của người phụ nữ trung niên này tiết ra từ âm đạo thực sự đã thấm ướt quần cô. Cô ấy là một người phụ nữ có ham muốn tình dục cao. 

Đôi chân của cô ấy đã cong, bắp chân dày lộ ra dưới chiếc quần crop trông càng đầy đặn hơn, các cơ trên bắp chân của cô ấy bị ép lại khiến chúng trông béo và dày hơn. Bố tôi thích những người phụ nữ có đôi chân dày như mẹ tôi. Nhìn thấy cặp mông béo và bắp chân to của người phụ nữ nông thôn này, bố tôi chợt có cảm giác muốn đụ cô ấy. 

Lúc này, một chuyện “bất ngờ” đã xảy ra. Có lẽ vì dùng lực quá mạnh mà quần của Yulian bị rách từ háng đến mông phát ra tiếng rít. 

Vì mông cô hướng về phía bố nên khi quần cô bị xé toạc, cặp mông béo tròn, trắng trẻo như muốn lòi ra khỏi quần. Cái mông to và rộng của cô ấy dính chặt vào đó. Hai cái mông to trắng nõn như tuyết. Cô ấy đang đeo một cặp mông rất đẹp. Chiếc quần lót cũ không to nhưng rất rộng ở háng. Chiếc quần lót được kẹp vào lỗ mông dọc theo rãnh mông sâu. Cặp mông rộng, béo và mềm mại của cô gần như lộ ra trước mặt bố. Hai vạt mông béo lộ ra giống như hai cái bánh bao to màu trắng khiến người ta chảy nước miếng.

Chiếc quần lót màu trắng, có chút ố vàng ở gần đáy chậu. Lông mu của người phụ nữ rất rậm rạp, phần lớn lộ ra từ chiếc quần lót giữa hai chân của cô ấy. Chiếc quần lót mỏng che đi bộ phận sinh dục đáng xấu hổ của người phụ nữ, nhưng tinh dịch cô tiết ra đã thấm đẫm chiếc quần lót. Bố tôi cũng nhìn thấy môi âm hộ dày gần như màu nâu sẫm của người phụ nữ bám vào quần lót. 

“A” Yulian hét lên, sau đó cô hoảng sợ chui ra khỏi gầm bàn, nâng cái mông to lên rồi bất ngờ đẩy về phía sau, ngay trên khuôn mặt căng ra của cha cô. 

Đầu của bố vùi vào giữa đùi cô, ông liền ngửi thấy mùi tanh trộn lẫn với tinh dịch và nước tiểu. Mùi hương này khiến bố cảm thấy vô cùng thích thú. 

Yulian quay lại nhìn bố tôi và hét lên: "Anh trưởng thôn, tại sao anh lại chọc vào mông em? Anh xấu hổ vì em quá." Vừa nói, người phụ nữ vừa nhẹ nhàng vặn cái mông to béo, đẩy eo lên rồi đặt cặp mông to của mình lên mặt bố tôi. 

Bố tôi cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của cặp mông to của Yulian, trong giây lát ông không muốn rời đầu ra hay nói chuyện. 

Vũ Vũ Liên tiếp tục nói: "Anh Yongqiang, em thấy thoải mái quá. Em muốn anh chơi với em. Em muốn anh chạm vào ngực em. Em muốn anh chạm vào lồn của em. Làm ơn đụ mông em đi." Khi nghe điều này, cha cô đã rất phấn khích đến nỗi mặt ông rời khỏi mông Yulian. Anh ta ngơ ngác nhìn Vũ Vũ Liên và nói: "Chị ơi, tôi có vợ và con trai."

, Vũ Vũ Liên cởi quần lót đến tận chân, sau đó trả lời: "Tôi biết, anh Yongqiang, nếu không có chuyện gì thì sẽ không ai phát hiện ra. Kỳ thực, tôi nói cho anh biết đây là đặc quyền của trưởng thôn. Trưởng thôn trước đó không biết anh ta đã lén ngủ với bao nhiêu phụ nữ trong làng." Cô ấy nhìn tôi, bố im lặng, Yulian vừa đánh vừa nóng nói: “Trưởng thôn, lần này thỏa mãn tôi đi, tôi thật sự không chịu nổi nữa.” Vừa nói, cô vừa cởi quần áo, thò cái mông to ra và yêu cầu bố tôi quỳ xuống dưới mông to của cô mà hôn vào mông cô. 

Bố tôi nhìn hai bắp đùi đầy đặn và đầy đặn của cô ấy. Cặp mông to của cô được nâng lên cao khiến mông cô trông rộng và béo hơn. 

Người ta nói rằng mông của người phụ nữ trưởng thành là công cụ đắc lực để kích thích đàn ông quan hệ tình dục. Là một người đàn ông bình thường, bố tôi lúc này không thể kiềm chế được nữa.

Bố cởi quần áo ra, con cặc của ông đã đứng sẵn ở đó. Yulian nhìn con cặc to hơn 20 cm và ngạc nhiên: “Con cặc của anh to quá,” khuôn mặt cô đỏ bừng vì phấn khích. 

Lúc này mẹ đã chống hai tay lên bàn, siết chặt bụng, giơ cái mông to trắng nõn về phía bố tôi: “Nào, đụ con chết đi.” Cha tôi nhìn con mông to mà ông hằng mơ thấy, máu dồn lên đầu. Anh dùng cả hai tay giữ hai mông và đẩy cô như điên, dùng hết sức lực đập vào cô. Cái mông to của cô phát ra âm thanh vỗ nhẹ, mồ hôi chảy xuống tóc. Tiếng hét của Yulian cũng ngày càng to hơn: "Ôi, tôi không thể nhịn được nữa, ôi, ôi, con cặc lớn, ôi." Bố cứ đụ cô ấy năm sáu phút mà không dừng lại. 

Người phụ nữ đang quỳ trên mặt đất với cái mông béo nhô ra, mái tóc rối bù, hai bộ ngực to tròn đang rung lên khi con cặc to của bố tôi co giật. 

Bố quỳ sau lưng cô, ôm lấy cặp mông béo của cô và thọc mạnh con cặc to lớn của mình. 

"A, à, con cặc to, đụ tôi thật mạnh, à, cái mông to của tôi béo quá, thôi nào, đụ tôi thật mạnh, thôi nào, cứng, à, ah." Vũ Vũ Liên, một phụ nữ trung niên, bị cha tôi đụ nhẹ nhàng. Khi con cặc to lớn của cha cô co giật, thân hình mập mạp trắng trẻo của cô lắc lư qua lại, bộ ngực to run rẩy dữ dội. 

Trong suy nghĩ của bố tôi, người phụ nữ trước mặt dần dần chồng chéo lên mẹ tôi. 

Bố tôi nhìn người phụ nữ khỏa thân bên dưới, cái mông to và rộng của cô ấy đã hơi đỏ do bị ông gãi. Con cặc của bố tôi đã được đưa vào cơ thể cô ấy dọc theo giữa mông của cô ấy. Khi anh co giật, anh có thể nhìn thấy hai môi âm hộ cực kỳ dày và béo đang quấn chặt lấy cơ thể bố tôi và phần thịt âm đạo mềm mại không ngừng được con cặc đưa ra ngoài. 

"Đụ chết tôi đi, tôi là một con điếm, để anh đụ cái mông to của tôi, à, à" Bố tôi ôm cái mông to béo của Yulian và đẩy nhanh hơn. 

Cô đã trở nên cực kỳ dâm đãng dưới sức đẩy của con cặc to lớn của cha mình. Con cặc to của bố tôi đụ cô ấy một cách điên cuồng, chất lỏng liên tục được đưa ra khỏi âm đạo của cô ấy rồi biến thành bọt trắng và lan khắp âm hộ của cô ấy. Anh càng đụ cô nhiều thì nước trong âm hộ của cô càng nhiều và âm đạo của cô càng trở nên lỏng lẻo hơn. Bố đút một lúc lâu mà không có cảm giác muốn xuất tinh.

Yulian dường như nhận thức được điều này và thấp giọng hỏi bố tôi: "Âm hộ của con gái có lỏng quá không?" 

"Chắc chắn là như vậy. Con ma chết tiệt Vương Kim Tài kia nói tôi có âm đạo lỏng lẻo," cô vừa nói vừa đưa tay ấn vào ngực bố tôi, "Anh ra ngoài trước đi." 

Bố rút cu ra và cởi Yulian ra. Cô đưa tay kéo khăn lau háng. "Tôi quá nhạy cảm, có quá nhiều nước." Sau khi lau xong, cô ấy lại yêu cầu bố tôi trèo lên người cô ấy lần nữa và ông ấy tiếp tục đụ cô ấy. 

Bố mở mạnh lỗ đít to của cô và dùng ngón tay ấn nhẹ vào đó. Cô lập tức bỏ cuộc, đẩy cặp mông to tròn của mình ra sau, rên rỉ: "Chết tiệt, nhanh lên."

Cuối cùng, dưới sự hướng dẫn của Yulian, lần đầu tiên bố tôi đã hoàn thành việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn và nó không chặt chẽ như quan hệ qua đường âm đạo mà ông đã làm với mẹ tôi. Nó chặt đến mức gần như làm gãy dương vật của bố tôi. 

Bố tôi rất thích cảm giác này.

Sau đó, Yulian nằm trong vòng tay của cha cô và nói: "Yongqiang, bây giờ con là người phụ nữ của cha. Cha phải đối xử tốt với con và luôn đối xử tốt với con. Cuộc sống của con bây giờ khó khăn quá nên con phải giúp đỡ con." Cha tôi nói: “Yulian, đừng lo lắng, nhưng Con không được để Xiuping biết chuyện này.” Vũ Vũ Liên nói: "Tôi sẽ không nói với ai cả. Đừng lo lắng, nhưng bạn phải thường xuyên qua đây để đi cùng tôi và làm tình với tôi, bạn biết không?" “Được rồi,” bố cô nói, chạm vào cặp mông trắng nõn của Yulian. 

Cứ thế, bố có một người đàn bà ở ngoài. 

Anh ta thường quan hệ tình dục với cô tại nhà Yulian, và đôi khi ngay cả trong văn phòng trưởng làng của anh ta. Mặc dù mông của mẹ anh cũng to nhưng cha anh lại cảm thấy Yulian quyến rũ hơn, và quan hệ tình dục với bà mang lại cho anh niềm vui ngoại tình. 

Có lẽ cướp vợ của anh ta thì tốt hơn. Trong đầu bố tôi cũng đang so sánh vợ với người tình. Họ thực sự rất giống nhau. Cơ thể của họ trắng và mềm mại, tất cả đều mềm mại và mềm mại. Họ rất thoải mái khi làm tình. Đôi khi khi quan hệ với mẹ mình, anh ấy sẽ tưởng tượng Xiuping là Yulian, và khi quan hệ tình dục với Vũ Vũ Liên, anh ấy sẽ tưởng tượng rằng mình đang quan hệ với mẹ tôi. 

Mông của chúng cực kỳ to khiến bố chúng rất tự hào. Hai người phụ nữ có cặp mông to nhất làng đều là của anh. Chẳng trách người ta nói phụ nữ mông to thích cướp đàn ông và sinh con trai, nhưng Vũ Liên Tú Bình lại không như vậy. 

Ngày tháng trôi qua, mẹ tôi cảm thấy bà ngày càng khó được thỏa mãn bởi chồng, đàn ông cũng không còn quan hệ tình dục với bà nhiều như trước nữa. Điều này khiến cô cảm thấy rất trống trải nên thường xuyên thủ dâm để giải tỏa ham muốn tình dục. Hôm đó chồng tôi lại đi chơi, mẹ lại đưa tôi đi chơi, định âm thầm thỏa mãn nhu cầu sinh lý của tôi một mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Dì Yulian chuyển đến nhà tôi

Chiều hôm đó, không có người bạn nào của tôi ở đó. Tôi cảm thấy buồn chán và lên kế hoạch xem bố tôi đang làm gì. Tôi đến tòa nhà văn phòng trưởng làng và nghĩ rằng bố tôi chắc chắn sẽ ở đó. Tôi trèo qua hàng rào và tìm thấy một cây mận.

Từ vị trí đó có thể nhìn thấy khung cảnh trong nhà. 

Tuy nhiên, tôi nhìn thấy một cảnh tượng khiến tôi choáng váng: đầu và cổ của một người phụ nữ tựa vào bệ cửa sổ đầy nắng, thi thể cô ấy nằm trên giường lửa, hai chân dang rộng, không mặc gì, và tôi có thể nhìn thấy rõ cặp đùi trắng nõn và bộ ngực trắng nõn của cô ấy. 

Và đằng sau bà là một người đàn ông đang run rẩy đầu, đó chính là bố tôi. 

Mắt tôi mở to. Tôi không ngờ bố tôi lại ngoại tình với người phụ nữ khác. Tôi biết vừa rồi mẹ tôi đang ở nhà. Người phụ nữ đó không thể là mẹ tôi, mặc dù mông và ngực của bà ấy có vẻ không nhỏ hơn mẹ tôi. 

Tôi cảm thấy lo lắng và tức giận, lòng tôi rối bời. Tôi nhanh chóng xuống khỏi cây và chạy về nhà, muốn kể lại chuyện này với mẹ. 

Cố Tú Bình lúc này đang ở nhà. Cô đặt chậu rửa mặt lên ghế, dùng chân giẫm lên rồi đổ nước xuống phần thân dưới. 

Cô ấy vừa mới xuất tinh một chút và đang vệ sinh phần dưới cơ thể. 

Lúc này mẹ tôi chợt nghe thấy tiếng bước chân gấp gáp, vội vàng mặc quần áo, có chút kỳ quái. 

Thấy tôi chạy vội, mẹ nói: “Sao thế? Con về sớm thế, chạy nhanh thế”. Tôi hổn hển kể cho mẹ nghe điều tôi vừa thấy. Xiuping gần như ngất đi khi con trai bà nói với bà rằng chồng bà đang trộm phụ nữ ở bên ngoài.

Cô không ngừng chửi rủa bố mình và con khốn đó, rồi lập tức chạy đến văn phòng của bố mình. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi chạy nước kiệu và đi theo mẹ. 

Khi chúng tôi đến đó, bố tôi là người duy nhất ở trong nhà. Mẹ tôi trừng mắt nhìn người đàn ông của mình và chửi: "Con khốn đó đâu rồi? Ả là ai?" Bố tôi biết vợ đã giúp ông làm trưởng thôn nên ở nhà ông luôn nghe lời mẹ tôi.

Lúc này, hắn bị khí thế của mẹ áp chế, lập tức héo hon, giải thích cặn kẽ mọi việc. 

Tôi lắng nghe và mở to mắt. Đó là dì Yulian, người góa phụ đã yêu cha mình. 

Mẹ tôi không ngờ rằng chính Vũ Vũ Liên, một người phụ nữ hôi hám, đã cướp mất người đàn ông của bà. Không có gì ngạc nhiên khi gần đây cô ấy đã sống một cuộc sống tốt hơn nhiều so với lúc đầu. Lúc đầu, mẹ tôi thấy Yulian khốn khổ đến thế nào, khuôn mặt hốc hác, thân hình hốc hác. Cô tràn ngập niềm vui và mong mình cũng sẽ giảm cân để không ai có thể so sánh được với cô. 

Nhớ lại lúc Triệu Phù Thành còn sống, đối phương đã cùng ta đánh nhau, hiện tại còn cướp đi người của ta. Mẹ tôi muốn đến đánh nhau một trận lớn với Vũ Vũ Liên và xé nát bà ấy. 

Mẹ tôi nhìn tôi ở một bên. Cuối cùng, cô ấy đã giữ lại. Vấn đề này không thể được công khai. Bà buộc bố tôi không được gặp lại bà hoặc phải chăm sóc bà nhiều hơn. Bố không còn cách nào khác là phải đồng ý. 

Yulian hơi ngạc nhiên khi thấy bố tôi mấy ngày nay không đến gặp cô ấy, tiền trợ cấp cho cô ấy lâu rồi chưa được trả nên cô ấy đến gặp bố tôi. 

Chỉ đến nơi ở của cha cô, cô mới biết chuyện ngoại tình của mình bị vợ ông là Xiuping phát hiện, đối phương không chịu để cha cô tiếp tục giúp đỡ cô. Vũ Vũ Liên độc ác đến nỗi cô ấy nói: "Chà, nếu bạn không dễ dàng với tôi, tôi cũng sẽ không dễ dàng với bạn." 

Vậy là cô ấy đã kể cho bố tôi nghe về mẹ tôi và trưởng làng. Cha tôi ban đầu không tin, nhưng sau lời giải thích của Vũ Vũ Liên, trái tim ông càng trở nên nặng nề hơn. Chẳng trách trước đây vợ tôi luôn đi chơi, còn bây giờ thì không. Chẳng trách điều kiện của gia đình tôi đột nhiên được cải thiện. Tôi không ngờ mình lại bị vợ Tú Bình lừa dối. Bố tôi tức giận đến mức muốn về nhà dọn dẹp cho mẹ. 

Nhìn Vũ Vũ Liên trước mặt, cha anh hiểu rằng cô thực ra không phải là người tốt, một con điếm thực sự. Tuy nhiên, nghĩ đến sự phản bội của Tú Bình, anh vẫn không thể bình tĩnh được. Nghĩ nghĩ, hắn nắm lấy tay Ngọc Liên nói: "Cùng ta về nhà ở, ta xem con khốn Xiuping đó dám nói gì." Vũ Vũ Liên không ngờ mọi chuyện lại diễn ra như thế này. Có vẻ như cô ấy có chút bất an khi sống chung với Cố Tú Bình, nhưng lúc này cô ấy nảy ra một ý tưởng, đó là thay thế mẹ mình và lập gia đình với bố tôi. Mặc dù đối phương đã sinh cho Vĩnh Cường một đứa con trai nhưng cô cũng không bất lực. Nghĩ tới khả năng xảy ra va chạm thể xác giữa mình và Tú Bình, Ngọc Liên bỗng nhiên có chút hưng phấn. 

Ở nhà tôi, mẹ tôi ngồi trên ghế vẫn hờn dỗi, nghĩ cách đối phó với bố tôi và dì Yulian. 

Tôi thấy mẹ tâm trạng không tốt, sợ bị mắng nên bà đã lẻn ra ngoài. 

Lúc này, bố tôi cùng dì Yulian quay lại. 

Bố mở rèm, mẹ giận dữ liếc nhìn cửa, mắt chợt mở to.

Mẹ tôi rất sốc và tức giận khi nhìn thấy bố kéo Vũ Vũ Liên vào nhà. Cô lập tức ngồi xuống đất, mắng hai người: "Đồ khốn nạn, con khốn hôi hám, ai làm cho các ngươi xấu hổ như vậy? Gia đình ta và các ngươi, một kẻ vô liêm sỉ, mang con điếm nhỏ này đến đây, các ngươi muốn làm gì?" Cha tôi lạnh lùng nói: “Nếu con không làm gì thì sau này Yulian cũng sẽ ở trong nhà.”

, "Cái gì, sao cô ta dám cho hai người ngoại tình và gái điếm?" Mẹ tôi sau khi nghe những lời bố tôi nói đã vô cùng tức giận, bà xông lên đánh Yulian: "Đồ con điếm vô liêm sỉ, ngươi đến đây để ngoại tình. Ta sẽ đánh chết ngươi."

, mắng mẹ rồi bước tới giật quần áo của Yulian.

"Chị Xiuping, chị nghĩ chị là người tốt gì vậy? Tôi đã nói với anh Ung Cường về chúng ta và Triệu lão nhân rồi." Vũ Vũ Liên liếc nhìn cha cô và nói với mẹ tôi với vẻ chế nhạo.

Mẹ tôi nghe vậy, từ từ nới lỏng tay nắm chặt quần áo của Yulian. Bà nhìn bố tôi và khóc: “Vĩnh Cường, con sai rồi, là Triệu Phù Thành ép buộc con, con thực sự sai rồi.” 

: Vũ Vũ Liên nhìn bộ dáng của mẹ cô và cảm thấy rất tự hào, nụ cười trên môi càng ngày càng đậm.

Người cha nhìn mẹ khóc, trong lòng có chút không chịu nổi. Khuôn mặt lạnh lùng của anh dịu đi một chút, anh nói: "Được rồi, đừng khóc nữa. Dọn dẹp và nhường chỗ cho Yulian để mặc một số quần áo và những thứ khác." 

, mặc dù mẹ cô không muốn nhưng lúc này bà cũng không thể làm gì được nên đành phải đồng ý. Cô cay đắng nhìn chằm chằm vào Vũ Vũ Liên, Yulian cũng đầy tự hào nhìn mẹ cô.

Lúc này, Ngô Ngọc Liên đột nhiên cúi người nắm lấy tay cha tôi, nũng nịu hỏi: "Vĩnh Cường, lát nữa con mang hành lý qua nhé?" Cô nói và dụi ngực vào cánh tay của bố. Rồi cô nhìn mẹ, ánh mắt đầy tự hào.

Mẹ tôi nhìn thấy người phụ nữ trước mặt dịu dàng ôm cánh tay người đàn ông của mình, trong lòng cảm thấy ghen tị và chán ghét. Cặp mông to và dày của người kia nhô ra trước mặt cô. Cặp mông rộng và săn chắc bị quần kéo căng, rãnh mông sâu đặc biệt nổi bật. Điều này càng khiến cô tức giận hơn.

Cô ấy bước tới và hất tay Yulian ra và nói: "Đồ khốn, cậu để đôi bàn tay bẩn thỉu của mình ở đâu vậy?" "Anh đang làm gì vậy? Tôi đang làm phiền anh khi thân mật với Yongqiang," Yulian hét lên. 

"Con đúng là một con khốn vô liêm sỉ. Con đến nhà người khác để dụ dỗ đàn ông, còn hỏi họ xem vợ họ có làm phiền con không. Con thật hèn hạ", mẹ tôi kìm nén cơn tức giận nói. 

Ngô Ngọc Liên nghe vậy liền tức giận nói: "Mẹ ngươi là đang mắng ai? Tương lai ai sẽ là vợ của Ung Cường cũng không xác định được."

Khi mẹ cô nghe thấy điều này, bà rất tức giận và tát mạnh vào mặt Yulian. Cô còn chửi: “Mẹ kiếp, chỉ là anh thôi, đức hạnh của anh tôi không quan tâm”. Một bên mặt của Vũ Vũ Liên lập tức đỏ bừng, cơn đau khiến cô gần như bật khóc. Cô lập tức tát lại Xiuping và chửi: "Con khốn này, mày dám đánh tao, mày đúng là đồ khốn nạn, hôm nay tao sẽ giết mày, đồ đĩ điếm."

"Mẹ kiếp, hôm nay ta không thể đánh bại ngươi." Một dấu tay đỏ ngay lập tức hiện lên trên mặt mẹ tôi. Cô chịu đựng cơn đau dữ dội và ngay lập tức tát lại bạn.

"Mẹ kiếp, con khốn kiếp này, để xem hôm nay dì của ngươi giết ngươi như thế nào." Yulian không chịu thua kém. “Mẹ kiếp, xem hôm nay ai giết ai, thôi nào, đĩ”, “Mẹ kiếp, mẹ kiếp, địt mẹ mày đi”, “Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ mày”, hai người phụ nữ dùng cả bốn tay tát nhau thật mạnh. Chỉ trong chốc lát, họ đã tát nhau hơn chục cái. Khuôn mặt của hai người phụ nữ đều sưng tấy với những ngôi sao ở hai bên. Hai đứa bây giờ mắt đỏ hoe, chó cái, lồn, lũ khốn nạn, chúng nó la hét chửi bới nhau. Bố ơi, bố chưa bao giờ thấy họ nói những lời lăng mạ thô tục và tục tĩu như vậy.

Hai người phụ nữ cùng nhau giằng co, tát vào miệng nhau, đột nhiên nắm lấy mái tóc dài dày của đối phương, liều mạng xé nát. 

Trán họ cũng chạm vào nhau, bốn chân phía dưới đá và vấp vào nhau.

Mẹ và dì Yulian cúi xuống xé tóc, bốn bầu ngực lớn dính chặt vào nhau, lắc lư qua lại. Tóc của hai người phụ nữ xõa xuống thành những kiểu phức tạp, che đi khuôn mặt của họ. Nếu không nhìn vào quần áo của họ, bạn không thể biết được hai người phụ nữ xộc xệch đó là ai. 

Vì khuôn mặt của họ rất gần nhau và chóp mũi chạm nhau nên hơi thở đục từ miệng và mũi của nhau cách nhau không xa cũng được trao đổi trong miệng và phổi của hai người phụ nữ. Hơi thở hôi của họ khiến nhau cảm thấy khó chịu.

Một lúc sau, mái tóc bị kéo của họ vương vãi trên mặt đất, giày của hai người phụ nữ bị đá văng ra. 

Bố tôi chứng kiến ​​họ đánh nhau và ban đầu không ngăn cản họ. Đầu tiên, anh cảm thấy vợ mình, Xiuping và Vũ Vũ Liên không phải là những cô gái ngoan nên muốn dạy cho họ một bài học bằng cách để họ đánh nhau. Thứ hai, bố tôi thấy thú vị khi chứng kiến ​​hai người phụ nữ trưởng thành, đầy đặn đánh nhau. 

Nhưng thấy cuộc chiến ngày càng bế tắc, anh ta bước tới kéo hai người phụ nữ ra và bị đánh nhiều nhát.

Sức mạnh của hai người phụ nữ là như nhau, và cả hai đều không có lợi thế trong cuộc đấu tranh vừa rồi. Dì Yulian và mẹ tôi đều rưng rưng nước mắt. 

"Người đàn ông hôi hám, sao anh không đuổi con hồ ly tinh nghịch này đi, nhìn nó đánh vợ mình?" Mẹ khóc với bố. 

Ngô Ngọc Liên cũng hét lên: “Mẹ ngươi đánh ta mạnh như vậy, ta sẽ đánh chết ngươi, đồ khốn kiếp.” 

Cố Tú Bình không kìm được tức giận nữa, đá một cước vào Ngô Ngọc Liên. Cô ta không ngừng chửi rủa: “Tao để cho mày, con khốn hôi hám, tranh giành một người đàn ông với tao. Tao sẽ để mày tranh một người đàn ông với tao. Tao sẽ đánh chết mày, đồ khốn nạn.” 

Yulian bất ngờ bị đối thủ đá trúng vào phần dưới âm đạo. Trên mặt cô lúc đó toát ra mồ hôi lạnh: “Con khốn nạn, ta đụ mẹ ngươi.” Cái chân to không kém của cô cũng đụng phải mons của mẹ. 

Mẹ tôi tru lên thảm thiết, cố chịu đau, giơ chân lên đá bằng cú đá của đối phương. 

Cả hai người phụ nữ đều có trọng lượng không hề nhẹ. Họ mất thăng bằng và cả hai ngã xuống đất. Tuy nhiên, họ vẫn tiếp tục đá nhau và liên tục la hét với nhau: "Mẹ kiếp, mẹ kiếp, đồ đĩ, đồ đĩ."

Bây giờ bố tôi gần như ngu ngốc. Anh muốn tiến lên và tách hai cô gái ra, nhưng anh không biết phải làm gì tiếp theo. 

Lúc này mẹ cô lại đá cô một cước, cú đá này trúng vào miệng Yulian. Yulian ngay lập tức ngửi thấy mùi mồ hôi chua chát trên chân Xiuping. Ngô Ngọc Liên cũng giơ chân giẫm lên mũi Cố Tú Bình. Mẹ còn ngửi thấy mùi mồ hôi chân. Hai nữ ngửi thấy mùi hôi chân của đối phương, cảm thấy buồn nôn, hô hấp trở nên gấp gáp, cảm giác như muốn nôn mửa. 

Nhưng mẹ cô vẫn dồn nhiều áp lực lên chân cô và dẫm mạnh vào miệng Yulian. 

Dì Yulian cảm thấy mình sắp nghẹt thở. Cô ấy bắt đầu đá ngẫu nhiên bằng hai chân của mình. Lúc này, chân còn lại của cô vô tình giẫm lên phần thân dưới của mẹ. Mẹ cô hét lên và đá mạnh chân còn lại vào âm hộ của đối phương. "A", "Ồ" hai người cuối cùng cũng tách ra. Vùng kín đau nhức dữ dội khiến cả hai co rúm người lại và nằm trên mặt đất. 

Nhìn thấy thân phận khốn khổ của hai người phụ nữ, người cha không thể chịu nổi. Anh ta đỡ hai người phụ nữ lên giường, trầm giọng nói: "Hai người đừng đánh nhau nữa, trời cũng sắp tối rồi. Đợi con trai tôi về, đừng gây sự trước mặt nó. Nếu có ai đánh nữa thì cút ra ngoài." 

Cả hai người phụ nữ đều khóc nức nở và đồng ý. 

Bây giờ sự tức giận trong lòng hai người phụ nữ đã lắng xuống rất nhiều. Sau khi trút giận vừa rồi, hai người phụ nữ lại càng căm ghét nhau hơn, đồng thời cũng bình tĩnh lại. Họ và những người khác có sức mạnh thể chất tương tự nhau nên không có lợi thế trong chiến đấu.

Thấy hai cô gái vẫn trừng mắt giận dữ với nhau, bố tôi nói: “Đừng cãi nhau nữa, chuẩn bị ăn đi”. Hai người phụ nữ quay lại nhìn bố tôi và đồng thanh trả lời: "Được rồi, tôi đi nấu ăn." Vừa nói họ vừa đứng thẳng lên, muốn đối diện trực diện với bố tôi nên đồng thời vặn vẹo mông. Vì cách đó không xa nên hai cái mông to của họ thực sự bị ép vào nhau. 

Đôi mắt đầy hận thù của hai người phụ nữ lại khóa chặt vào nhau. 

Mẹ và dì Yulian đồng thời khịt mũi, nhìn nhau rồi quay người sóng vai nhau đi về phía nhà bếp. 

Hai cô gái đi sát nhau, cố tình bước đi với tốc độ như nhau. Mông của mẹ và Yulian ép chặt vào nhau và họ bắt đầu lắc lư mông. 

Hai cái mông đầy đặn đầu tiên va vào nhau, tách trái phải rồi đập mạnh vào giữa. Cặp mông to béo liên tục tát vào những bộ phận giống nhau của đối thủ. 

Sau đó, họ bắt đầu đẩy mông sang trái và phải, giữ hai mông sát nhau, rồi vặn mông về cùng một hướng, lắc mông béo. 

Mặc dù mông của hai người phụ nữ rất dày nhưng khi mẹ và dì Yulian thi đấu, họ đã đẩy mông rất mạnh. Ngoài ra, xương chậu của họ vốn đã rộng, xương hông của hai người phụ nữ cọ vào hông nhau gây đau đớn. 

Sau khi vào bếp, mẹ và Yulian dang rộng mông và bắt đầu làm việc. 

Dù không đánh nhau nhưng cơ thể họ liên tục cọ xát, va chạm trong khi nấu nướng. 

Thỉnh thoảng, mông của họ sẽ bị bóp và xoay bởi miếng thịt mềm mại và đầy đặn không kém của đối phương, ngực của họ thỉnh thoảng chạm vào nhau, và núm vú nhô ra sẽ xuyên qua da thịt ngực của đối phương qua quần áo của họ. 

Mẹ và dì Yulian không ngừng lắc lư eo và hông, ưỡn ngực và bụng, đùi và tay quấn vào nhau tranh tài. 

Phải mất hơn nửa ngày lâu hơn bình thường để chuẩn bị xong cơm. 

Khi mẹ tôi và Vũ Vũ Liên mang bữa ăn lên thì tôi đã về nhà rồi. 

Tôi rất ngạc nhiên khi thấy mẹ nấu ăn cùng dì Yulian. Tôi muốn hỏi mẹ nhưng không dám. Đương nhiên, ba người cũng không nói thêm gì nữa. Thế là bốn người chúng tôi kết thúc bữa ăn trong im lặng. 

Sau đó, tôi nhìn bố mẹ tôi và dì Yulian đi thẳng vào phòng bố mẹ tôi. Tôi tò mò nhưng họ đóng cửa rất chặt, bên ngoài trời tối. Tôi không thể nhìn thấy cảnh tượng bên trong. Tôi chỉ đoán rằng mẹ tôi và dì Yulian sẽ tranh giành giấc ngủ với bố tôi, và họ có thể sẽ đánh nhau. Nghĩ đến đây, tôi thực sự muốn xem qua và xác minh, nhưng đáng tiếc là không thể. Cuối cùng, tôi chỉ mơ hồ nghe thấy tiếng người phụ nữ la hét và rên rỉ vào nửa đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Mẹ và Ngọc Liên cũng lên kiệu

Bằng cách này, cuộc sống của hai người phụ nữ và một người đàn ông dưới một mái nhà bắt đầu. 

Cha tôi đã nằm giữa giường, mặc quần dài, trong khi mẹ tôi và dì Yulian vẫn nửa quỳ bên giường, nửa quỳ và quay mặt vào nhau. 

“Hừm” Mẹ cởi quần áo, chỉ mặc áo lót và quần lót, để lộ cặp mông to đầy gợi cảm và bộ ngực đầy đặn. Cô ấy chế nhạo dì Yulian, rồi quay sang nhìn bố tôi một cách quyến rũ. Rồi mẹ đưa hai tay ra sau đầu, hếch mông lên và vẫy cái mông béo về phía bố tôi.

Vũ Vũ Liên nhìn nách mẹ lộ ra sau khi mở rộng vòng tay. Hai sợi tóc dày đặc mùi cơ thể của phụ nữ kích thích thần kinh của cô.

Dì Yulian không hề tỏ ra yếu đuối. Cô ấy thực sự đã cởi hết quần áo, cơ thể trắng nõn đầy đặn của cô ấy hoàn toàn khỏa thân trước mặt hai người. Một mùi tanh dần dần tràn ngập không khí. Dì Yulian bắt chước động tác của mẹ và đặt tay lên đầu cô, để lộ nách. Lông nách dày và dày của cô cũng mang theo mùi. 

Dì Yulian vặn eo và nâng hông về phía bố tôi, lắc cái mông to và nháy mắt với bố tôi. 

Mẹ nhìn cái mông tròn trịa của đối phương, phần thân dưới phủ đầy lông mu khó có thể nhìn thấy bộ phận sinh dục. Núm vú to màu đen trên ngực hướng về phía cô như thể chúng đang thách thức cô. Đôi mắt cô chợt đỏ hoe. Cô cũng cởi bỏ nội y và áo lót, cặp ngực khủng không thua kém đối phương cũng bị lộ ra ngoài. Những núm vú đen giống nhau đang rung lên theo sự rung chuyển của bộ ngực. Âm đạo dưới cái mông to béo cũng bị lông mu dày bao phủ, trong không khí dần dần xuất hiện một mùi khác. 

Cả hai cùng nhìn vào phần thân dưới trần trụi của nhau. Hai mảng lông mu đen và dày. “Thật sự là hôi quá,” họ đồng thanh chửi rủa. 

Bố tôi nhìn cơ thể trần trụi của hai người vợ và phần thân dưới của ông trở nên cương cứng. Hai cô gái trưởng thành và cơ bắp này có bộ ngực lớn và mông đầy đặn. Mặc dù trong cơ thể chúng có rất nhiều thịt nhưng trông chúng không quá béo. Ngược lại, chúng còn kích thích ham muốn tình dục của anh ấy.

“Vũ Vũ Liên, đồ khốn kiếp, ngươi không biết âm hộ của mình lỏng lẻo mà còn dám vạch trần”, “Mẹ kiếp, ngươi là một con điếm già chết tiệt, âm hộ của ta chỉ bị ngươi nới lỏng, một con mèo đã bị hàng nghìn người đụ”, “Mẹ ngươi, ta sẽ đánh chết ngươi, ngươi là một con điếm già”, “Nào, thử đi.” Hai người nhìn nhau khoe khoang trước mặt đàn ông, không nhịn được lại chửi: "Con đĩ điếm, mụ đàn bà hôi hám, đồ ngốc", tôi chửi qua lại. Hai người lặp đi lặp lại những lời lăng mạ nhau, và có vẻ như họ lại sắp gây gổ.

“Được rồi được rồi, đừng mắng nữa, bọn trẻ nghe không tốt.” Bố tôi khuyên hai người, mỗi tay bế một người, dẫn họ nằm trên giường: “Muộn rồi, chúng ta đi ngủ thôi.”

, khi cha anh tắt đèn, hai người phụ nữ giận dữ nhìn nhau trước khi đèn tắt rồi cùng nhau nằm xuống. 

Dì Yulian ở bên trái, mẹ ở bên phải, mỗi người nằm bên bố tôi, nằm nghiêng đối diện với ông. 

Cả hai người phụ nữ áp sát cơ thể vào người chồng. Bố tôi sờ thấy cơ thể mập mạp mềm mại của hai người vợ thì không khỏi muốn đụ họ, nhưng ông biết bây giờ không thể làm được điều đó nên đành phải chịu đựng trong đêm đầu tiên. 

Bộ ngực đầy đặn, cái bụng hơi phồng và đôi chân trắng nõn gợi cảm của hai người phụ nữ đều áp sát vào thân thể đang nằm của người cha. Từ vị trí này, hai người phụ nữ có thể nhìn thấy hình dáng mờ nhạt của nhau trong bóng tối. Kể cả vì ngực của họ quá lớn nên phần ngực trên của cơ thể họ vẫn tiếp xúc với nhau. Thỉnh thoảng hai núm vú va chạm sẽ khiến cơ thể họ khẽ run lên. 

Xiuping cảm thấy đây không phải là giải pháp nên cô quay lại đối mặt với chồng mình. Sau đó, cô ấy nhấc mông lên và bắt đầu xoa nó vào một bên đùi của bố tôi. Bố tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Anh ta dùng tay nắm lấy cái mông béo của mẹ, quay người sang một bên và bắt đầu cọ xát phần thân dưới của mình vào cặp mông to lớn của mình. Dù chỉ mặc nội y nhưng cái háng sâu của mẹ vẫn khiến anh cảm thấy dễ chịu. 

Dì Yulian chợt nhận ra người yêu mình đã quay lại và nghe thấy tiếng xào xạc. Cô lập tức hiểu ra, Vĩnh Cường đang dùng dương vật của mình xoa mông Cố Tú Bình. Cô ấy là một con chó cái hôi hám và vẫn đang khoe cái mông xấu của mình. Dì Yulian chửi rủa trong lòng.

Cô ấy cũng quay lại và ấn mông vào người bố tôi. 

Nhưng vì chúng tôi quay lưng vào nhau nên mông của dì Yulian bị ép vào eo và hông của bố tôi. 

Bố tôi cũng chú ý đến chuyển động của Yulian ở phía sau, và cặp mông thịt của dì Yulian khiến ông cảm thấy rất dễ chịu. 

Bố không thể cưỡng lại sự cám dỗ và quay lại lần nữa, nằm thẳng trên giường. 

Đúng lúc cậu đang định lật người lại để hưởng thụ mông của dì Yulian thì mẹ cậu đột nhiên đẩy mông cô lên, có vẻ vừa trêu chọc vừa phàn nàn. 

Cô cũng nhận thấy sự xúc phạm của dì Yulian. 

Bố tôi lại lưỡng lự. 

Còn dì Yulian lại cảm thấy người yêu của mình đã quay người rất lâu mà không quay người về phía mình, trong thâm tâm bà biết rằng chính đối phương đang gây rắc rối. Dì Yulian cũng bóp mạnh mông và bắt đầu cọ vào đùi bố tôi. 

Như thể có mối liên hệ tinh thần với cô, mẹ cô gần như sao chép động tác của cô cùng một lúc.

Hai người phụ nữ ưỡn mông ra và cọ sát vào cơ thể người đàn ông. Thời gian trôi qua, hai người phụ nữ và bố của họ ngày càng trở nên nóng bỏng. Người cha không thể chịu đựng được nữa. Cảm giác từ đùi khiến quần anh ướt đẫm, nhưng hai người phụ nữ vẫn đẩy mạnh mông để tranh giành nhau. 

Anh ta bóp mông hai người phụ nữ và dùng vũ lực để họ dừng lại. 

“A”, “Ừ”, mẹ và Yulian đồng thời phát ra một tiếng rên nhỏ vừa sung sướng vừa đau đớn. 

Bố tôi nhấc mông hai cô gái ra khỏi lòng, bật đèn rồi giận dữ nói: “Hai người đang làm gì vậy?”

Cả hai đều đỏ mặt và im lặng, không dám nhìn người đàn ông của mình. Thay vào đó, họ nhìn lại mông nhau với vẻ khó chịu.

Ngô Ngọc Liên nhìn Cố Tú Bình cái mông trắng nõn, trong lòng không vui. Cô không khỏi chế nhạo: "Với cái mông nhỏ của mình, cô vẫn có thể trở thành vợ của Ung Cường. Nhìn cái mông to của tôi đi, tôi xứng đáng làm mẹ vợ của anh ấy."

, Mẹ khịt mũi lạnh lùng, đồng thời nhìn cặp mông to tròn của Yulian nói: "Haha, con muốn giành được một người đàn ông có cặp mông rác rưởi như mẹ con, hãy mơ đi." Mông tôi tệ quá.” “Chính cậu mới là người đánh rắm. Mông của tôi to hơn của bạn không biết bao nhiêu. Hãy so sánh nếu bạn thấy thích nhé."

Hai người phụ nữ đẩy cặp mông béo ra sau, áp cặp mông to vào nhau, cảm nhận được sự mềm mại của mông đối phương. Cả hai đều nhìn lại sự kết nối giữa mông của họ. Họ rất phấn khích nhưng cũng cảm thấy hơi khó chịu.

"Thật là một cái mông béo. Không ngờ sau ngần ấy ngày mông cô ấy lại mềm đến vậy", Yulian tự nghĩ.

Người mẹ cũng không yên tâm: “Mông nó to, mềm và đàn hồi thật, chẳng trách chồng tôi lại ngoại tình với nó”.

Yulian lên tiếng trước: "Con có thấy không, mông của mẹ to hơn của con?", và mẹ cô ấy ngay lập tức vặn lại: "Con để mắt đến mông của con, mông của mẹ rõ ràng là to hơn", "Mẹ kiếp", "Mẹ kiếp", "Chồng ơi, đến xem ai trong chúng ta có mông to hơn," Yulian nhìn bố tôi và nói sau khi hai người phụ nữ mắng nhau một lúc.

“Đúng vậy, Vĩnh Cường, ngươi tới xem xem,” mẹ tôi cũng nói.

Người cha nhìn cặp mông béo ngậy của hai cô gái dính chặt vào nhau, ông thực sự muốn tiến lên và đụ mông họ. Đồ lót được đẩy ra trong một chiếc lều nhỏ.

"Thật vui khi thấy hai bà già này chạm vào nhau." Anh tự nghĩ. Bố tôi tiến tới và quan sát kỹ càng sự khác biệt giữa mông của hai người phụ nữ, nhưng không có sự khác biệt nào cả về kích thước, độ dày hay màu sắc. Nó giống như mông của cùng một người trong và ngoài gương.

“Tôi không nhìn ra được, cặp mông to của hai người quá giống nhau. Để tôi dùng thước dây đo cho hai người nhé?” “Được rồi”, “Được”, hai người phụ nữ lúc này bất đắc dĩ tách mông ra.

Bố tôi mang thước kẻ đến và bắt đầu đo chu vi vòng hông của họ. Đúng như anh dự đoán, vòng hông của cả hai cô gái đều là 108. Dì Yulian và mẹ rất không hài lòng khi nhìn thấy kết quả.

Cuối cùng, mẹ tôi bất đắc dĩ nói: “Không ngờ mông lợn nái của con lại khá béo. Nó ăn loại thức ăn gì mà lớn lên vậy?” Thím Yulian tức giận, lập tức mỉa mai: “Con lợn béo, mông của con không nhỏ đâu. Con đã ăn gì mà béo thế?" "Ồ, mẹ thấy ngoài việc ăn uống, cái mông hôi hám của con còn bị đàn ông hoang dã cưỡi nên to như vậy." Lời của mẹ chạm đến điểm đau của dì Yulian, mẹ cay đắng nói: "Mông của con là lớn nhất đối với đàn ông. Tôi không biết có bao nhiêu người đã cưỡi cái mông xấu xa của bạn."

, những lời này cũng khiến mẹ tôi đau lòng.

Mẹ nhìn cặp mông trắng nõn đầy đặn của dì Yulian mà không kìm được cơn tức giận và dục vọng xấu xa trong lòng. Cô đột nhiên dùng tay vỗ mạnh vào mông đối phương, trong phòng ngủ vang lên một âm thanh giòn giã, lớp mỡ trên cặp mông to của dì Yulian run rẩy.

"Kẻ vô lại có mùi" Dì Yulian cảm thấy mông mình tê dại và hiển nhiên có chút đau đớn. Cô còn tát vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ. Một tiếng "bốp", cặp mông to của mẹ cũng bị tát run rẩy, trên mông hiện rõ những gợn sóng mông.

Đương nhiên, mẹ tôi không bị thuyết phục và đã đánh dì Yulian nhiều lần. Dì Yulian cũng đánh mẹ cô nhiều lần. Cả hai người lúc này đều cảm thấy mông mình có chút tê dại.

Đột nhiên, giữa tiếng lòng bàn tay vỗ vào mông xuất hiện hai âm thanh trái ngược nhau “bụp”, “bốp”, hóa ra là tiếng xì hơi của họ. Hai mùi hôi thối như nhau dần dần khuếch tán. Hai người phụ nữ ngửi thấy mùi xì hơi trộn lẫn với nhau. Họ cảm thấy buồn nôn, mặt đỏ bừng và bỏ tay ra khỏi mông đối phương.

Thì ra hôm nay bọn họ đã nhịn rất nhiều, sau khi ăn xong có cảm giác hơi chướng bụng. Cái tát vừa rồi vào mông khiến mông họ vô thức thả lỏng, cơ vòng hậu môn không được siết chặt nên họ xì hơi ra ngoài ngay lập tức. 

Họ đều cảm thấy rất xấu hổ khi đánh rắm ầm ĩ với đối thủ trước mặt chồng mà mùi vẫn rất khó chịu, họ xấu hổ liếc nhìn bố tôi. 

Bố bỏ tay bịt mũi ra nhìn hai người phụ nữ. Anh muốn cười, trong lòng có chút hưng phấn: “Thật hôi quá. Tiếng rắm của họ gần như giống nhau."

anh tự nghĩ. 

“Con đúng là một con chó cái bẩn thỉu, cái rắm của con hôi quá,” dì Yulian đỏ mặt mắng mẹ. 

“Con thật kinh tởm, cái rắm to đùng của con gần như giết chết mẹ rồi,” mẹ tôi đỏ mặt nói lại. Dì Yulian nói: "Mẹ sẽ hút con, có chuyện gì vậy", "Mẹ cũng sẽ hút con đến chết." Mẹ cảm thấy xấu hổ và phấn khích trộn lẫn trong lòng. Ngọn lửa tà ác do đối thủ khuấy động khiến cô bất tỉnh. Cô ấy hếch mông về phía dì Yulian và lại đánh rắm hôi thối nữa.

"Mẹ kiếp, cái rắm hôi hám." Dì Yulian cau mày vì mùi hôi thối. Khí đục trong ruột đối phương kích thích mạnh mũi cô. Cô bé cũng noi gương mẹ lao mông về phía mẹ và xì hơi rất to. “Vừa vặn ta còn chưa hết giận, để ngươi ngửi lại đi.”

Mẹ ngửi thấy mùi gas nồng nặc từ phía đối diện, bà đột nhiên nhíu mày, suýt nữa thì nôn mửa. 

Cả hai đều dùng tay quạt không khí trước mặt và thỉnh thoảng lại ho. Cả hai người phụ nữ đều cảm thấy ghê tởm trước những cái rắm bốc mùi của đối phương. 

Hai người đợi rất lâu mới dừng lại. 

Họ quay lại và trừng mắt nhìn nhau, răng ngứa ngáy vì hận thù. 

Bây giờ họ đang nằm nghiêng với mông hướng vào nhau. 

Đột nhiên, hai người phụ nữ đồng loạt quỳ xuống giường, bằng bốn chân, giơ cao mông lên, quay mặt vào nhau. 

Trong mắt bố tôi, hai cô gái ngoan ngoãn như một con chó cái, nâng cặp mông thanh tú và tròn trịa như sứ trắng. Rãnh thịt quyến rũ dưới mông của họ hoàn toàn lộ ra, vùng kín giữa mông của họ không bị cản trở. Lông mu của họ đen và dài, hai bên khe hở giống như thảm cỏ. Phần thịt màu nâu sẫm ở giữa hơi nhăn. 

Hai người phụ nữ quay lại nhìn nhau, đồng thời giơ cặp mông to trắng nõn lên và đập mạnh về phía sau. 

“Ôi, mẹ kiếp con,” “Mẹ sẽ địt mẹ con,” Mông mẹ và cặp mông béo của dì Yulian va chạm mạnh vào nhau, họ không khỏi rên rỉ lớn tiếng, kèm theo một tiếng tát lớn. 

Sau đó mẹ và dì Yulian không ngừng vặn và đẩy hông, vỗ vào mông nhau, những cái lưng ướt đẫm mồ hôi cong lên, siết chặt cái mông nhô lên và đâm thật mạnh vào đối thủ. Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng, âm trầm và dâm đãng. 

Tấm lưng đẫm mồ hôi phản chiếu ánh sáng trắng bệch, cơ bụng lỏng lẻo run lên, cặp mông trắng nõn sáng lên, liên tục vỗ vào mông đối phương. 

Mỡ trên cặp mông mềm mại đầy đặn của họ lắc lư khi va chạm, tạo thành một làn sóng mông chói mắt.

Bố thực sự đã phát điên. Hai người phụ nữ có cặp mông to và béo nhất làng đang đánh nhau trước mặt anh. Cặp mông béo của họ chạm vào nhau và cơ thể họ đan xen vào nhau. Cảnh tượng này khiến bố tôi vô cùng ám ảnh. 

Từ đó trở đi, bố tôi bắt đầu thích xem đủ kiểu đấu khẩu giữa hai người phụ nữ của ông. 

Hai người phụ nữ va chạm mông nhau hơn nửa điểm, cuối cùng cùng nhau lên đến đỉnh. 

Tất cả những gì tôi thấy là mông của mẹ và dì Yulian ép vào nhau và không tách rời. Mông run lên dữ dội, sau đó không còn cử động nữa. Cơ thể họ mềm đi và tách đôi mông to gần nhau ra. 

Mẹ và dì Yulian dường như mất hết sức lực. Họ nằm úp mặt xuống giường, cặp mông to trơ trẽn lộ ra trước mặt bố tôi, giống như hai con điếm khêu gợi. Cặp mông trắng nõn của họ cọ vào chiếc giường, ga trải giường đã ướt đẫm. 

Phải một lúc lâu họ mới đứng dậy, với khuôn mặt đỏ bừng và cặp mông trần, họ đi đến kang để lấy giấy vệ sinh, sau đó cẩn thận lau cái lồn ướt giữa hai chân bằng tờ giấy trước mặt nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Dì Yulian bước vào cuộc sống gia đình chúng tôi

Mẹ và dì Yulian nhìn nhau, dùng tay lau mông. Khi họ xoa tay, cái mông trên cặp mông to của họ run lên, háng mới lau của họ lại hơi ẩm ướt. 

Hai người phụ nữ nhìn cặp mông to lớn như của mình mà cảm thấy ghen tị, ghen tị. 

Mẹ: "Mẹ thực sự muốn đụ con đến chết, con khốn hôi hám", dì Yulian: "Muốn đụ mẹ đến chết thì con nên lau sạch cái âm hộ hôi hám của con và đợi mẹ đụ con đến chết", "Cho dù âm hộ của mẹ có hôi đến đâu thì nó cũng sẽ hôi như của con. Thật kỳ lạ nếu âm hộ của con không bốc mùi sau khi bị nhiều người đụ như vậy."

, "Điều đó tốt hơn bạn, không ai muốn đụ bạn ngay cả khi bạn đưa tiền cho tên khốn của mình trên đường." 

, hai người phụ nữ chửi rủa, càng ngày càng gần nhau hơn.

“Con điếm nhỏ này, mông to như vậy, anh Vĩnh Cường không chơi với cô ấy nhiều đâu.”

Dì Yulian thoáng nhìn thấy cặp mông to gợi cảm của mẹ nhô ra ngoài đó, trong lòng cô dâng lên một niềm khao khát cháy bỏng. Cô bất ngờ đặt tay lên eo mẹ, rồi trèo lên cặp mông cao chót vót của mẹ và vuốt ve trái phải của mẹ. Cô cảm nhận được cặp mông to gợi cảm của mẹ vừa mê mẩn vừa ghen tị, không khỏi đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn mấy cái. Cặp mông đầy đặn đung đưa phát ra tiếng tách và đầy đàn hồi. 

“Mày đang làm gì vậy, con khốn?”

Mẹ hét lên vì xấu hổ. Cô không ngờ đối thủ của mình lại ăn đậu phụ của mình như thế này. Cô trả đũa bằng cách dùng tay tát vào cặp mông to gợi cảm đang đung đưa của dì Yulian. Đồng thời nhục mạ đối phương nói: "Ngô Ngọc Liên, mông của ngươi thật gợi cảm. Ngươi đã quyến rũ bao nhiêu người đàn ông rồi? Ngươi đúng là một con khốn xấu xa."

, Cái mông đàn hồi to lớn của dì Yulian cũng đáp lại bằng những cú búng tay khiến dì Yulian càng xấu hổ, khó chịu bên cạnh cơn đau. 

Cả hai người phụ nữ vỗ vào cặp mông to, gợi cảm của nhau. 

Có vài âm thanh "pa, pa" nghèn nghẹt vang lên, đập mạnh vào cặp mông to hồng hào của mẹ và dì Yulian, khiến cặp mông trắng nõn xinh đẹp chuyển sang màu đỏ. 

Hai người đau đớn run rẩy, hai cái mông to trắng nõn mềm mại như bánh bao hấp đang run rẩy một cách quyến rũ. Dù cả hai đều co duỗi cơ mông căng mọng để giảm bớt cảm giác đau nhức nhưng cặp mông xinh đẹp đặt trên bờ mông trắng nõn mềm mại của họ vẫn run rẩy không ngừng. 

Trong quá trình đánh đòn, tay mẹ chạm vào vết nứt trên mông của dì Yulian và cảm nhận được sự kỳ lạ của rãnh mông. Dì Yulian đỏ mặt đưa tay vào khe mông của mẹ. 

Khoảng cách giữa hai cái mông béo của họ tạo thành một lúm đồng tiền hình quả chuối và rãnh mông của họ rất sâu. 

Hai người phụ nữ mở rộng vòng tay, lúng túng ôm nhau, bụng hơi căng áp sát vào bụng đối phương, hai tay đặt lên cặp mông trắng nõn của đối phương. 

Hai người giữ nguyên tư thế này, nắm lấy cặp mông to của nhau rồi vặn vẹo vật lộn với nhau. Bàn tay của họ thọc sâu vào mông, mông đầy mồ hôi, ngón tay của hai người thậm chí còn chạm vào lỗ đít của nhau. 

"Con khốn này, chạm vào lỗ đít của tôi đi."

Mẹ đang thở hổn hển, cặp mông to và bộ ngực đầy đặn đung đưa một cách quyến rũ. Tay của Vũ Vũ Liên chạm vào lỗ đít của cô và cô cảm thấy ngứa ngáy. Dì Yulian cũng cảm thấy như vậy. Ngón tay của mẹ chạm vào lỗ đít của mẹ, như thể mẹ chưa chạm vào lỗ đít của con vậy. 

Dì Yulian thở hổn hển và nói. Cùng lúc đó, bé bắt đầu dùng tay nắm lấy cái mông rắn chắc của mẹ tôi, dùng tay kéo mạnh hai cái mông to của mẹ làm cho hậu môn của mẹ lộ ra. 

Mẹ rên rỉ và không hề tỏ ra yếu đuối. Cô dùng hai tay nhéo mông dì Yulian và dùng hai tay giữ chặt hai cái mông béo ú của cô, để lộ lỗ đít to của dì Yulian. 

Bố tôi nhìn hai con điếm Xiuping và Yulian chạm vào mông nhau. Hai lòng bàn tay mỗi người nắm chặt mông đối phương, thỉnh thoảng đẩy mông đối phương ra. Anh cũng tiến lại gần để ngắm nhìn khung cảnh mông của họ. 

Mẹ và Yulian đã nhìn thấy việc bố đang làm. Cả hai đều không muốn bị đối thủ mở lỗ đít trước mặt bố tôi để ông có thể nhìn thấy hình dáng lỗ đít của họ. Hai người liều mạng vặn vẹo cái mông to mấy lần, giãy giụa nhưng đối phương không để họ làm điều mình muốn. 

Cả hai đều dùng lực ấn mạnh vào mông nhau, vết nứt ở mông gần như bị san phẳng, khiến âm hộ và hậu môn của họ càng lộ rõ ​​hơn. 

Điều đầu tiên bố nhìn vào là lỗ đít của dì Yulian. Trên cặp đùi trắng như tuyết của Yulian, hai môi âm hộ mở rộng. Lông mu màu xám đen và lộn xộn kéo dài đến tận mông. Trên đó có một hậu môn màu nâu sẫm. Ngoài ra còn có một vòng tròn lông đen mịn xung quanh lỗ đít đen to lớn. 

Ngửi được mùi đặc trưng tỏa ra từ phần dưới cơ thể của cô, đó là mùi kỳ lạ của dịch tiết và hậu môn phụ nữ. Tại sao con chó cái này lại có mùi như vậy? Bố nghĩ thầm rồi bước tới nhìn mông mẹ. 

Điều khiến bố tôi chú ý là âm hộ đầy lông của mẹ tôi. Môi bé lõm vào có màu nâu sẫm. Bên dưới âm đạo là lỗ đít đen. Quầng đen xung quanh hậu môn cũng rất lớn và được bao phủ bởi những sợi lông hậu môn màu đen. 

Một luồng mùi mông từ khe mông của mẹ bay ra, bay vào lỗ mũi của cha. 

Sau đó bố đi đi lại lại để so sánh những phần riêng tư của mẹ và dì Yulian. Hai người phụ nữ nhìn bố tôi và thấy hết lỗ đít và âm đạo của họ. Họ vừa phấn khích vừa xấu hổ. Cả hai người phụ nữ không thể không đĩ. Bây giờ bên trong rãnh hậu môn của mẹ và dì Yulian trơn trượt. 

Cái lồn của chúng to đến mức bố có thể nhìn thấy cả tinh dịch chảy ra từ chúng. Những cái lỗ đít đen đủi của họ đang bị kích thích và đang co lại vào trong. Nhìn hai cô con gái trong bộ dạng dâm đãng, bố không nhịn được nữa. Anh chịu đựng mùi hôi ở mông hai cô gái rồi lại đứng giữa hai cô gái. Anh ta nói, "Thư giãn đi và để anh đụ lồn em."

Tôi nhìn thấy người cha nằm giữa chiếc kang. Con cặc của anh vẫn chưa cương cứng hoàn toàn, treo lơ lửng giữa hai chân anh. Bàn tay anh lần lượt vuốt ve bộ ngực đầy đặn của vợ và nhân tình. Miệng anh hôn nhau, và anh rất bận rộn. 

Mẹ anh và dì Yulian đang nằm hai bên anh, mỗi người có một cái đùi trắng nõn và mềm mại tựa vào chân cha anh. Đôi bàn tay nhỏ bé của chúng vuốt ve bộ ngực và bụng đầy lông của cha anh, thỉnh thoảng chúng sẽ mím đôi môi dày đỏ mọng của ông và hôn ông. 

Khi sự tán tỉnh ngày càng sâu sắc, hơi thở của ba người càng trở nên gấp gáp. Con cặc của bố cũng đứng thẳng. Quy đầu chuyển sang màu tím và to như quả trứng. Chất lỏng rỉ ra từ mắt ngựa làm cho quy đầu sáng bóng. 

Anh dùng ngón tay xoa bóp đầu vú của mẹ và dì Yulian. Núm vú của họ bị véo cho đến khi dựng đứng lên như những quả nho trên bộ ngực trắng như tuyết, tạo thành sự khác biệt rõ rệt về màu sắc. 

Hai người phụ nữ lắc cái mông béo và cọ xát âm đạo của mình vào háng của bố, phát ra những âm thanh dâm ô từ mũi. 

Mẹ ban đầu không chịu nổi nên ngồi dậy, dùng tay ôm lấy cặc của chồng, nhẹ nhàng di chuyển lên xuống. Thỉnh thoảng cô lại lè lưỡi liếm quy đầu. Sau đó mẹ đưa toàn bộ dương vật vào miệng thổi sáo cho bố nghe. 

Không chịu thua kém, dì Yulian nằm lên ngực bố, hôn nhau bằng miệng, đồng thời dùng hai bầu ngực to xoa bóp cho bố. 

Trong phòng âm thanh duy nhất là tiếng thở dốc của ba người càng lúc càng nặng nề, xen lẫn tiếng rên rỉ dâm đãng của hai người phụ nữ. 

Mười phút sau, người cha đứng dậy, đứng trên giường, để hai cô gái sờ ngực nhau, ôm miệng nhau. Sau đó, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy tóc của mẹ và dì Yulian, nhét con cặc đỏ và cứng vào giữa cái miệng đỏ mọng của họ rồi liên tục di chuyển tới lui. Hai cô gái thỉnh thoảng lại phát ra những âm thanh “tsk tsk”. 

Nhìn ba người trên giường, sau vài phút đút con gà trống vào miệng hai người phụ nữ, người bố nằm ngửa trên giường, hai chân dang rộng và con gà nhô cao. Dì Yulian quỳ giữa hai chân ông, từ từ mở miệng ngậm dương vật của ông bố vào miệng, đung đưa lên xuống. Anh ta thích thú mút đầu, đôi môi đỏ mọng không chỉ cong lên xuống mà còn xoay theo lắc đầu trái phải. Miệng ấm và ẩm, lực hút khá mạnh. Anh còn dùng đầu lưỡi ấn vào mắt quy đầu, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi xoa xoa phần quy đầu sưng đỏ. 

Mẹ dang rộng hai chân, gối lên đầu bố, đưa âm đạo đầy lông của mẹ về phía bố. Bố cúi ​​đầu hôn lên cặp mông trái đào trắng nõn và lông mu trên đỉnh mông. 

Mẹ dần dần mở rộng chân ra, để anh hôn thật kỹ vào môi lớn của mẹ. Khi anh liếm môi bé của cô, tiếng rên rỉ của cô rõ ràng trở nên chặt hơn và to hơn. 

Lưỡi của bố vòng quanh âm đạo rồi liếm môi, mút thật mạnh vào cửa âm đạo. “A,” Mẹ thở hổn hển, toàn thân run rẩy, tinh dịch âm đạo màu trắng sữa rỉ ra từ cửa âm đạo, che kín mặt bố. 

Sau khi mẹ tôi ra, mẹ nằm liệt trên giường, thở nặng nhọc, hai bầu ngực lớn phập phồng theo nhịp thở khó khăn. 

Thấy mẹ đã ị ra, dì Yulian lập tức đứng dậy, cưỡi lên bụng dưới của bố, để đầu dương vật cao lớn của ông chạm vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi của mình. 

Dì Yulian tiến về phía trước và để dương vật chạm vào vùng kín của mình. Yulian quyến rũ và mượt mà hơi xoay thân trên, vươn bàn tay ngọc ra phía sau để nắm lấy con cặc của cha mình rồi ngồi xuống từng chút một. "Hmm," dì Yulian cau mày và hơi thở của bà trở nên gấp gáp. 

Đầu dương vật của cha cô dần dần chìm vào trong khe mềm mại, cô phối hợp dùng sức đẩy dương vật lên trên. Với một tiếng “xèo xèo”, toàn bộ dương vật chìm vào trong âm đạo. Cô chỉ có thể cảm nhận được âm đạo ướt át và xinh đẹp của Yulian quấn chặt lấy dương vật cô. 

Dì Yulian nghiêng người về phía trước, đặt tay lên ngực bố, thở hổn hển dữ dội: "Ôi, thoải mái quá, chồng yêu ơi, cặc của anh to quá. Em thích nó, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ." Cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô ấy di chuyển lên xuống, cô ấy nỗ lực lên xuống. Xoay người: "Ồ, dễ chịu quá, dễ chịu quá, phía dưới ngứa quá, khó chịu quá." Bố cũng theo nhịp, đẩy người lên sát vào cô, dùng hai tay ôm lấy phần thân trên của cô, đồng thời dùng ngón tay mân mê, xoa bóp cặp nụ đỏ đen trên núm vú nổi bật như hạt lạc của cô. 

Sau khi đẩy hàng trăm lần, dì Yulian hít một hơi rồi đột nhiên nặng nề ngồi xuống. Thân trên của cô ngã vào ngực cha, hai tay ôm lấy vai ông, toàn thân run lên, âm đạo co thắt lại, dịch cơ thể ấm áp từ từ chảy ra theo khớp nối giữa hai người. 

Bố chậm rãi dùng tay chải tóc cho dì Yulian, tranh thủ lúc đang hôn để hỏi dì: “Yulian, con thấy thoải mái và vui vẻ không?” Mặt cô đỏ bừng, thở hổn hển nói: "Ồ, chồng Vĩnh Cường, em muốn anh tiếp tục đụ em, được không."

Lúc này mẹ tôi đã tỉnh táo lại và đang xem màn khiêu dâm giữa hai người ở bên giường. Khi nhìn thấy điểm nóng, cô không khỏi dùng một tay vuốt ve qua lại ngực, tay kia xoa âm hộ của chính mình, thỉnh thoảng đưa ngón tay vào âm đạo khiến nước chảy ra. 

Nghe được lời nói của Ngô Ngọc Liên, mẹ cô tỉnh táo một chút, nhanh chóng nói: "Chồng, mặc kệ con chó cái của nó mà đến đụ tôi."

, Bố nhìn mẹ, đẩy dì Yulian sang một bên giường, đứng dậy đi xuống gầm giường, ra hiệu cho mẹ nằm ngửa ở mép giường, dùng hai tay vuốt ve cái bụng phẳng lì của con lên trên, ôm lấy ngực con cặc không ngừng cọ xát vào âm đạo của mẹ. 

Một lúc sau, bố nắm lấy chân mẹ, đặt chân mẹ lên vai mẹ, rồi dùng tay nắm lấy dương vật, hướng quy đầu vào lỗ âm đạo của mẹ rồi dùng một lực từ thắt lưng bố đưa cặc vào âm đạo đầy nước trái cây của mẹ với âm thanh “bốp”. “À” và “ừm” cả hai cùng rên lên sung sướng. 

Sau vài chục giây tạm dừng, bố tôi bất ngờ dùng sức và tung ra một loạt đòn đâm dữ dội. Sau hàng trăm lần, mẹ tôi đã hoàn toàn mất đi sự kiềm chế và trí thông minh, chỉ biết chiều theo con cặc nóng bỏng ngày càng mạnh mẽ và sâu hơn của bố tôi một cách điên cuồng. 

"Trời ơi, tôi làm mất nó rồi. Tôi sắp mất nó rồi. Xin hãy tha cho tôi. Anh đã đưa nó vào sâu hơn trong bụng cô ấy. Nếu anh đẩy mạnh hơn nữa, tôi sẽ mất anh. Ôi, anh bạn. Tôi sắp mất nó rồi." Mẹ tôi hét lên bằng một giọng ngọt ngào.

“Nếu ngươi yêu cầu ta tha cho ngươi, ngươi còn dám cắm sừng ta lần nữa sao?” Bố chậm lại động tác và thở hổn hển nói. 

"Chồng, anh ơi, em không dám làm vậy nữa. Cảm giác sướng quá. Sâu quá. Xin anh tha cho em đi." Mẹ tôi ngẫu nhiên hét lên. 

Bố nghe xong liền dùng cả hai tay ôm lấy đùi mẹ và bắt đầu điên cuồng thọc con cặc to lớn của mình vào âm đạo mẹ. Mẹ trợn mắt hét lên: "Ôi, con mạnh mẽ quá! Địt mẹ thật mạnh, con sẽ chảy máu thành sông mất." Lúc này, dì Yulian lại nói. Cô bắt đầu hưng phấn nên nằm xuống ôm mẹ, dùng hai tay chơi đùa với núm vú của mẹ. Mẹ cô cũng chơi trái tay với bộ ngực khủng của dì Yulian. Hai người chơi đùa, nhào nặn ngực và núm vú của nhau một cách bừa bãi, sữa tươi bắn tung tóe khắp nơi, làm vấy bẩn đầu Kang. 

Mẹ ngã xuống giường và thở hổn hển, còn dì Yulian kiệt sức nằm trên xác mẹ. Sữa tiếp tục chảy ra từ núm vú màu nâu của họ và chảy xuống ngực dọc theo đường cong hoàn hảo của bộ ngực. 

Âm thanh duy nhất còn lại trong phòng ngủ là tiếng làm tình điên cuồng và tiếng rên rỉ của hai người phụ nữ. 

Bố đang đẩy mạnh vào âm đạo chật hẹp của mẹ, trong khi mẹ đang vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình để chịu đựng, và mẹ đang cọ vào da thịt của dì Yulian. Cả ba người đều mừng đến nỗi xương cốt trong cơ thể đều tê dại.

Khoảng hai mươi phút sau, bố cảm thấy dễ chịu vô cùng và lưng lại ngứa ngáy. Anh biết tinh dịch sắp rỉ ra ngoài nên vội vàng nói với mẹ: “Con sắp đến rồi, hôm nay con sẽ xuất tinh vào miệng mẹ”. Mẹ gật đầu yếu ớt, bố đẩy nhanh tốc độ đẩy. Bằng hai cú vuốt ve, anh đã rút con cặc ra khỏi âm đạo của mẹ và nhanh chóng đưa nó vào cái miệng đỏ mọng và mềm mại của mẹ. Mông cô bị siết chặt và xuất tinh. Mẹ nuốt tinh dịch từng ngụm lớn, rồi thè chiếc lưỡi mập mạp ra liếm quy đầu của bố.

Sau gần hai giờ ân ái, cả ba nằm trên giường, dang rộng chân tay, thở hổn hển. 

Lông mu của dì Yulian ướt đẫm, tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra khỏi âm đạo; Bụng dưới của mẹ cô chứa đầy tinh dịch do kẻ thù tình dục của cô tiết ra, dính đến mức lông mu vốn dày của cô bị dính lại thành từng cục. Âm hộ của họ đều đỏ và sưng tấy, có một lỗ nhỏ do dương vật lớn mở ra. Dương vật dần dần mềm mại của bố bị kéo căng giữa hai chân, quy đầu đỏ bừng, trong mắt đọng lại một giọt tinh dịch đặc màu trắng. 

Hai ba giờ sau, trời đã sáng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Cuộc sống khó xử của hai người phụ nữ chung sống

Sáu giờ sáng, mẹ tôi đã thức dậy. Cô đang nằm trên giường, liếc nhìn Ngô Ngọc Liên đối diện. Tình cờ là dì Yulian cũng quay lại nhìn cô. 

Mẹ tôi nhớ lại cuộc chiến đầy dục vọng với đối thủ của bà đêm qua và cuộc chơi tay ba của họ với bố tôi. Cô buồn nhưng cũng có chút vui mừng. Cô biết rằng mình không thể thoát khỏi Vũ Vũ Liên, một con điếm nên quyết định cạnh tranh với cô ấy để xem ai là bà chủ của ngôi nhà. 

Mẹ nhìn Ngọc Liên, trong mắt tràn đầy chán ghét và ghen tị. Dì Vũ Liên cũng không chịu thua kém và trừng mắt nhìn mẹ một cách hung dữ. 

Đột nhiên, mẹ tôi cảm thấy muốn đi tiểu, đó là tình trạng đi tiểu buổi sáng đã âm ỉ suốt đêm. Cô hơi đỏ mặt, có chút xấu hổ đứng dậy, xuống giường mặc quần áo vào. 

Lúc này cô phát hiện Ngô Ngọc Liên cũng đã đứng dậy. Nhìn thấy Ngô Ngọc Liên mặc quần áo và ra khỏi nhà không theo thứ tự cụ thể nào, mẹ cô mơ hồ đoán được điều gì đó. 

“Khi thức dậy cậu muốn làm gì?” Cuối cùng mẹ cũng hỏi. 

Yulian: "Tôi muốn anh trông coi", "Con khốn, đây là nhà của tôi, tất nhiên là tôi phải trông coi", "Hừm, tôi không biết đây là nhà của ai." 

Mẹ tôi tức giận và nói: "Mẹ kiếp, đồ ngốc hôi hám." Dì Yulian cũng hét lên: "Con đang mắng ai vậy, đồ khốn nạn?" 

Hai người phụ nữ cứ cãi nhau rồi đi thẳng ra nhà vệ sinh ngoài phòng. 

Mẹ thậm chí còn quên mất mục đích chuyến thăm của mình và thậm chí còn quên mang theo giấy vệ sinh. 

Vì phân được dùng làm phân bón ở nông thôn nên nhà vệ sinh thường ở ngoài cửa. 

Tối qua ngủ không ngon nên hôm nay dậy sớm một chút. Lúc này tôi đi bộ đến nơi vừa tè xong. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng chửi rủa của một người phụ nữ. Tôi mừng quá, vội vén quần lên trốn sau bồn cầu. Tôi nhìn thấy mẹ tôi và dì Yulian cùng nhau đi tới. 

Cách nhà tôi không xa về phía nam là nhà vệ sinh của tôi, đó là một nhà vệ sinh đơn giản. 

Nó được bao quanh bởi những bức tường bùn và đá cao hơn một mét, để lại một cánh cửa hẹp. Bên trong là tư thế ngồi xổm được dựng bằng hai dải đá. Có một hố sâu có kích thước bằng cái toilet bên dưới. 

Do các bức tường đá xung quanh nhà vệ sinh bị lão hóa nên có nhiều khe hở nhỏ, đặc biệt là khe hở ở phía sau rất lớn. 

Lúc này tôi đang ngồi xổm, nhìn khung cảnh bên trong nhà vệ sinh qua khe hở. 

Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn và phấn khích. 

"Mẹ kiếp, tránh xa tôi ra, tôi cần đi vệ sinh." Tôi nghe thấy giọng nói của mẹ tôi. 

"Anh ị, tôi còn phải ị. Mau nhường chỗ cho tôi, để tôi đi trước." Đây là giọng của dì Yulian. 

"Mẹ kiếp", "Mẹ kiếp" tôi nghe thấy hai người họ lại bắt đầu chửi bới. Rồi qua khe hở, tôi nhìn thấy mẹ tôi và dì Yulian đang đẩy mông vào bồn cầu. Tôi nhìn mẹ tôi và dì Yulian bước vào. Họ cố chịu đựng cảm giác muốn đại tiện dữ dội và tìm tư thế ngồi xổm bằng chân. Họ đứng trên hai phiến đá, quay lưng vào nhau và mông to hướng về nhau. Hai người phụ nữ cởi quần, để lộ một phần cơ thể trắng nõn rồi ngồi xổm xuống. Hai cái mông thịt trắng nõn lộ ra ngoài không khí. Phần thân dưới của họ đầy đặn nhưng không béo lắm. Thịt trắng làm lóa mắt, mang đến hương vị trưởng thành của phụ nữ trung niên. Dưới ánh sáng ban mai không mấy sáng sủa, mơ hồ có thể nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết của họ. Tôi tưởng hai cục thịt trắng nõn đó chắc chắn là mông của họ. 

Tôi nhìn thấy một đường rãnh sẫm màu ở giữa bốn cái mông mập mạp và mềm mại. Đó chắc hẳn là rãnh mông của mẹ tôi và dì Yulian. Để nhìn rõ hơn, tôi đưa mặt lại gần nhưng vẫn không nhìn rõ. Tôi chỉ thấy giữa mông họ có vết thâm.

Hai người ngồi xổm trên mặt đất đi tiểu, giơ cái mông tròn trịa trắng nõn lên. 

Tôi nghe thấy hai âm thanh tiểu tiện vi tế và nhìn thấy một dòng nước màu vàng phun ra từ dưới cơ thể mẹ tôi. Một dòng nước tiểu màu vàng trong suốt cũng bắn ra từ phần thân dưới của dì Yulian, bắn tung tóe xuống đất. Hai dòng nước tiểu hòa vào nhau tạo thành một vũng nhỏ, sau đó từ từ chảy xuống hố, trên đó nổi lên một ít bọt.

Nghe tiếng hai dòng nước ào ạt, mẹ tôi đỏ bừng mặt xấu hổ, chửi: “Con đĩ quá, con khốn, đi tiểu cũng dâm đãng quá”. Dì Yulian cũng xấu hổ đỏ mặt, vặn lại: "Con dâm đãng quá, nước tiểu có mùi nồng nặc."

Dòng nước dưới người mẹ và dì Yulian cuối cùng cũng dần loãng đi và bắt đầu rơi từng giọt.

Lúc này tôi nhìn thấy cái mông trắng nõn của mẹ đang cật lực nặn ra một cục cứt. 

Tôi tưởng mẹ sẽ sớm dậy nhưng đợi một lúc vẫn không thấy mẹ đứng dậy. 

Cùng lúc đó, chiếc ghế đẩu màu nâu sẫm từ từ được ép ra khỏi một bên lỗ đít của dì Yulian. 

Đột nhiên tôi nghe thấy một tiếng "bụp". Thì ra mẹ tôi đã đánh rắm. Tôi nhìn thấy một cái lỗ nhỏ màu đen ở giữa rãnh mông của mẹ tôi đang mở ra và co lại. Tôi vui mừng đến mức gần như ngất đi. "A, con lợn cái, cái rắm của con hôi quá" Tôi nghe thấy dì Yulian hét lên một cách tự hào.

“Chỉ là hôi thôi, để xem cái rắm hôi hám của mẹ có giết chết con được không,” mẹ cô đỏ mặt hét lên. Khi nghe mẹ nói những lời đáng xấu hổ như vậy, mặt Yulian cũng đỏ bừng. Dì "Bu" Yulian không khỏi đánh rắm một tiếng lớn. Lỗ đít của cô ấy co lại và nhổ ra, và một tiếng rắm hôi thối thoát ra.

Mẹ tôi thấy vậy cũng nhân cơ hội cười nhạo đối thủ.

Một số người có thể nghĩ rằng chẳng có gì thú vị khi một người phụ nữ đi ỉa, nhưng điều đó khiến tôi rất hứng thú, đặc biệt là khi hai người phụ nữ trưởng thành cùng nhau đi ỉa. 

Mẹ và dì Yulian nửa ngồi xổm, mông giơ cao. Trước mắt tôi, hai cái mông béo và trắng nõn của họ thật to lớn. Hai cái mông mẹ đầy đặn và trưởng thành của chúng dường như đang tranh nhau xem ai lớn hơn. 

Theo quan điểm của tôi, cặp mông rộng và đầy đặn của mẹ tôi thực sự trông giống như mông của một con lợn to béo, và cặp mông trắng nõn đầy đặn của dì Yulian cũng trông giống mông của một con lợn nái béo, với hai cái mông to béo xinh đẹp của bà nghiêng lên trên và hơi run rẩy. 

Cả hai người đều nặng khoảng một trăm hai mươi ba mươi kilôgam, chân bị tê do ngồi xổm lâu ngày. Hai thân hình cao lớn bụ bẫm lắc lư một chút, thân hình mập mạp cũng run rẩy. 

Lỗ đít của hai người phụ nữ vẫn hướng ra ngoài, cái hậu môn ngoằn ngoèo trông đặc biệt tục tĩu.

Mẹ và dì Yulian bắt đầu đánh rắm ầm ĩ. Mẹ thực sự muốn ị trước mặt tôi và mẹ đang làm điều đó với một người phụ nữ khác. Tôi đã có thể ngửi thấy mùi xì hơi của mẹ và dì Yulian, mặc dù rõ ràng đó là mùi hôi thối. Cuối cùng, một vật màu nâu từ từ chui ra khỏi lỗ đít của mẹ, tôi nghe thấy tiếng “ồ ồ” phát ra từ miệng mẹ. Mảnh phân màu nâu càng lúc càng dài ra ngoài cơ thể mẹ tôi theo một đường cong duyên dáng, cuối cùng nó vỡ ra làm hai phần trong không trung.

Dì Yulian cũng ị, chiếc ghế đẩu màu nâu sẫm từ lỗ đít của bà thò ra thành một hàng dài, treo lơ lửng trên không.

Dì Yulian lắc nhẹ cơ thể và đại tiện xuống hố.

Bên ngoài nhà vệ sinh, tôi chợt ngửi thấy hai mùi hôi thối nồng nặc như nhau. Đó là mùi phân của họ. 

Tôi hoàn toàn bị say bởi mùi ngày càng nồng nặc.

Một vài mảnh phân rơi xuống đất dường như vẫn đang bốc khói, "Thật hôi, phân của mẹ hôi quá, phân của dì Yulian cũng vậy." Lúc này, tôi không khỏi muốn lao tới hôn vào lỗ đít của mẹ tôi và dì Yulian. 

Trước khi lỗ đít của họ kịp đóng lại, một lỗ đen lớn đã xuất hiện. Nó trông thực sự dâm dục. Nói xong mẹ tôi đang định lau phân trên mông. Đột nhiên cô nhận ra mình không mang theo giấy vệ sinh. Cô đang bận cãi nhau với Vũ Vũ Liên thì đi vệ sinh mà quên mất.

Người mẹ không còn cách nào khác đành xấu hổ nói với Ngô Ngọc Liên: "Đưa cho tôi một ít giấy." Khi dì Yulian nghe thấy điều này, bà hoảng sợ. Cô không mang theo giấy tờ gì, hai người bắt đầu đổ lỗi, chửi bới nhau.

Cuối cùng, hai người không còn cách nào khác đành phải mặc quần vào mà không lau mông. Phân của chúng vẫn còn đọng lại trong các nếp gấp ở lỗ hậu môn.

Sau khi nhìn mẹ tôi và dì Yulian rời đi, tôi lẻn ra từ phía sau và hào hứng lẻn vào phòng. 

Sau đó, tôi càng bị ám ảnh bởi cặp mông của mẹ và tưởng tượng rằng mẹ tôi sẽ dùng cặp mông to của mình để cạnh tranh với những người phụ nữ khác và tham gia vào đủ loại cuộc đấu mông. 

Tại đây, mẹ tôi quay lại phòng và tìm thấy giấy vệ sinh có Yulian. Sau đó, thấy trong phòng không có ai, cô cởi quần ra lau hậu môn trước mặt người kia. 

Hai người phụ nữ ưỡn cặp mông gợi cảm, phồng mông lên và dùng giấy lau mông. 

Một lúc sau, hai người phụ nữ ném tờ giấy vụn xuống đất, ánh mắt lại nhìn nhau. Lỗ đít của bọn họ đã lồi ra ngoài, nếu không sẽ khó lau sạch. 

Lúc này, nhìn lỗ đít đối phương co lại, cái lỗ đen to lớn của đối phương khiến tôi phát ốm, mẹ tôi và dì Yulian đều có vẻ mặt xấu xí.

“Con khốn này, mới sáng sớm mà đã thò mông ra dụ dỗ đàn ông rồi.” Dì Yulian không kìm được ác ý trong lòng và bắt đầu xúc phạm mẹ mình. 

Mẹ tôi nghe vậy cũng cười khẩy nói: "Còn con thì sao, không phải muốn quyến rũ đàn ông sao? Tại sao con lại cởi trần và thò lỗ đít ra ngoài này?" Lúc này, bố tôi đã tỉnh dậy, vừa đi vệ sinh về, nhìn thấy hai người phụ nữ của mình đang dùng mông trần làm nhục nhau. 

"Hai người đang làm gì vậy? Sao không nhanh mặc quần vào nấu ăn đi? Mấy giờ rồi?" Bố nói. Hai cô gái thấy bố tôi về, không còn cách nào khác là đành chịu thua, vén quần, lườm nhau rồi cùng nhau vào bếp.

Đột nhiên có hai người phụ nữ trưởng thành sống chung một mái nhà không ưa nhau, cuộc sống định mệnh là vô tận. 

Họ không chỉ đi đại tiện vào những thời điểm giống nhau mà việc đi tiểu của họ còn thường xuyên va vào nhau. 

Đặc biệt, cả mẹ và dì Yulian đều có thói quen thức dậy vào ban đêm. Người mẹ bị đánh thức vì tiểu đêm đã đứng dậy nhặt chiếc bồn tiểu dưới mép kang. Cô và dì Yulian, người đã tỉnh dậy, cởi chiếc quần lót duy nhất của mình ra. Đáy quần lót của họ đã hoàn toàn ướt sũng. Hai người phụ nữ ngồi xổm vào nhau, áp cặp mông to vào nhau. Hai cái mông trắng nõn mập mạp của họ ngồi xổm xuống và tè vào bồn tiểu. Cả mẹ và dì Yulian đều gây ồn ào và có thể đi tiểu rất lâu.

Nó thường đánh thức bố dậy.

Sau khi đi tiểu xong, họ nhấc mông ra khỏi bồn tiểu và quỳ trên kang, thò cặp mông to trắng nõn ra. Những đường rãnh đen ở mông họ đột nhiên lộ ra. Họ dùng quần lau nước tiểu trên cái lồn to béo của mình rồi vứt quần vào chậu rửa.

Khi họ thức dậy vào sáng hôm sau, quần lót của họ sẽ dính vào nhau, vết nước tiểu và vết bệnh bạch cầu trên người sẽ dính vào nhau và khô đi. 

Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là kinh nguyệt của họ hầu như bắt đầu vào cùng một ngày và họ sạch sẽ trong cùng một ngày. 

Khi thời kỳ rụng trứng đến, mẹ tôi và dì Yulian sẽ quấy rầy bố tôi như điên. Đồng thời, họ nóng nảy và ham muốn tình dục thường không được thỏa mãn vì đối thủ. Hai hot girl thường dùng cơ thể nhau để bộc lộ ham muốn tình dục, tranh nhau vào mông, xoa ngực, thủ dâm cho nhau, cho đối phương quan hệ tình dục bằng miệng, thậm chí có lúc còn dùng dưa chuột và những thứ khác để xâm nhập vào hậu môn, lỗ đít của nhau. 

Mặc dù cuộc so tài giữa hai người phụ nữ chủ yếu là hòa nhưng hai người phụ nữ cũng có thắng thua của riêng mình. 

Khỏi phải nói, kẻ thua cuộc chỉ biết nhìn đối thủ và bố tôi đụ nhau, còn phải quét sàn nấu ăn phục vụ kẻ thắng. 

Tuy nhiên, phần lớn thời gian việc nhà đều do hai người phụ nữ cùng nhau làm. 

Bộ đồ lót mà mẹ cởi ra hàng ngày thường được để cùng với bộ đồ lót của dì Yulian, ngày hôm sau hai người phụ nữ sẽ cùng nhau giặt. 

Tôi thường thấy hai hoặc nhiều cặp quần lót quấn vào nhau trong chậu nơi họ để đồ lót. Chiếc quần lót họ cởi ra khá bẩn, có vết bẩn dính vào nhau và dính một vài sợi lông mu dài. Chất dịch dính màu trắng đục trên người có thể đã khô, dính chặt hai chiếc quần lót lại với nhau. 

Những mảng hình âm hộ màu nâu nhạt trên quần lót mang hai mùi khác nhau nhưng nồng nặc như nhau, một số mùi còn lẫn mùi phân thoang thoảng. 

Đôi khi đai kinh nguyệt dính máu của họ thậm chí còn được ghép lại với nhau. Thắt lưng kinh nguyệt của họ đều được làm bằng vải hoa nên không thể phân biệt được. 

Áo ngực của họ cũng được đặt cùng nhau. Đôi khi tôi lén nhìn trộm áo ngực của họ và thường có một số dấu vết mờ nhạt ở phía trên bên trong áo ngực của họ. Tôi nghĩ đó có thể là chất tiết ra từ núm vú của họ. 

Thời gian trôi qua, sự cạnh tranh thường xuyên và sự tiếp xúc gần gũi giữa hai người phụ nữ khiến họ có những tình cảm khó giải thích với nhau. Dù hai người vẫn còn ghét nhau nhưng mối quan hệ giữa mẹ và dì Yulian không còn căng thẳng như lúc đầu. Mẹ hiện tại không muốn đuổi dì Yulian đi, nhưng mẹ cũng hy vọng đối phương có thể luôn sống cùng mẹ như thế này, ăn uống, tiểu tiện, đại tiện và quan hệ tình dục, họ sẽ tiếp tục đánh nhau như thế này. 

Dì Yulian cũng cảm thấy phấn khích khôn tả trước cuộc thi thể chất với mẹ tôi. Cùng mẹ tranh giành thú cưng và đàn ông, khiến người phụ nữ vốn đã quyến rũ này lại càng thêm ham muốn. 

Một ngày nọ, cả bố và tôi đều không có ở nhà. 

Mẹ và dì Yulian đang ngồi trên kang, mông chạm vào nhau, thỉnh thoảng bóp cặp mông béo của nhau, mò mẫm bóp eo và mông đối phương một cách không trung thực. 

Phần thân dưới của cả hai đều có khung hình lớn, vòng eo dày hơn một chút, vòng eo đầy đặn và bụng không nhiều. Dưới những đường cong cường điệu là hai bờ mông căng tròn nâng đỡ chiếc quần giữ nhiệt. Mọi thứ đều rất hấp dẫn. 

Một chiếc quần giữ nhiệt ôm sát mông cô, để lộ hai vết quần lót gợi cảm sau lưng. 

Cảm nhận được cặp mông căng mọng và đầy đặn của nhau, cả mẹ và dì Yulian đều cảm động. Ngoài ra, cặp mông đầy đặn như vậy còn vô cùng hấp dẫn đối với phụ nữ cùng giới. 

Sờ vào mông của mẹ, dì Yulian đột nhiên dùng tay tát vào cái mông đầy đặn của mẹ, gây ra một làn sóng mông quyến rũ. 

Cô ấy nói với một nụ cười dâm đãng: “Thật là một cái mông to mềm mại, mập mạp và gợi cảm, tôi không thể chịu nổi.”

, Mẹ nhìn tư thế dâm đãng và dâm đãng của Yulian, bàn tay vuốt ve mông của Vũ Vũ Liên không tự chủ được mạnh hơn, mẹ cũng hét lên một cách quyến rũ: "Mông to của con cũng to lắm, mập và to như một cái cối xay lớn."

, đồng thời, hắn liên tục giơ tay đánh vào hai bên mông béo của Yulian. 

Dì Yulian cảm thấy mông mình đau và ngứa, liền bắt đầu nhào nặn cặp mông quá đầy đặn của mẹ, nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau, cố ý hay vô ý dùng đốt ngón tay xoa xoa hậu môn của bà. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng chiếc quần giữ nhiệt lại rất ôm sát cơ thể vẫn khiến lỗ đít mẹ xẹp xuống. 

Mẹ khẽ rên lên, đồng thời dùng hai tay bóp mông dì Yulian, xoa xoa cặp mông to tròn trắng nõn của mẹ. 

Tay của họ đưa xuống cặp mông nóng bỏng của nhau, chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, hoặc họ vòng qua vòng eo săn chắc của nhau, nhét quần lót vào chạm vào lông mu dưới bụng cô ấy, và cảm nhận được sự dâm đãng của phần thân dưới của người phụ nữ. 

Nhận được sự kích thích này, cả hai người phụ nữ đều run lên vì hưng phấn, mỡ trên mông run lên, bộ ngực khổng lồ đung đưa qua lại.

Lúc này, cả hai đã không thể kiềm chế được nữa. Họ ôm nhau và hôn nhau thân mật, hút nước bọt của nhau. Cặp vú khủng trên ngực gần như giống nhau ép vào nhau một cách quyến rũ. 

Sau khi sờ ngực và xoa mông, cả hai đều ướt đẫm, trên quần giữ nhiệt hiện rõ hai vết ướt. 

Trên đệm, hai cái mông to tròn ngồi sát vào nhau bồn chồn. Cặp đùi đầy đặn và dày dặn đóng mở thường xuyên hơn. Hai cái mông to không ngừng vặn vẹo, cùng nhau ấn tấm nệm thành một cái hố sâu tròn và lớn. 

Cuối cùng, mẹ và dì Yulian tạm thời tách ra, nhanh chóng cởi quần áo và khỏa thân trên đầu gối. 

Họ để lộ cặp mông to trắng nõn của người phụ nữ và nằm trên giường với cặp mông béo ngậy, vặn eo một cách vô thức. Cặp mông tròn và béo của hai cô nàng đều gây sóng gió. 

Họ vung cặp mông to của mình lại gần nhau hơn, rồi trượt vào nhau cho đến khi mặt họ chạm vào mông nhau. 

Nhìn cặp mông to béo của đối phương, mông và eo của mẹ và dì Yulian vặn vẹo. 

"Con điếm, ngươi vặn vẹo nhiều quá, mông ngươi ngứa quá, để xem ta đánh cái mông to dâm đãng của ngươi thế nào."

Vừa nói, mẹ cô vừa đỡ cặp mông to trắng nõn của Yulian và đẩy cặp mông trắng như tuyết của cô lên trời. Hai cái mông mềm mại như kem bóng loáng dưới nắng, mịn màng run rẩy, toát ra mùi dâm ô của phụ nữ trưởng thành, đó là mùi tinh dịch từ lồn và mùi hôi thối từ hậu môn kết hợp.

Mẹ nắm thật mạnh hai cái mông béo của dì Yulian rồi tách chúng ra để lộ lỗ đít sâu của mẹ. Khi cô đến gần lỗ đít, một mùi hôi quen thuộc, dâm đãng và hôi hám xộc vào mũi mẹ cô. Sau đó, cô thọc ngón trỏ vào lỗ đít sâu của Yulian, đồng thời tát thật mạnh vào cái mông béo của cô, để lại một vết đỏ trên đó. Bị cơn đau kích thích, Yulian không khỏi rên rỉ, cô không khỏi căng cứng cơ bắp.

Ngay khi ngón tay của mẹ thọc vào lỗ đít sâu của dì Yulian, cặp mông dày của Yulian đã bao bọc hoàn toàn những ngón tay của mẹ vào bên trong mông cô. 

Ngón tay của mẹ nhẹ nhàng chạm vào hậu môn của đối phương, lỗ đít của dì Yulian nhăn lại như phản xạ có điều kiện, sau đó cái mông to tròn mập mạp của mẹ cũng đẩy mạnh về phía sau. 

Mẹ ôm thật chặt dì Yulian vốn đã hưng phấn, một tay ôm lấy phần thân dưới trần trụi của cô, đùa giỡn và vỗ vào cặp mông trắng nõn của cô, tay còn lại thọc vào lỗ đít sâu của cô để trêu chọc cô. 

Sau đó mẹ tôi chỉ cảm thấy tàn nhẫn, bàn tay vốn đang ôm mông bà vòng qua mông dì Yulian từ phía sau, nhắm vào hậu môn rồi thọc sâu vào, hai ngón tay của bà bắt đầu thực hiện động tác pít-tông. 

Dì Yulian đang vặn mạnh cái mông to béo vì bị kích thích bởi lỗ đít của mình, lúc này cũng nhìn thấy cái lỗ của mẹ mình vốn đã ướt sũng, ngay cả lỗ đít của cô cũng có vẻ ẩm ướt hơn một chút. Cô cảm nhận được lỗ đít to lớn của mẹ đang bị đối thủ theo dõi, cô vẫn đang nôn mửa, xấu hổ co rúm người lại.

"Con đĩ, con lợn nái, nhìn cái mông trắng to và cái lỗ đít dâm đãng của mày đi. Thật đáng đánh đòn. Hôm nay tao sẽ đánh vào cái mông dâm đãng của mày." 

Dì Yulian gay gắt nói, một cái tát lớn giáng xuống cặp mông trắng như tuyết của mẹ cô, "Pah, vỗ nhẹ." Lòng bàn tay của dì Yulian rất khỏe, khi chạm vào cặp mông hồng hào của mẹ thì phát ra âm thanh. Đôi mắt hình quả hạnh của mẹ tràn đầy trìu mến, đôi má đỏ bừng vì xấu hổ. Mỗi lần bị tát vào mông, cô lại phát ra một tiếng rên rỉ dài đầy dục vọng.

Lúc này, một dòng tinh dịch được tiết ra từ phần dưới cơ thể của người mẹ. Khi dì Yulian nhìn thấy điều này, ngón tay của bà đã dính một ít tinh dịch, sau đó bà hung bạo mở mông của người mẹ ra, để lộ cái lỗ đít sẫm màu ẩn sâu trong mông. 

Dì Yulian nhìn thấy một vòng lông hậu môn dày cạnh lỗ đít của mẹ mình, đồng thời ngửi thấy mùi cơ thể phụ nữ nồng nặc. 

Yulian mỉm cười kiêu hãnh, rồi không thương tiếc thọc ngón tay vào mông mẹ tôi, gãi và trêu chọc lỗ đít của mẹ tôi một cách vô lương tâm. 

Mẹ không thể kìm được nữa và sắp khóc, nhưng lỗ đít của mẹ dường như đang dần chuyển động. Cô ấy đang mút thật chặt các ngón tay của dì Yulian và xúi giục cô ấy, như thể cô ấy đang hút chất lỏng trên ngón tay của mình. 

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của lỗ đít mẹ tôi, Yulian hưng phấn hét lên: "Tôi sẽ đánh cô, đồ khốn nạn, tôi sẽ trừng phạt cô, cái mông trưởng thành của tôi, cái mông thối của cô không thể so sánh được với tôi, Vĩnh Cường là của tôi, là của tôi."

Dì Yulian đỡ cái tát và tát cô ngày càng mạnh, không hề tỏ ra thương xót. 

Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng nhiều hơn. Một thời gian sau, cái mông vốn trắng nõn của mẹ chuyển sang hơi đỏ, một lúc sau thì đỏ hẳn. 

Người mẹ bị đối phương mắng chửi cũng không thụ động nhận đòn: “Ta đánh rắm không bằng ngươi, con đĩ này, ngươi chỉ là một con khốn bị ta hủy hoại mà thôi, ngươi ở đây giả vờ làm gì?”

, Lời vừa rồi của dì Yulian khiến mẹ tôi cảm thấy tức giận không thể giải thích được. Khi mẹ cô chửi bới như thế, khuôn mặt cô có chút méo mó vì ác ý. 

Vẻ mặt dịu dàng, nhẹ nhàng thường xuất hiện trước mặt tôi giờ đã không còn nữa. 

Sau đó mẹ thọc hai ngón tay phải của mẹ vào lỗ đít của dì Yulian, khuấy mạnh rồi dùng tay trái đánh mạnh vào mông dì khiến dì Yulian phải hét lên đau đớn nhiều lần dưới cơ thể. 

"Cố Tú Bình, để ta cho ngươi thấy ta mạnh mẽ đến thế nào, con khốn này giơ mông lên trời."

Ngô Ngọc Liên vừa nói vừa vỗ vào mông mẹ: “A” một lần, hai lần, ba lần. Cái mông trắng nõn của mẹ cô đã đỏ tấy và sưng tấy vì bị dì Yulian tát. 

"Mẹ kiếp, đồ khốn kiếp, đánh ngươi, đánh chết ngươi." Cảm thấy cơn đau dữ dội, mẹ tôi bắt đầu dùng lòng bàn tay đánh vào mông dì Yulian một cách tuyệt vọng, khiến cặp mông trắng như tuyết của bà lại đỏ bừng. 

Hai người một mặt tát mạnh vào cặp mông vô cùng gợi cảm của đối phương nhưng mặt khác lại bị đối phương đánh hơi quá. 

Họ đã bị đối thủ đánh bại và đồng thời bị bắn tung tóe. Hương vị cực khoái khiến họ có cảm giác như đang bay lên trời. Lồn của họ từ từ rỉ ra một lượng lớn tinh dịch đặc màu trắng, chảy xuống lỗ hậu môn bên dưới lồn. Vì đạt cực khoái nên lỗ đít của họ hút vào một ít tinh dịch. 

Hai người phụ nữ mềm nhũn như đống bùn trên giường, nằm nghiêng, mặt úp vào mông đối phương. Nhìn cặp mông tròn trịa và béo ngậy trước mặt, trên mông vẫn còn một vết bầm tím lớn. Phần lông giữa mông của hai người phụ nữ khá nhiều và hơi sẫm màu. 

Dì Yulian nhìn mông mẹ trước mặt rồi đột nhiên kéo mạnh mông mẹ, để lộ ra âm đạo đầy tinh dịch của mẹ. 

Khi phát hiện phần thân dưới của mình đang bị đối thủ mở rộng, mẹ cô có cảm giác muốn xì hơi không thể giải thích được. Cô lập tức dùng cả hai tay xòe ra hai cái mông to trắng như tuyết của dì Yulian. Đột nhiên, trái tim cô rung động, và cô thực sự ấn mông mình vào mặt dì Yulian. 

Cặp mông to như núi trước mặt đột nhiên ngồi về phía cô, dì Yulian có chút mất cảnh giác. Sau khi đạt cực khoái, cô vẫn chưa tỉnh táo lắm, mùi tanh của vùng kín phụ nữ phả vào mặt. Đôi tay của Yulian siết chặt quanh cặp mông trắng như tuyết của mẹ cô, cô dùng ngón tay cái từ từ mở ra khe hở giữa hai mông. 

Cô áp mặt vào lỗ đít hơi hở của mẹ và ngửi thật sâu mùi phân.

Lúc này mẹ chưa tỉnh táo lắm. Cô vặn mông nhanh chóng và dâm đãng, khiến đám lông mu đen dày giữa mông cọ vào mặt dì Yulian. Cô ấy cũng thả vài cái rắm hôi thối vào mặt Vũ Vũ Liên.

Một mùi nóng hôi thối xộc thẳng vào mũi Ngô Ngọc Liên. Cô ngửi thấy mùi hôi thối từ ruột của mẹ cô. Dì Yulian nôn mửa và trong lòng tràn ngập những ý nghĩ xấu xa. Cô dùng sức ngồi xuống người mẹ, đồng thời siết chặt bụng, cố gắng xì hơi vài cái.

Cái mông tròn trịa của dì Yulian tựa vào mặt mẹ như một ngọn núi, gió thổi mạnh. Mẹ tôi chỉ cảm thấy khoảng trống giữa mông có màu đen, âm đạo phủ đầy chất nhầy màu trắng trong suốt và có mùi hôi nồng nặc của cơ quan sinh dục nữ.

Mùi vị khiến mẹ tôi hơi mất tập trung. Cô vùi mặt thật sâu vào cặp mông mập mạp đầy cám dỗ của dì Yulian rồi lại mút lấy. 

Sau đó cô nhìn vào hậu môn, nhổ nước bọt vào đó để làm ẩm, rồi lau chất nhầy ở môi âm hộ rồi dùng tay thọc vào. 

Cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ, Yulian rên rỉ và từ từ xoay cái mông to tròn đầy đặn của mình để đón nhận sự tác động của những ngón tay của mẹ. Lông mu rối bù giữa mông cọ vào mặt mẹ. Cùng lúc đó, bụng cô phồng lên, cuối cùng cô cũng xì hơi ra ngoài.

Mùi xì hơi của dì Yulian khiến mẹ tôi choáng váng.

Hít phải khí thải của đối phương và ngửi thấy mùi cơ thể của đối phương, hai người phụ nữ đều không khỏi tỉnh táo. Hai đống thịt vướng vào nhau. Họ dùng cặp mông to xúi giục, tát vào mặt đối phương rồi áp mông đàn hồi vào mặt nhau. Sau đó, họ vặn mạnh cặp mông khổng lồ của mình, cọ xát miệng và mũi của nhau.

Chẳng bao lâu sau, cả hai đều ra khỏi nước. Hai người ở tư thế 69, ôm lấy cặp mông trắng nõn và nhớp nháp của nhau, nước trắng từ vùng kín chảy ra phủ đầy má nhau. Khuôn mặt của họ vùi sâu vào mông đối phương, nơi đầy dịch trắng và tinh dịch âm đạo. Trong mương, mông họ hôi hám. Cảm nhận được sự kích thích mãnh liệt, hai người càng liều mạng đập mông to vào mặt nhau, gây ra từng đợt sóng mông. Tinh dịch âm đạo nóng bỏng của phụ nữ trưởng thành theo lưỡi của họ tràn vào miệng nhau.

Một lúc lâu sau, họ tách ra và mặt họ rời khỏi mông đối phương.

Hai cô gái từ từ ngồi dậy, mặt đầy chất lỏng màu trắng do đối thủ thải ra, trong miệng nồng nặc mùi tanh. Mẹ và dì Yulian nhìn nhau rồi đột nhiên ôm lấy đối thủ của mình, hôn nhau bằng miệng. Bộ ngực lớn của họ va vào nhau, cái bụng to cũng cọ vào nhau. Chúng giằng co, vật lộn với da thịt của nhau, cắn và ngấu nghiến đôi môi của nhau. Ngực của mẹ và dì Yulian như dính chặt vào nhau, ép chặt vào nhau.

Dì Yulian đang xoa ngực với mẹ tôi thì bất ngờ thọc vào cặp mông đầy đặn của mình. Cả hai đều có bụng to. Lực đẩy đột ngột này khiến dì Yulian cảm thấy đau bụng. Vũ Vũ Liên không chịu chấp nhận và nghiến răng đẩy lùi. Mẹ cũng đẩy lại một cách thô bạo. Hai người trừng mắt nhìn, bụng to lại va vào nhau dữ dội. Bạn đẩy tôi ra và tôi lại đẩy vào.

Hai người va chạm nhau cho đến khi chân yếu ớt, họ lại nằm xuống chiếc kang. Mẹ liên tục ưỡn mông béo và va bụng với dì Yulian. Bụng mỡ của hai người phụ nữ đan vào nhau và chìm vào bụng đối phương. 

Lông mu ở bụng dưới của họ cũng cọ xát vào nhau. Hai người phụ nữ trưởng thành bắt đầu ôm nhau và lăn trên kang, tham gia vào một cuộc chiến thể xác khốc liệt. Cặp mông to tròn trịa của mẹ và cặp mông tròn trịa của dì Yulian liên tục thay đổi tư thế lên xuống. Bàn tay của đối phương đặt trên mông của hai mỹ nhân đã lún sâu vào mông của chính mình. Họ trông rất quyến rũ và gợi cảm.

Bụng dưới của hai người phụ nữ không ngừng run lên, cặp mông béo ngậy không ngừng chuyển động lên xuống. Họ phát ra âm thanh "bốp" khi bụng và cặp mông đầy đặn chạm vào nhau. 

Cơ mông của hai người phụ nữ căng cứng, hai chân cũng phải hoạt động mạnh mẽ. 

Một lúc sau, mông của hai người thực sự nhấc lên và dính chặt vào nhau, sau đó phần thân trên của họ thực sự nằm trên giường, nâng hai cái mông đầy đặn của họ áp vào mông nhau. Cặp mông của mẹ và dì Yulian nhô lên như quả đồi, đầy đặn, đầy đặn và đầy cám dỗ.

Họ quỳ trên giường như những con chó cái. Phải rất lâu hai cô gái mới tỉnh lại mới nhận ra mình đã chuyển sang tư thế xấu hổ, mông giơ cao, mông không khỏi vẽ thành vòng tròn. Cặp mông đàn hồi trên cặp mông đầy đặn của họ hòa quyện vào nhau. Người mẹ lắc bộ ngực trắng nõn đang vùng vẫy và run rẩy cùng dì Yulian. Cô có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi và mềm mại của cặp mông béo của Vũ Vũ Liên, đồng thời cảm nhận được sự mịn màng và ấm áp của cặp mông tròn trịa của kẻ thù tình dục của cô. 

Hai cái mông to béo bắt đầu xoay nhanh, nghiến răng nghiến lợi, cái mông to cong cong cong lên như muốn đẩy nhau xuống. Hai người phía trên hít một hơi, cảm thấy sướng từ xương cụt đến tận đáy lòng. Cú ma sát mông khốc liệt thậm chí còn khiến hai người phụ nữ mất đi sức lực nhưng vẫn không ngừng vặn vẹo. 

Hai mỹ nhân điên cuồng đẩy cặp mông to béo về phía sau, sau đó bị một lực cũng thô bạo không kém đánh bật ra sau. Độ đàn hồi đáng kinh ngạc của cái mông trắng nõn khiến nó biến thành nhiều hình dạng khác nhau, tùy ý dẹt và tròn trịa. 

Nhưng điều này dường như vẫn chưa đủ để hai cô thôn nữ trưởng thành bộc lộ ham muốn tình dục. Một lúc sau, mẹ và dì Yulian lại va vào mông tạo nên làn sóng mông khổng lồ. 

Mặc dù sức mạnh của người đàn ông này rất mạnh mẽ nhưng cũng không nên đánh giá thấp sức mạnh của cặp mông khổng lồ của người phụ nữ trưởng thành này. 

Hai cái mông to chồng lên nhau, tát vào nhau khiến cho hai cái mông béo tốt nhất rung lên gợn sóng, khiến hai cái mông trắng nõn mềm mại hồng lên, cái mông trắng nõn căng mọng không ngừng co giật run rẩy. 

Mẹ giơ cao cặp mông tròn trắng như tuyết của mình và va mạnh vào cặp mông béo của dì Yulian. 

Miếng thịt mông mềm mại đàn hồi liên tục tát vào người đối phương. Khi mông nhấc lên, dường như mỡ trên mông cũng run lên. 

Cuối cùng, hai người phụ nữ lại lên đỉnh. Cặp mông béo ú của họ tách ra một cách yếu ớt. Tinh dịch của nhau phủ lên mông đối phương một lớp màng trắng. Cặp mông đầy đặn của họ dính đầy nước ép của nhau. Mông và gót chân lấm tấm mồ hôi, chảy xuống đùi. 

Cả mẹ và dì Yulian đều kiệt sức. Họ không muốn dậy nên chỉ nằm trên giường và ngủ thiếp đi. 

Khoảng nửa tiếng sau, tôi trở về nhà thì thấy trong nhà không có tiếng động nào. Tôi luôn có thể nghe thấy mẹ tôi và dì Yulian mắng mỏ nhau khi tôi về nhà. Tôi bối rối bước vào nhà bố mẹ và chứng kiến ​​cảnh tượng này mà tôi sẽ không bao giờ quên. 

Mẹ và dì Yulian khỏa thân, trên người có chất lỏng trong hoặc trắng. Trong phòng nồng nặc mùi âm hộ, cặp mông tròn trịa đầy đặn của họ tựa vào nhau. 

Nhìn hai người phụ nữ khỏa thân với vô số chất nhầy hôi thối trên người, phần thân dưới của tôi trở nên cứng ngắc. Tôi nhìn thấy âm đạo của mẹ và dì Yulian chưa được làm sạch, nhìn hai nhúm lông mu dính vào nhau. Tôi không khỏi tưởng tượng ra cảnh tượng trận chiến giữa mẹ tôi và dì Yulian. 

Thấy trời đã khuya, tôi lén trở về phòng, nhưng lòng tôi đã rất lâu vẫn không thể bình tĩnh lại được. 

Sau đó, tôi thường chú ý đến tình hình ở nhà và muốn tận mắt chứng kiến ​​mẹ tôi đã cãi nhau với dì Yulian như thế nào. 

Tôi nhớ có lần tan học sớm nửa ngày. Khi về đến nhà, tôi cuối cùng cũng nhìn thấy mẹ tôi và dì Yulian lần đầu tiên đang đánh nhau một cách dâm đãng ở cửa sổ bên ngoài phòng bố mẹ tôi.

Khi đó, một thân hình phụ nữ mập mạp màu trắng tình cờ quay lưng về phía cửa sổ, cái mông đầy đặn, tròn trịa, dày và rộng bất thường đang vặn vẹo trước mặt tôi. Loại cám dỗ này thực sự không thể chịu nổi. Trước mặt cô là một cơ thể bụ bẫm khác. Cả hai đều khỏa thân. Tôi không thể phân biệt được ai là mẹ và ai là dì Yulian. 

Tôi thấy người phụ nữ phía sau đang vùi mặt vào cặp mông to tròn của người phụ nữ phía trước, dùng tay khống chế cặp mông béo của người phụ nữ phía trước, vùi cả khuôn mặt vào rãnh mông của người phụ nữ kia. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ phía sau điên cuồng gặm nhấm, liếm mút cái lưỡi dày đặc đầy lưỡi của mình khắp người phụ nữ trước mặt, gần như vùi đầu vào đó, để lại nước dãi bẩn thỉu trên cối xay tròn, trắng mịn. 

Sau đó cô cong lưỡi thọc vào cái hậu môn đen đóng mở khiến miếng thịt viên trước mặt run rẩy. 

Cái lưỡi của người phụ nữ phía sau đang điên cuồng khuấy động trong lỗ đít béo bở của người phụ nữ phía trước. Tôi nghĩ mùi hôi thối hẳn phải rất thú vị. Hai tay nàng không hề nhàn rỗi, nàng xoa bóp bóp chặt hai cái mông to béo trước mặt, xoay vòng, xoa đầu lưỡi của nữ nhân theo nhiều hướng khác nhau. Thật linh hoạt, anh liếm khắp mọi hướng, mọi ngóc ngách, cạnh tranh với lực siết mạnh của người phụ nữ trước mặt, phớt lờ những rung động dữ dội của mông cô, và không ngừng tạo áp lực lên người phụ nữ trước mặt khi cô rên rỉ và thở hổn hển như thú mẹ. Cô cứ mút và mút, phát ra những âm thanh vô cùng tục tĩu. 

Nhìn người phụ nữ cao lớn với cặp mông to trước mặt, người phụ nữ trưởng thành phía sau siết chặt cặp mông đầy đặn và mập mạp của người phụ nữ trước mặt, dùng hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại và mập mạp của cô, vùi đầu thật sâu vào giữa hai chân, thè lưỡi liếm vào lỗ đít đầy lông của người phụ nữ trước mặt. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ phía sau lè lưỡi một cách ám ảnh, liếm lỗ đít đẫm mồ hôi của đối phương và gặm những sợi lông hậu môn dày màu đen. 

Lúc này, hai môi lớn dày đặc của bạn tình đã mở ra một khe rộng bằng ngón tay, hai môi bé dày đặc lăn ra ngoài, lộ ra màng nhầy ẩm ướt màu đỏ sậm bên trong và âm đạo hơi rộng và sâu. Âm vật béo phía trên âm đạo cũng mở ra bao quy đầu, lộ ra đầu, dựng đứng cường điệu, dịch âm đạo liên tục chảy ra từ âm đạo. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành ở phía sau sau đó lè lưỡi liếm và cạo màng nhầy trong khe, cẩn thận hút lấy thứ tinh dịch tanh và hăng chảy ra từ đó rồi nuốt từng ngụm lớn. 

Sau khi ăn no nước ép của đối phương, cô đưa hai môi bé sưng tấy của đối phương vào miệng mút và liếm. Thỉnh thoảng, cô liều mạng kéo chúng ra ngoài, khiến hai môi bé vốn dày đặc lại trở nên mỏng và dài, cho đến khi chúng không thể căng ra được nữa. Sau đó cô buông một môi âm hộ ra, tập trung toàn lực tấn công môi kia, rồi đổi môi khác. Thỉnh thoảng cô nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ, sau đó cắn một cái rồi kéo sang trái phải. 

Sau đó, cô lần đầu tiên liếm và hút cẩn thận lỗ âm đạo và lỗ niệu đạo với mùi nồng nặc, trong miệng phát ra âm thanh "tsk, tsk" khi hít vào chất lỏng bẩn thỉu. 

Sau đó anh dùng hết sức lực đưa lưỡi vào trong âm đạo, cạo, liếm, xoay người khuấy động khiến người phụ nữ trước mặt càng thêm ướt át, cơ thể tràn đầy dục vọng. 

Nữ nhân chủ động lúc này đang nuốt lấy cái âm đạo hôi hám của đối phương trước mặt, động tác có phần chậm lại. 

Lúc này, tôi thấy người phụ nữ phía trước bắt đầu vùng vẫy dữ dội, thoát khỏi sự khống chế của người phụ nữ phía sau rồi quay người lại. Thì ra người phía trước là dì Yulian, người phía sau là mẹ tôi. 

Tôi thấy dì Yulian đột nhiên khống chế mẹ tôi, lật người lại, kéo cái mông to của bà lên và bắt bà quỳ trên giường. Cặp mông trắng nõn, đầy đặn, béo ngậy của cô ấy giơ cao, hai chân dang rộng, xung quanh là lông mu đen và lộn xộn, lỗ đít đen gấp nếp và âm đạo đỏ đen rộng mở đều lộ ra ngoài. 

Hai tay dì Yulian gãi và nhào nặn bầu vú của mẹ một lúc rồi di chuyển đến cặp mông to tròn trắng nõn của mẹ, nhào nặn rồi dùng ngón tay gãi vào rãnh mông sâu của mẹ. 

Mỗi khi ngón tay cô lần theo lỗ đít đen có nếp gấp của mẹ, cơ thể mẹ cô sẽ khẽ run lên. Hai cái mông béo sẽ co lại và kẹp vào giữa, lỗ đít sẽ co lại thật chặt vào trong. Đồng thời, những tiếng rên rỉ đẹp đẽ hơn sẽ phát ra từ miệng cô. 

Tôi nhìn thấy tay trái của dì Yulian nắm lấy và véo vào cặp mông to béo của mẹ tôi, dùng ngón giữa của bàn tay phải xoa xoa lỗ đít đen của mẹ tôi một lúc. Tôi cảm thấy lỗ đít của mẹ dần dần giãn ra nên tôi đút ngón giữa vào lỗ đít của mẹ, thọc vào trực tràng ấm áp của mẹ và không ngừng khuấy động. 

Vừa rồi mẹ đã rất phấn khích khi liếm dì Yulian, nhưng bây giờ lỗ đít của mẹ đang bị ngón tay của đối thủ đào bằng mọi cách có thể, và tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi lồn. 

Sau đó dì Yulian dùng tay trái chơi đùa với hai bầu ngực to mềm mại của mẹ, xoa và véo thật mạnh. Những ngón tay phải của cô vẫn đút vào lỗ đít của mẹ. Có vẻ như cô ấy đã hoàn toàn chủ động. 

Dì Yulian nâng mông mẹ lên cao, dang rộng mông mẹ, chịu đựng mùi hôi thối vùng kín của mẹ và mùi nước tiểu, dùng lưỡi liếm mạnh lỗ đít của mẹ, ép cái lưỡi mạnh mẽ của mình vào lỗ đít lỏng lẻo đã được đụ nhiều lần của mẹ, nếm mùi ruột say sưa, thỉnh thoảng thổi vào đó. 

Mẹ hét lên "Ối" và mông bà bắt đầu vặn vẹo. 

Sau đó, cô nhổ vào lỗ đít của mẹ, liếm thêm vài lần rồi mắng mẹ: “Con đụ mẹ chết, con đụ chết con móng guốc nghịch ngợm của con, con sẽ địt chết cái lỗ đít nghịch ngợm của mẹ.” Dường như bị dì Yulian chọc tức, mẹ cô bất ngờ dùng hết sức đẩy dì Yulian ra. , sau đó ôm lấy cặp mông to của dì Yulian, xòe cặp mông trắng nõn của dì Yulian, rồi lại thọc ngón giữa bàn tay phải vào lỗ đít đen đủi của dì Yulian và bắt đầu thọc, đồng thời hét lên: “Ta muốn đụ cái lỗ đít bẩn thỉu của ngươi đến chết và thọc vào hậu môn của ngươi.” 

Dì Yulian có chút choáng váng trong giây lát, nhưng cô nhanh chóng tỉnh táo lại và vươn người về phía trước để chạm vào mông mẹ. Sau đó mẹ nằm ngược hướng với mẹ tôi, nằm nghiêng theo tư thế 69 với mẹ. Đầu tiên cô bé nghịch bộ ngực to mềm mại mềm mại cùng núm vú to lồi lõm của mẹ một lúc, sau đó cô nhét hai ngón tay trái vào lỗ đít của mẹ và thắt chặt. 

Cùng lúc đó, trong lúc mẹ cô đang liếm lồn Vũ Vũ Liên, cô từ từ đưa ngón tay vào lỗ đít đen đủi của dì Yulian. Khi lỗ đít của dì Yulian thư giãn, mẹ cô cũng đưa ngón trỏ vào lỗ đít của Vũ Vũ Liên và cùng nhau bơm vào ra. 

Mẹ cảm thấy thành ruột già của Ngô Ngọc Liên quấn chặt lấy ngón tay mẹ và tiếp tục quằn quại. Cùng lúc đó, thành ruột già của cô bắt đầu co giật dữ dội khi đối thủ đụ cô. Những vòng thịt hậu môn quấn chặt lấy ngón tay của đối phương. Khi dì Yulian co giật các ngón tay, bà cảm thấy thoải mái như đang đi đại tiện. 

Mẹ không khỏi hét lên: “A, lỗ đít của mẹ sưng tấy rồi, sắp bị lôi ra rồi.” Lồn già và lỗ đít già đang bị đụ theo cách này, dì Yulian dần dần trở nên hưng phấn trở lại, nhất là ở đoạn cuối khi mẹ nhét ba ngón tay vào lỗ đít của cô, dì Yulian vô cùng phấn khích, bất giác họ hét lên những lời dâm ô không thể chịu nổi: "A, lỗ đít của tôi sắp nổ tung rồi, tôi muốn rút nó ra." Hai người phụ nữ bị kích thích bởi nhau đến mức không ngừng la hét. Họ liên tục hét to trong miệng, âm thanh lớn đến mức tôi có thể nghe rõ.

Dì Yulian nhìn thấy lỗ đít của mẹ dần dần giãn ra, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của bà. Cô rút ngón tay ra khỏi lỗ đít của mẹ mình. Khi rút ra, ngón tay của cô vẫn dính đầy phân vàng và có mùi nồng nặc. Một lượng lớn tinh dịch đặc màu trắng từ từ chảy ra khỏi âm đạo của mẹ cô. Đồng thời, nó trộn lẫn với phân màu vàng và trắng rỉ ra từ lỗ đít, làm vấy bẩn cái mông béo với nhiều màu sắc khác nhau. 

Cô bôi hết phân trên tay lên hai bên bộ ngực to trắng nõn của mẹ khiến mẹ xấu hổ. 

Mẹ không khỏi mắng: "Con khốn này, thật ghê tởm. Con cứ thích đụ lỗ đít của ta. Con đã làm cho ta phát điên. Sao con không ăn cứt của ta?" Lúc này, lỗ đít của dì Yulian cũng đã được nới lỏng ra rất nhiều. Do dịch ruột, nước bọt và ngón tay, phân ở hậu môn của dì Yulian trở nên loãng hơn và từ từ rỉ ra quanh ngón tay của mẹ cô. 

Mẹ vừa ghê tởm lại vừa hưng phấn nên đã rút lưỡi ra khỏi âm hộ của dì Yulian và rút ngón tay ra khỏi lỗ đít của dì. 

Khi chiếc lưỡi thâm nhập vào âm đạo của Yulian và được rút ra, nó chứa đầy tinh dịch từ âm đạo và tử cung của Vũ Vũ Liên, trộn với nước bọt của mẹ cô và bắn ra từ lỗ đen đỏ. Khi rút ba ngón tay ra, phân loãng đồng loạt trào ra, bàn tay của mẹ cô dính đầy bùn. Lỗ đít của dì Yulian lại càng bẩn hơn do phân lỏng. Cô ấy được bao quanh bởi phân màu nâu, một số trong số đó chảy vào âm hộ của cô ấy. "A, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt sắp chảy ra rồi," dì Yulian thở hổn hển và rên rỉ lớn. 

Khi phân của họ bị ngón tay của đối thủ đẩy ra ngoài, các cơ ở lỗ niệu đạo của họ dần dần mất kiểm soát. Họ thực sự đã bị đụ đến mức không tự chủ được. Một lượng lớn nước tiểu liên tục phun ra, khiến phần thân trên và phần lớn giường của họ ướt đẫm. 

Lúc này, hai người phụ nữ không còn sức lực và không thể thực hiện một cuộc tranh giành tình dục khốc liệt nên phải tách ra và nằm trên chiếc kang bẩn thỉu. 

Hai khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và dì Yulian đầy nước tiểu và tinh dịch, toát ra mùi hôi thối. 

Hai cái mông béo đã dính đầy chất bẩn của hai người phụ nữ bốc ra mùi hôi thối nồng nặc, một dòng chất lỏng màu vàng như cứt từ trong lỗ mông không thể khép lại của hai người phụ nữ từ từ chảy ra. 

Căn phòng tràn ngập mùi phân của họ. 

Nhìn thấy tay cô dính đầy phân bẩn thỉu và hôi hám của Vũ Vũ Liên, mẹ cô đã trả đũa bằng cách đặt tay lên bộ ngực khủng của đối thủ và bôi phân lên đó. 

Hai người phụ nữ nhìn nhau đầy ác ý, hậu môn của họ bị đối phương dùng ngón tay đến mức không tự chủ được và đại tiện, khiến cả hai người phụ nữ đều có cảm giác như hậu môn của mình đã bị hàng chục người đàn ông đụ. Khi nhìn thấy phân trên cơ thể đối phương, cả hai đều cảm thấy buồn nôn. Âm đạo của nhau đầy phân, có mùi hôi cực kỳ khó chịu. Họ cảm thấy một mùi hôi thối xộc vào mũi khi nhìn vào nó.

Họ cảm thấy lỗ đít của mình nóng đến mức không thể chịu nổi. Người mẹ vô cùng tức giận đã xúc phạm dì Yulian một cách ác độc: "Con lớn lên ăn cứt à? Mẹ con có thể ị." Dì Yulian ngay lập tức hét lại: "Mày lớn lên ăn cứt, mày là một thằng khốn nạn." 

Tôi thấy hai người chỉ lăng mạ nhau một lúc không làm gì khác nên nhanh chóng lặng lẽ lẻn ra ngoài để giảm bớt cơn đau ở phần dưới cơ thể, tránh bị nhìn trộm phát hiện. 

Về đến nhà như thường lệ, tôi phát hiện đệm trong phòng mẹ đã được thay, nhưng trong phòng vẫn thoang thoảng mùi phân. Mẹ tôi và dì Yulian đang chuẩn bị bữa ăn như không có chuyện gì xảy ra, nhưng tôi nhận thấy cặp mông to của họ đang ép chặt vào nhau khi nấu ăn.
