============================================================
  Mô phỏng giáo phái tu luyện bất tử
  Tác giả    : YY
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32286.html
  Tag        : #Lục Mẫu, #NTR, #Dâm 堕, #改 造, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 25
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Ding, tôi có một gói quà dành cho người mới, bạn có muốn mở nó không?" Một màn hình ánh sáng xanh mờ xuất hiện trước mặt tôi trong khoảng không. Tôi không khỏi nuốt nước bọt, tự hỏi liệu mình có du hành xuyên thời gian hay không. 

Sau khi thở dài một lúc lâu, tôi nhìn xung quanh. Tôi phát hiện xung quanh là những tấm gỗ cũ, giữa các ngón tay có thể nhìn thấy đất và rêu. Tôi thấy mình đang ở trong một ngôi nhà gỗ đổ nát. 

Vừa rồi tôi đang chơi một trò chơi có tên là Mô Phỏng Giáo Phái Tu Tiên, và tôi sắp sống sót qua kiếp nạn và đột phá đến giai đoạn Nguyên Anh. Nhưng đột nhiên hắn bị một luồng ánh sáng bao phủ, khi hắn định thần lại thì đã tới đây. 

Tôi thở dài bất lực. Tôi bị đưa đến nơi này mà không hề cho tôi cơ hội chuẩn bị tang lễ. 

Tôi đưa ngón tay ra, cẩn thận chọc vào màn hình đèn xanh trước mặt, ấn nút mở gói quà tân thủ. 

"Đinh, gói quà tân thủ đã được mở thành công. Chúc mừng ký chủ đã đạt được Nguyên Anh cấp một, cảnh giới bí mật sơ cấp (ràng buộc) và kỹ năng cấp bậc thánh - Kỹ thuật song thể"

Ngay lập tức, một luồng năng lượng cực mạnh trào ra khỏi cơ thể tôi, tôi cảm thấy toàn bộ tứ chi và xương cốt của mình đều ở trạng thái sưng tấy và yếu ớt, như thể sắp nổ tung. 

Khi anh đang nín thở, một tiếng gầm lập tức thổi bay ngôi nhà gỗ vốn đã đổ nát. 

Những cành cây và mảnh gỗ gãy bay tứ tung, cỏ khô bị thổi tung lên không trung. 

Theo hướng dẫn của hệ thống, tôi nhanh chóng sử dụng cảnh giới bí mật sơ cấp thu được từ gói quà tân thủ để xây dựng nó trên vị trí ban đầu của ngôi nhà gỗ. 

Khoảnh khắc tôi bước vào lối vào của cõi bí mật, tôi đã được đưa đến trung tâm của cõi bí mật. 

Tôi dùng linh lực của mình bay lên không trung, đứng trên cao nhìn xuống cảnh đẹp đang nở rộ ở bí cảnh này. Môi trường ở đây yên tĩnh và tĩnh lặng, như thể bạn đang ở xứ sở thần tiên. 

Và tôi nhận ra rằng mình có quyền kiểm soát tuyệt đối cõi bí mật này. Vì vậy, trong đầu tôi nảy ra một ý nghĩ, một tòa nhà khá ấn tượng ngay lập tức mọc lên từ mặt đất và đứng ở trung tâm của cõi bí mật. 

Tôi đến trước cửa tòa nhà, khắc chữ "sảnh chính" rồi bước vào. 

Vừa bước vào chính điện, tôi lập tức bị cảnh tượng trước mắt làm cho choáng váng, không khỏi khen ngợi khẩu vị của mình. 

Những chiếc đèn chùm pha lê tuyệt đẹp treo trên trần nhà cao, tỏa ra thứ ánh sáng dịu nhẹ chiếu sáng toàn bộ không gian. Các bức tường được chạm khắc hoa văn tinh xảo về các loài động vật thần thoại, thể hiện sự trang trọng và thiêng liêng. 

Chính điện trải dài ra một không gian rộng lớn, tầm mắt tôi rơi vào cuối chính điện, nơi đặt một chiếc ghế lạ mắt. 

Những hình chạm khắc của nó rất tinh xảo và lộng lẫy, như thể nó được thiết kế đặc biệt để phục vụ cho danh tính chủ nhân của cõi bí mật của tôi. 

Một luồng khí mạnh mẽ tràn ngập không khí xung quanh, khiến người ta có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Tôi đến chỗ ngồi, cảm thấy thật thoải mái và ngồi xuống. Tôi lấy Song Thân Thuật mà tôi vừa thu được từ hệ thống ra khỏi túi của mình. 

Song Thể Thuật, đây là một bộ công pháp cấp thánh từ xa xưa. 

Thực hành kỹ thuật này có thể tạo ra một bản sao và bản sao có thể đồng bộ hóa 100% tu luyện, võ thuật và sức mạnh ma thuật của vật chủ. 

Avatar có khả năng luyện tập độc lập và có thể phản hồi lại chủ nhà...

Sau khi đọc lời giải thích của hệ thống, tôi bắt đầu thực hành Kỹ thuật song thể với sự mong đợi tuyệt vời. 

Trong quá trình luyện tập tập trung, tôi hít một hơi thật sâu và tập trung sức lực. 

Chẳng bao lâu, một cái bóng hiện ra từ cơ thể tôi và dần dần đông cứng lại trong không trung. 

Một thân hình cao gầy với dáng người duyên dáng dần dần lộ ra đường nét. 

Đánh giá từ hình dáng mảnh mai và gợi cảm, cô ấy chắc chắn là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Mặc dù hình đại diện vẫn chưa thành hình và không thể nhìn thấy rõ ngoại hình của cô ấy, nhưng những đường cong cơ thể nóng bỏng và đầy đặn với phần trước và sau phồng lên là điều không thể phủ nhận. 

Bộ ngực to tròn và thấp thoáng sẽ gợn sóng theo hình vòng cung đáng kinh ngạc theo mỗi bước đi. Cặp mông đào hình bà bầu đầy đặn, đầy đặn khi ngước lên có thể nhìn thấy mờ nhạt lại càng khó quên. 

Đôi mắt tôi mở to, không khỏi liếc nhìn thêm vài cái, nhưng bóng tối luôn mờ mịt, đường nét phản chiếu trong mắt tôi cũng không rõ ràng chút nào. 

Chỉ cần ta tiếp tục tu luyện song thể thuật, tiến vào giai đoạn nhập môn, nữ nhân trưởng thành này mới có thể hoàn thành. 

Thời gian trôi qua từng giây, tôi cảm thấy may mắn vì tu vi của mình đã đạt đến cảnh giới Nguyên Anh và tôi sẽ không bị đói. 

Tôi đắm chìm trong đó trong suốt quá trình luyện tập, tập trung truyền năng lượng tâm linh mà tôi đã hấp thụ vào bản sao của mình. 

một ngày

mười ngày

Một trăm ngày

Thời gian trôi qua, tôi có thể cảm nhận được hình bóng trước mặt mình ngày càng rắn chắc hơn. 

Vài ngày sau, tôi thấy bóng ma khiến mọi người liên tưởng đến cô ấy bằng đủ mọi cách cuối cùng cũng lộ ra bộ dạng thật quyến rũ, tôi không khỏi thở dài: “Cuối cùng tôi cũng đã bắt đầu học được kỹ thuật này.”

Sau đó anh nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mặc bộ sườn xám màu đỏ tươi trước mặt. 

Như thể biết được phản ứng của tôi, đôi mắt đẹp như ngọc lục bảo hồng ngọc của người phụ nữ trưởng thành dần dần nheo lại thích thú, đôi mắt sâu thẳm lộ ra vẻ quyến rũ dễ dàng và quyến rũ. 

"Sư phụ❤️, trông ngài có ổn không?" cô ấy hỏi với giọng trưởng thành và quyến rũ. 

Âm thanh trưởng thành và quyến rũ vang đến bên tai khiến tôi rùng mình và thấy tim đập thình thịch. 

Đôi môi hồng hếch được phủ một lớp son màu đỏ tươi rực rỡ. Đôi môi mỏng đỏ mọng như nhuốm máu, mang đến cho người ta một vẻ đẹp kích thích, vừa gợi cảm lại vừa chết người. 

Cùng với cách trang điểm mắt đen bạc tinh tế hơi viền ở khóe mắt, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của cô hoàn toàn càng thêm quyến rũ và ngoạn mục. 

Đây chắc chắn là một người phụ nữ trưởng thành với vẻ đẹp ngoạn mục. 

Mái tóc dài đen mượt của cô được buộc thành một búi sang trọng. Ba hạt ngọc trắng trong suốt tuyệt đẹp giống như những viên đá quý được đính vào một chiếc trâm cài tóc bằng vàng tinh xảo lộng lẫy, khéo léo cài vào sau đầu tuấn tú cao quý của cô. 

Chiếc mặt dây chuyền dài bằng bạc treo bên cạnh đôi má nhỏ nhắn xinh đẹp và thanh tú đã tôn lên chiếc mũi cao thanh tú và chiếc cằm nhỏ thanh tú thanh tú của cô. 

Cẩn thận quan sát khuôn mặt thanh tú và lộng lẫy của cô ấy với một chút quyến rũ. Dù được trang điểm đậm nhưng cô vẫn lộ ra chút gợi cảm. 

Giống như một con rắn mảnh mai, duyên dáng, mạnh mẽ và quyến rũ, cô ấy ngẩng đầu kiêu hãnh và trang nghiêm, thể hiện sức quyến rũ chết người và hấp dẫn của mình. 

Toàn thân cô toát lên vẻ nữ tính trưởng thành và gợi cảm. 

Nó hoàn toàn khác với phong cách sườn xám bảo thủ truyền thống. Bộ đồ này được mô tả thích hợp hơn là đồ lót gợi cảm hơn là một chiếc váy trang trọng. Có thể nói nó đã phá bỏ hoàn toàn quan niệm truyền thống về sườn xám là trang nghiêm, thanh lịch. 

Chiếc váy sườn xám vô cùng gợi tình và hở hang. Mảnh vải lụa mỏng chỉ che nhẹ một phần da. Làn da trắng như tuyết rộng lớn hiện ra dưới lớp vải mỏng. Ngược lại, nó khơi dậy sự tò mò của mọi người, họ muốn xé toạc lớp vải này ra để chiêm ngưỡng vẻ đẹp của cơ thể tuyệt đẹp. 

Viền vàng lộng lẫy và nền đỏ thêu hoa văn phượng hoàng mạ vàng, từng đường nét quấn chặt từng tấc da thịt, như một bó quyến rũ, bó chặt đến choáng váng, giống như một lớp da thứ hai áp vào cơ thể. 

Người mặc nó sẽ có cảm giác bó sát như một chiếc quần gel, khó cưỡng lại sự cám dỗ. 

Dưới cổ áo sườn xám, xuyên qua một khe hở lớn hình ❤, cặp ngực đầy đặn và cao chót vót lộ ra một cách táo bạo. 

Hai bộ ngực đầy đặn khác thường này lộ ra hoàn toàn, lộ ra núm vú tròn trắng nõn thanh tú cùng khe ngực sâu và quyến rũ, thậm chí mơ hồ có thể nhìn thấy hai quầng vú màu hồng. 

Nó giống như hai trái chín mọng, mọng nước được bọc trong màng bọc vàng óng chờ người khác hái và nếm thử. 

Thiết kế này dường như được thiết kế đặc biệt để quyến rũ nam giới, khiến người ta không khỏi tập trung mọi sự chú ý vào cặp ngực trắng ngần và thanh tú. 

Vì bộ ngực cực kỳ đầy đặn quá lớn nên dây đai ở cổ sườn xám không thể cố định chắc chắn. 

Chỉ cần hít một hơi, bộ ngực mềm mại mềm mại lộ ra trên ngực cô bắt đầu run lên theo chuyển động lên xuống của lồng ngực, giống như hai ngọn núi thịt đung đưa. 

Nếu cơ thể này cử động, người ta thậm chí có thể tưởng tượng rằng quầng vú màu hồng hình đĩa trên đầu nhọn của hai bầu ngực và hai núm vú hơi cương cứng lấm tấm trên bầu ngực, dường như muốn dụ dỗ đàn ông chơi đùa và tàn phá cô. 

Bộ ngực đầy đặn như vậy bị vắt ra khỏi sườn xám, thực sự là vi phạm. 

Bất cứ ai có chút hiểu biết thông thường đều có thể thấy rằng việc ăn mặc như thế này chẳng khác nào gửi lời mời trần trụi tới đàn ông. 

Bộ ngực này dường như đang muốn nói: “Hãy đến bú tôi, xoa bóp và chơi với tôi! Tôi là con điếm của anh, hoan nghênh bạn tàn phá cặp vú đĩ điếm của tôi!”

Và dưới chiều rộng của những làn sóng được nâng đỡ bởi hai bầu ngực căng tròn đầy hấp dẫn trên ngực cô là vòng eo thon gọn ngày càng nhỏ đi. Cơ bụng dẻo dai được bao phủ bởi lớp mỡ mềm.

Họa tiết ánh đèn sân khấu lan tỏa quanh rốn, tạo nên nét duyên dáng tương phản độc đáo. 

Sự đan xen giữa vẻ gợi cảm của vùng bụng và chiếc sườn xám tạo nên một khung cảnh gợi cảm không gì sánh bằng. 

Dưới ánh đèn chiếu sáng, đôi tất đen thon dài và đôi chân xinh đẹp đó tỏa ra thứ ánh sáng quyến rũ, đặc biệt bắt mắt. 

Hai đôi chân dài quấn trong chiếc tất lưới mịn màu đen lộ ra một cách táo bạo qua đường xẻ bên hông. 

Không hề có một chút vết tích mỡ thừa nào mà lại cho thấy độ đàn hồi vô cùng săn chắc. 

Phần trên của chiếc tất tôn lên đường cong của cặp đùi thon, chiếc tất đen sâu và gợi cảm kéo dài đến mắt cá chân thon thả, cuối cùng làm nổi bật đôi giày cao gót mũi nhọn màu đỏ rực. 

Đôi gót chân thon dài hơn mười centimet bước nhẹ trên mặt đất, những đường cong cơ bắp của bắp chân tạo nên một vòng cung hoàn mỹ. 

Cho dù đó là cặp ngực đầy đặn và tôn dáng trong bộ sườn xám dài tay, hay đôi chân dài lụa đen lấp ló giữa viền xẻ cao, hay cặp mông trái đào đầy đặn theo bản năng lắc lư chậm rãi và quyến rũ, cũng đủ khiến mọi người đàn ông nhìn thấy thân hình gợi cảm này không nhịn được nhưng máu của Chúa hưng phấn đến mức không khỏi nuốt nước bọt khô khan không ngừng nghỉ. Anh không khỏi nhấc con cặc to cứng dưới háng lên, chú ý đến người phụ nữ đầy mê hoặc với sức quyến rũ trưởng thành áp đảo, trong lòng tràn đầy ham muốn xác thịt mãnh liệt này. 

Hình dáng duyên dáng và gợi cảm này dường như sở hữu một sức quyến rũ kỳ diệu mà tất cả nam giới đều không thể cưỡng lại. 

Ánh sáng chói lóa và bóng tối đang kéo dài, vẻ đẹp đang chuyển động và nhàn nhã. 

Đôi tất đen khiêu vũ với hông của cô ấy, đôi giày đỏ và giày cao gót thật quyến rũ. 

Những đường cong mảnh mai được vạch ra, độ đàn hồi săn chắc đầy mê hoặc. 

"Từ bây giờ tên của bạn sẽ là Lâm Mỹ Yến."

Tôi nói với người phụ nữ trưởng thành trước mặt và đặt tên cho cô ấy. 

"Tôi biết." Cô nhẹ nhàng trả lời. 

"Ta dự định mở một giáo phái trong lãnh thổ bí mật này. Từ giờ trở đi, ngươi sẽ là giáo chủ và cũng là mẹ của ta..." Tôi ngượng ngùng ra lệnh cho Lâm Mỹ Yến. 

Để phát triển ổn định ở lục địa này, tôi chỉ có thể sống tự lập. Ngoài ra, tôi chỉ trông giống một cậu bé mười bốn, mười lăm tuổi. Làm con trai của giáo chủ đối với tôi là vừa phải. 

Suy cho cùng, chúng ta không biết khi nào mình sẽ gặp tai họa. 

"Cười khúc khích... vậy thì con ngoan của mẹ❤️, nhanh về với mẹ nhé." Lâm Mỹ Yến dang rộng vòng tay và mỉm cười với tôi. 

Nghe thấy nụ cười dịu dàng và ngọt ngào của mẹ Lâm Mỹ Yến, tim tôi đập nhanh. Tôi không thể không đến gần cô ấy và được cô ấy ôm chặt. Với một tiếng “Puff”, tôi rơi sâu vào khe núi đầy tuyết của cô ấy. 

“Ừm, tôi…” Mùi hương quyến rũ tỏa ra từ cơ thể cô ấy đánh vào ham muốn tình dục của tôi, khiến tôi mất kiểm soát và không thể nói được một câu hoàn chỉnh. 

---Xì——Ha! ---Xì——Ha! 

Tôi nằm giữa bộ ngực lớn của Lâm Mỹ Yến, mút lấy mùi thơm ngọt ngào và dâm đãng của bộ ngực cô ấy. Tôi lắc đầu từ bên này sang bên kia và chạm vào bộ ngực to của mẹ Lin, cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực mẹ. 

Phần thân dưới cũng vô tình cương cứng và không thể kiểm soát được. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Như thể nhận ra sự cương cứng của tôi, Lâm Mỹ Yến vặn vẹo hai bộ ngực to béo đầy quyến rũ, nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, và cô ấy vùi đầu tôi sâu hơn.

Tôi ngước nhìn Lâm Mỹ Yến trước mặt, ánh mắt tôi chạm vào đôi mắt màu đỏ ngọc lục bảo tuyệt đẹp của cô ấy. Không quá lời khi nói rằng người phụ nữ trưởng thành đầy gợi cảm này chỉ cần thở ra vài hơi thở nhẹ nhàng để yêu thương và thụ tinh, vặn vặn dòng sữa béo ngậy dưới sườn xám của mình là có thể khiến tất cả nam giới xung quanh mình bước vào động dục, thậm chí xuất tinh cho đến khi họ gục xuống.

Một vẻ đẹp vô song như vậy thực chất là một bản sao do tôi tạo ra. Xung lực tình dục khổng lồ khiến con cặc của tôi cương cứng hoàn toàn và run rẩy.

Con cặc không thực sự to hay đẹp nhưng ở mức trung bình. 

Mẹ của Lâm Mỹ Yến nhìn vào mắt tôi và mỉm cười ngọt ngào. Rồi cô ấy ôm lấy má tôi, cúi đầu xuống, áp đôi môi dày đỏ mọng của mình lên môi rồi hôn đôi môi mềm mại của cô ấy với tôi.

Zijiu❤ Zijiujiujiujiu❤❤

Đôi môi nóng bỏng của Lâm Mỹ Yến áp vào môi tôi. Lưỡi của cô ấy dễ dàng cạy răng tôi ra và chạm vào lưỡi tôi. Nước bọt trao đổi với nhau, hút mạnh vào miệng, hút hoàn toàn lưỡi tôi vào trong miệng cô. Tôi có cảm giác như lưỡi mình sắp bị cô ấy ăn mất.

"Hả?! Tôi, ừ..."

Zi chíp❤ Zi chíp chíp❤ chíp lulu lulu❤❤

Sau một phút hôn ướt át, cô ấy vòng tay ôm lấy cơ thể tôi và từ từ ngồi xổm xuống. 

Rõ ràng biên độ không lớn nhưng những làn sóng da thịt đung đưa trong quá trình ngồi xổm lại vô cùng quyến rũ và quyến rũ. Bộ ngực lớn, vòng eo, mông béo và đôi chân dài là sự giải thích hoàn hảo cho ý nghĩa của việc phình ra phía trước và phía sau.

Những ngón tay mềm mại của cô ấy nhẹ nhàng cởi cúc quần tôi. 

Tôi cảm thấy quần mình đang bị cởi ra từng chút một, đầu ngón tay nhẹ nhàng trượt trên da, để lộ con cặc vốn đã cứng và nóng bỏng của tôi. Những khớp ngón tay trắng nõn và mềm mại của tôi đang ôm lấy con cặc cứng cáp của tôi và vuốt ve nó.

Sau đó tôi nhẹ nhàng xoa mắt ngựa bằng ngón tay mảnh hành lá để lấy ra một ít nước. 

Tôi cảm thấy đôi mắt của cô ấy đang nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi với niềm đam mê, như thể cô ấy đang chuẩn bị làm cho tôi xuất tinh bằng một cú búng tay. 

Tôi cảm thấy hơi sợ hãi. Rốt cuộc, tôi đã tiêm 400TB phim của người hâm mộ về kiếp trước của Lâm Mỹ Yến vào cô ấy. Lâm Mỹ Yến, người có vô số kỹ năng tình dục, chắc chắn không phải là thứ mà tôi có thể cạnh tranh được. 

"Rất nhiều❤️~"

Lâm Mỹ Yến khéo léo hôn lên quy đầu của tôi bằng đôi môi đầy đặn của cô ấy, đôi môi ướt át của cô ấy ngay lập tức quấn lấy phần trước nhạy cảm nhất của con cặc tôi, rồi từ từ thâm nhập vào đó.

"Pfft~ Con trai yêu quý của ta, chắc con đã nhịn nó lâu lắm rồi ~ Con cặc nhỏ cứng cáp❤️, mẹ đã làm việc chăm chỉ vì con trong thời gian này❤️ Chirulu ~"

Mẹ của Lâm Mỹ Yến ngồi xổm dưới chân tôi trong tư thế quan hệ tình dục bằng miệng hình chữ M. Cô ấy dùng tay trái xoa xoa hai quả bóng của tôi và dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp, xoa bóp chúng, mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm tột độ. 

Cùng lúc đó, bàn tay phải của cô ấy không hề nhàn rỗi, bám vào ngực tôi, những ngón tay mảnh khảnh linh hoạt đùa giỡn với núm vú của tôi. 

Tôi cảm nhận được sự kích thích do những ngón tay chạm vào và những làn sóng khoái cảm lan tỏa từ núm vú khắp cơ thể tôi. 

Guzi❤️Guzi❤️Guzi❤️

Chiếc lưỡi thơm tho quấn quanh quy đầu và không ngừng thỏa mãn nó, cuốn đi thứ chất lỏng tươi mát chảy ra từ tôi. 

Cảm giác thoải mái do pít-tông quan hệ tình dục bằng miệng của Mẹ Lin mang lại khiến cơ thể tôi căng thẳng. Sau đó, ở phần thân trên của tôi, tay phải của Lâm Mỹ Yến đang dùng ngón trỏ chơi đùa với núm vú của tôi, đổi tay phải dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn với nhau, trực tiếp nhéo vào đầu vú của tôi. 

“Ahhh~” Niềm khoái cảm mãnh liệt ập đến tủy sống của tôi. 

Do tôi cố ý sáng tạo nên miệng của mẹ chắc chắn là một dụng cụ lấy tinh trùng mà người bình thường không thể tưởng tượng được. Cảm giác hút và bao bọc siêu mạnh khiến ý thức của tôi tê dại, như thể linh hồn tôi sắp bị đôi môi quyến rũ này hút ra ngoài.

"Con trai ~ Ôi con yêu ~ Con trai ngoan của mẹ ❤️ ~ Con cặc của mẹ mạnh quá❤️Fuoh ~" Mẹ Lâm ngậm chặt lỗ chân không, không cho tôi cơ hội thở, lại cố gắng ép ra lượng tinh dịch đặc quánh mà tôi đã tích tụ bấy lâu nay.

Trong quá trình hút tinh dịch tốc độ cao, chuyển động quá nhanh của pít-tông thổi khiến cơ thể gợi cảm và đầy đặn của cô hơi lắc lư. Nó dâm đãng đến mức có thể nói thịt tình dục được thiết kế đặc biệt để lấy tinh trùng. Sử dụng một cú thổi piston tốc độ cao, thực sự rất khó để tôi, người vẫn còn là một trinh nữ cho đến bây giờ, có thể chịu đựng được nó. 

“Không~ Tôi không thể làm được nữa…” Lý trí của tôi gần như đã bốc hơi, tất cả những gì còn lại trong đầu tôi chỉ là ham muốn xuất tinh không ngừng tuôn trào. Một lượng lớn tinh dịch nam tính đặc đặc bắn ra, lập tức rửa sạch mặt mẹ Lâm. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến ý thức của tôi mờ đi, tôi sung sướng đến mức ngất đi. Không thể đứng yên, tôi chợt ngã vào vòng tay mẹ Lâm…

Sau khi dư âm của cao trào trôi qua, tôi bước vào chế độ hiền nhân. 

"Vậy... mẹ, chúng ta hãy chiêu mộ đệ tử." Tôi nói với Lâm Mỹ Yến. 

Ngay lập tức, Lâm Mỹ Yến và tôi lên đường đến ngôi làng nhỏ gần nhất. Khi mặt trời lặn, ánh sáng vàng nhuốm màu ấm áp cho sườn đồi. 

Không lâu sau, chúng tôi đến một ngôi làng nông thôn chỉ cách địa điểm bí mật 10 km. Đó là quy mô nhỏ, chỉ có khoảng 50 hộ gia đình. 

Diện mạo của ngôi làng rất đơn giản, với những ngôi nhà nằm rải rác dọc vài con đường được làm bằng hoàng thổ được nén chặt. 

Tôi liếc nhìn và biết rằng ngôi làng này không hề có bầu không khí của những người tu tiên. 

Lâm Mỹ Yến bước vào làng, tôi đứng sau lưng cô ấy, theo bước chân của mẹ Lin. 

Khi hai người ngoài đột nhiên đến một ngôi làng có rất ít người ngoài, dân làng tự nhiên không thể ngồi yên. Họ lần lượt bỏ dở công việc và tụ tập quanh tôi để thảo luận với Lâm Mỹ Yến. 

Lâm Mỹ Yến là chủ đề được thảo luận nhiều nhất, và một số người đàn ông máu nóng thậm chí còn tiếp cận Lâm Mỹ Yến, đưa ra những nhận xét vô đạo đức và chỉ trích, trong khi tôi đứng sang một bên như một người trong suốt nhỏ bé. 

Lâm Mỹ Yến nheo mắt lại và thấy rằng háng của những kẻ này dính đầy một ít tinh dịch có mùi hôi, và những con gà trống ở đó đều nhanh chóng căng cứng và sưng tấy vì máu. 

Họ tỏ ra đói khát tột độ, chỉ cần một chút tưởng tượng khi ở gần nhau đã khiến họ cứng đến mức sắp vỡ háng. 

Suy cho cùng, họ có lẽ chỉ có cơ hội được đụ một người phụ nữ có khuôn mặt cao quý bất khả xâm phạm cùng thân hình bụ bẫm và trưởng thành như vậy trong đời. 

Một trong những người nông dân đặc biệt dũng cảm đột nhiên duỗi bàn tay thô ráp của mình ra. Lòng bàn tay của anh ta vẽ một đường vòng cung thô ráp nhưng mạnh mẽ trong không khí, đi thẳng vào cặp mông đàn hồi và hình dáng hoàn hảo của Lâm Mỹ Yến và tát thật mạnh vào đó. 

Khi sức mạnh đó được truyền đi, một âm thanh gãy gọn và đầy khiêu khích phát ra. 

Dưới cái tát bất ngờ vào mông Lâm Mỹ Yến, bề mặt da của cô có cảm giác như một viên sỏi bị ném xuống mặt hồ tĩnh lặng. Những gợn sóng lăn tăn thành vòng tròn, tạo thành một chấn động nhỏ. Cơ thể đàn hồi dường như đang đáp lại sự trêu chọc bất ngờ. 

Trên da có một chút hồng hồng, nhưng nó nhanh chóng trở lại màu trắng mịn ban đầu nhờ sự lưu thông máu hoàn hảo của cô. 

Vào lúc đó, dường như cả không khí đều đóng băng, đám đông xung quanh đều choáng váng trước cảnh tượng bất ngờ này. Thời gian như chậm lại, mọi ánh mắt đều vô tình tập trung vào cặp mông run rẩy vào lúc đó. 

Với một tiếng kêu "Chúa ơi!" Một người đàn ông trung niên mập mạp đuổi người nông dân rẻ tiền ra rồi lập tức tiến tới. 

"Vị tiên nữ này lại tới nơi xa xôi này, không biết tại sao." Nụ cười nịnh nọt trên khuôn mặt mập mạp của trưởng thôn bóp chặt đôi mắt nhỏ của ông cho đến khi chỉ còn lại một khe hở. 

Là người sáng suốt, nhìn thoáng qua có thể biết hai người này nhất định là tiên nhân. 

Nhưng chúng tôi không để ý đến suy nghĩ của trưởng thôn

Bởi vì lúc này tôi và Lâm Mỹ Yến đang nhìn vào một bóng dáng gầy gò và thấp bé cách đó không xa. 

Đứa trẻ cao chưa đầy 1,2 mét, có làn da trắng như tuyết và mỏng manh. 

Các đường nét trên khuôn mặt thanh tú đến mức nhỏ đến khó tin, dễ thương như một con búp bê bằng sứ được chạm khắc cẩn thận trong tay một nghệ nhân bậc thầy. Mọi góc nhìn đều bộc lộ sự thiết kế cẩn thận và khéo léo. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn trẻ thơ, đôi môi hồng, đôi má ửng hồng, giống như nụ hoa đào đầu tiên buổi sáng. Chỉ cần nhìn thôi cũng khiến người ta cảm thấy yêu mến. 

Tuy nhiên, nếu không phải nhờ nguồn năng lượng dương khổng lồ trong cơ thể giống như ngọn lửa thần thánh chín ngày bùng cháy trong cơ thể gầy gò của anh, chỉ riêng vẻ ngoài yếu đuối của anh cũng đủ khiến người ta lầm tưởng anh là một cô gái. 

Như nhận ra ánh mắt của chúng tôi, có lẽ do sức hấp dẫn khó cưỡng của Lâm Mỹ Yến, trưởng thôn lập tức tỏ thái độ nịnh nọt và nhanh chóng kể về lai lịch của đứa trẻ này, trong giọng điệu có chút buồn bã và đồng cảm.

"Bất tử, thiếu niên này tên là Chu Tiểu Nhạc, mẫu thân mất sớm, cha lại bệnh nặng, đáng tiếc đã qua đời cách đây một năm, một mực trông cậy vào chúng ta thôn dân chỗ dựa... Không biết mình có phải là bất tử hay không..."

"Da~da~"

Như thể biết được suy nghĩ của tôi, trước khi trưởng thôn nói xong, Lâm Mỹ Yến đã vặn cái mông sứ to lớn và phát ra âm thanh mập mạp tục tĩu, vặn vẹo bước chân của con mèo giống như dây leo quấn nhẹ, bước đi chậm rãi nhẹ nhàng trước mặt Chu Tiểu Lạc với vẻ quyến rũ đầy quyến rũ, như thể mỗi bước chân đang dẫm lên trái tim người xem.

"Xin chào! Tiểu Lạc!" Giọng nói của Lâm Mỹ Yến nhẹ nhàng và mang theo một chút chỉ dẫn khó hiểu, giống như gió xuân thổi qua cành liễu, ấm áp mà uy nghiêm. 

Tuy nhiên, đối mặt với lời chào đột ngột của nàng tiên trưởng thành trước mặt và khí chất mạnh mẽ của Lâm Mỹ Yến, đại não của Chu Tiểu Nhạc đột nhiên ngừng hoạt động và đông cứng, anh phải mất vài giây mới có thể phản ứng. 

Thân hình cao lớn trước mặt không thể miêu tả đơn giản là dâm đãng và khó chịu. Nó giống như một ngọn núi không thể vượt qua. So với dáng người gầy gò và trẻ trung của Chu Tiểu Lạc, nó có cảm giác hiện diện choáng ngợp, giống như một chiếc ô tô lớn đang cán qua một đứa trẻ. 

Hai viên sứ sữa cứ lắc lư như những quả bóng nước chứa đầy sữa. Nhiều lần, bộ ngực cao chót vót của Lâm Mỹ Yến gần như chạm vào chóp mũi của Chu Tiểu Lạc. 

Không có áo lót, cô ấy có bộ ngực căng mọng, săn chắc đung đưa lên xuống, vòng eo chật đến mức khó có thể ôm và cặp mông sưng vù, mập mạp vặn vẹo. Cô ấy là một người mẹ và người vợ hoàn hảo, người mẹ tục tĩu và quyến rũ nhất, người có thể quyến rũ nhất sự thôi thúc nguyên thủy của nam giới. 

Ngay cả một cô gái trẻ như Chu Tiểu Lạc có vẻ ngoài ngây thơ cũng không thể cưỡng lại sự cám dỗ của mùi hương nữ tính đầy dục vọng và bộ ngực hình quả đu đủ mấy lần suýt chạm vào mũi. 

Mặt anh chợt đỏ bừng, con cặc dưới háng anh dựng lên theo bản năng đàn ông của chính anh, đẩy lên một khối lồi rõ ràng trên chiếc quần mỏng của anh. 

Và khi nhìn thấy người phụ nữ này phô diễn trọn vẹn sự quyến rũ của thân hình phụ nữ đầy đặn và đầy dục vọng để quyến rũ đàn ông, tôi không nói nên lời. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Tiểu Nhạc, cùng chúng ta trở về tông môn, ngươi cảm thấy thế nào?" Người mẹ trưởng thành xinh đẹp họ Lin cúi xuống, hai bộ ngực khủng mà Chu Tiểu Lạc không thể rời khỏi bộ sườn xám của cô ấy để lộ ra khe ngực sâu đầy quyến rũ dưới bộ sườn xám. 

Chu Tiểu Nhạc tựa hồ có chút sợ hãi người lạ, ngập ngừng nói: "Cám ơn tiên chủ... Gia tộc ta đã rời đi, ta không có gì phải lo lắng, cho nên Tiểu Lạc bằng lòng cùng ngươi trở lại tông môn."

Khi Lin Meiyan nghe những lời của cậu bé, sự đồng cảm và tình mẫu tử đột nhiên dâng trào trong lòng cô và cô nói: "Không cần phải hét lên như một nàng tiên, Xiaole, bạn có sẵn sàng nhận tôi làm giáo viên của mình không?"

Chu Tiểu Nhạc cảm thấy rất đắc ý, vui vẻ đáp: "Vâng! Tôi sẵn lòng! Có thể đi theo tiên tỷ tỷ là tốt rồi, à không... có thể học được tu luyện từ sư phụ thật tốt! Tôi cũng có thể trở thành một người tu tiên sao?"

Lâm Mỹ Yến gật đầu hài lòng khi nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Chu Tiểu Lạc tràn ngập nụ cười rạng rỡ và không còn vẻ sương mù. 

Môi cô hơi hé ra, để lộ hàng răng ngay ngắn như ngọc trai. Sự dịu dàng trong mắt cô dường như biến thành một hơi ấm vô hình chảy vào trái tim Chu Tiểu Nhạc. 

Nàng mỉm cười, trong tiếng cười mang theo một tia kiêu ngạo không thể nhận ra: "Nhóc ngoan, sau khi ngươi cùng ta trở về tông môn, ta sẽ đích thân hướng dẫn ngươi tu luyện."

Tuy nhiên, tôi nhận thấy ánh mắt anh ấy nhìn Lâm Mỹ Yến có chút hung hãn, đặc biệt là khi Lâm Mỹ Yến quay lại. Phần thịt mềm mại của cặp đùi đầy đặn của cô được kéo dài ra bởi đôi tất đen run lên theo chuyển động của đôi giày cao gót, cộng thêm hai cặp mông siêu béo không thể bỏ qua và đung đưa một cách nịnh nọt. 

Trong tầm nhìn của tôi, ánh mắt Chu Tiểu Lạc như muốn khen ngợi người mẹ trưởng thành xinh đẹp trước mặt và ăn tươi nuốt sống cô ấy. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi, một người ngoài cuộc vẫn đứng im lặng, cuối cùng cũng bước tới. 

Cảm nhận được cử động của tôi, Lâm Mỹ Yến giới thiệu Chu Tiểu Lạc: "Xiaole, đây là con ngoan của tôi..." Cô ấy mỉm cười vuốt tóc tôi, một chút tình mẫu tử chảy ra từ đầu ngón tay ngọc bích mảnh khảnh, sau đó cô ấy cúi xuống, mím môi, vặn vẹo bộ ngực đầy quyến rũ.

"Nào hôn mẹ đi ❤️"

"Mẹ~" Tất nhiên là tôi sẽ không từ chối. Tôi hôn Lâm Mỹ Yến bằng đôi môi nhỏ của cô ấy. Đôi môi thoang thoảng hương hoa thoang thoảng khiến tôi chợt say đắm.

Chu Tiểu Lạc nhìn mối quan hệ của tôi với Lâm Mỹ Yến và những cử chỉ thân mật "giữa mẹ con" với vẻ mặt u ám. Vậy ra anh ta là con trai của ông chủ...

Tôi không biết đó là sự biến dạng nhân cách do cái chết của cha mẹ anh ấy hay một yếu tố nào khác. Chu Tiểu Lạc thích cướp mẹ của người khác, thậm chí còn cưỡng hiếp tất cả vợ của cả làng.

Anh tin rằng sẽ không mất nhiều thời gian để anh có thể quyến rũ được chủ nhân. Anh ta sẽ đưa dương vật cương cứng của mình vào lỗ mềm mại của chủ nhân, cưỡi trên cơ thể quyến rũ quyến rũ đàn ông động dục của cô ấy, đồng thời tận hưởng và chinh phục người phụ nữ trưởng thành mạnh mẽ này đến mức thỏa mãn. 

Tuy rằng hắn cố gắng che giấu cảm xúc, nhưng hai người Nguyên Anh làm sao có thể không chú ý tới, nhưng cũng không nói gì. 

cắn--! 

"Chúc mừng kí chủ đã chiêu mộ thành công đệ tử đầu tiên..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

cắn--! 

"Chúc mừng kí chủ đã thành công chiêu mộ đệ tử đầu tiên, giải tỏa chức năng hệ thống - bảng nhân vật." Giọng nói máy móc của hệ thống vang lên trong đầu tôi. 

Cảm nhận được giọng nói trong đầu, mắt tôi sáng lên, tôi mở giao diện hệ thống trong đầu mà không nói một lời. 

Tôi thấy màu xám ban đầu là "???" lúc này đang phát ra ánh sáng chói lóa, với dòng chữ "Bảng ký tự" được viết trên đó. 

Vì vẫn đang bị đám đông vây quanh nên tôi không dùng tay thao tác mà âm thầm ra lệnh “mở bảng nhân vật” trong đầu. 

Sau đó, một danh sách các ký tự xuất hiện trong tầm nhìn của tôi. 

Hiện tại chỉ có thể xem được hai nhân vật là Lâm Mỹ Yến và Chu Hiểu Lạc. 

Có vẻ như bảng ký tự chỉ hiển thị thông tin về các thành viên trong giáo phái. 

Tôi lặng lẽ mở bảng điều khiển của hai người và thấy một loạt tin nhắn hiện ra trong tầm nhìn của tôi. 

[Tên]: Lâm Mỹ Yến

[Tu luyện]: Nguyên Anh giai đoạn đầu

[Sự ưu ái đối với chủ nhà]: 100❤

[Vị trí giáo phái]: Trưởng giáo phái (có thể chỉnh sửa)

[Giống Chu Tiểu Lạc]: 0

Tôi khá ngạc nhiên khi thấy sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với tôi đã tăng vọt lên 100 điểm. Suy cho cùng, lòng trung thành 100% không có nghĩa là được ưa chuộng 100%. 

Tôi mơ hồ nhớ rằng trong trò chơi gốc, rất khó để có được sự ưu ái của NPC đến mức cao như vậy, và thường có thể dựa vào những người sửa đổi để gian lận. 

Đồng thời, trong trò chơi gốc vẫn có nhiều cách để cướp lấy hóa thân của kẻ thù, chỉ cần thuận lợi là không đủ. Nhưng nếu thuận lợi đã đầy thì bạn không cần lo lắng về tình trạng này. Tôi chỉ có thể nói rằng đó là một kỹ năng được tạo ra bởi hệ thống. 

Nhưng con người không phải là những cỗ máy và rất khó để thể hiện cảm xúc thực chỉ bằng cách dựa vào các giá trị số...

Nhưng màn hình tiếp theo khiến tôi băn khoăn.

Anh ấy thực sự đã thể hiện tình cảm của mình với Chu Tiểu Lạc! 

Tôi nhớ rõ rằng trong trò chơi chỉ có người chơi và NPC nữ mới có giao diện thuận lợi. Tôi không ngờ rằng trên thực tế hiện nay, ngay cả những thành viên của giáo phái không phải người chơi cũng có thể bật chức năng này. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng. Tôi nhớ rằng khi tình bạn với NPC nữ đạt đến một mức độ nhất định, nhiều âm mưu ẩn giấu và các lựa chọn hoạt động sẽ được mở khóa, bao gồm nhiều lối chơi 18 lệnh cấm khác nhau. 

Tuy nhiên, mối quan hệ hiện tại giữa cô và Chu Tiểu Lạc vẫn ổn, tình cảm của họ cũng không có nhiều tốt đẹp. 

Vì thế bạn không nên lo lắng quá…

Ngay khi tôi đang đắm chìm trong việc nghiên cứu tính năng mới này, một tiếng hét tâng bốc đột nhiên lọt vào tai tôi, kéo suy nghĩ của tôi lại. 

"Bất tử, xin hãy ở lại!" Giọng của trưởng làng vang lên, có thể thấy ông ta đang ôm chặt người nông dân vừa tát vào mông Lâm Mỹ Yến, như sợ anh ta chạy trốn. 

Lúc này, người nông dân cúi đầu xuống, thân thể khẽ run lên. Anh ta bị trưởng làng kéo đến Lâm Mỹ Yến. 

Tôi nhìn thấy trưởng thôn nhẹ nhàng dùng lực, đầu gối của người nông dân cao hai mét đột nhiên chạm đất phát ra âm thanh nghèn nghẹt. 

"Đồ khốn kiếp, xin lỗi Tiên nhân thay ta!" Thằng cháu rùa này thường xuyên quấy rối phụ nữ trong làng nhưng lại dám dùng đôi bàn tay bẩn thỉu đánh vào mông tiên nhân. Tôi e rằng anh ấy không muốn cả làng bị chôn cùng với mình. 

Tôi đứng cạnh Lâm Mỹ Yến và thầm kinh ngạc. Không ngờ vị trưởng thôn này lại là một người luyện võ. Tuy không bằng người tu tiên nhưng luyện võ là một trong những cách để phàm nhân trở nên mạnh mẽ hơn. 

Biết mình đã xúc phạm đến tiên nhân, người đàn ông trong làng này cũng biết rằng tai họa sắp ập đến. 

Hắn run rẩy nói, thanh âm tràn đầy bất an cùng sợ hãi: "...Bất tử... Tiên bất tử... Tiên bất tử?... Trưởng thôn...Ta...Ta, ta, ta, ta -..."

Thấy hắn lắp bắp, trưởng thôn cảm thấy lo lắng, liền nói: "Aniu chỉ bị mê hoặc trong chốc lát, hắn chưa bao giờ nghĩ tới mình sẽ đắc tội tiên nhân!"

Ngay sau đó, giọng điệu của trưởng thôn tựa như cầu xin, thậm chí có thể nghe thấy trong lời nói của ông có chút lo lắng. 

"Ngoài ra... xin hãy cầu xin đấng bất tử tỏ lòng thương xót... xin hãy tỏ lòng nhân từ... hãy cho Aniu một cơ hội để thay đổi đường lối của anh ấy!" Lời khẩn cầu trong giọng điệu của ông không chỉ dành cho người nông dân mà còn cho cả làng. 

Mặc dù Tiểu Lê đã được nhận làm đệ tử nhưng anh vẫn hy vọng sự việc này sẽ không ảnh hưởng đến ấn tượng của tiên nhân về làng của họ. 

Tôi nhìn người nông dân đang quỳ dưới đất nói: “Hừ, hắn chỉ là một tên quê mùa hèn mọn mà dám động vào mẹ tôi.”

Đúng như mong đợi ở tôi, tôi thể hiện hoàn hảo ba phần kiêu ngạo, ba phần khinh thường và ba phần thờ ơ. 

Nghe được lời của con trai bất tử, trái tim của Trần Nữu đập dữ dội. Đôi mắt anh dán chặt xuống đất, không dám ngẩng đầu lên nhìn thẳng vào người trước mặt. 

Anh chỉ cảm thấy một sức ép kinh khủng ập đến, khúc cua vốn đã uốn cong ngày càng sâu hơn, trên trán toát mồ hôi lạnh. 

Tuy nhiên, đúng lúc Trần Nữu cho rằng mình sắp gặp chuyện ngoài ý muốn, tôi lại đổi chủ đề, trong giọng nói có chút đùa giỡn: “Nhưng vừa lúc chúng ta thiếu người hầu.”

Nhìn thấy bước ngoặt sắp đến, Trần Nữu lập tức nắm được mấu chốt, cúi đầu nói: "Xin chào ngài, xin chào thiếu gia. Tôi tên là Trần Nữu, mọi người trong thôn đều gọi tôi là Aniu. Sau này có chuyện gì cứ hỏi tôi."

Lúc Trần Nữu đồng ý, tôi mở bảng ký tự để kiểm tra

Quả nhiên, số lượng ký tự tôi có thể kiểm tra đã tăng lên ba, và nhân vật mới được thêm vào chính là Trần Nữu. 

Đồng thời, tôi lại mở trang của Lâm Mỹ Yến

[Tên]: Lâm Mỹ Yến

[Tu luyện]: Nguyên Anh giai đoạn đầu

[Sự ưu ái đối với chủ nhà]: 100❤

[Vị trí giáo phái]: Trưởng giáo phái (có thể chỉnh sửa)

[Giống Chu Tiểu Lạc]: 0

[Giống như Trần Nữu]: 1

Nani!

Nó xảy ra khi nào vậy! 

Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến dành cho A Niu thực sự đã thể hiện được 1 điểm! 

Cảm nhận được ánh mắt của tôi, người đàn ông cao hơn hai mét này nhanh chóng gật đầu và cúi chào. Khoảng cách giữa địa ngục và thiên đường khiến anh cảm thấy một khoảng cách tâm lý rất lớn. 

Tuy rằng không biết vì sao thiếu gia muốn mời ta làm thị giả, nhưng chỉ cần hắn còn sống là được. 

Trưởng thôn nhìn hắn lông mày, tựa hồ cũng đã chú ý đến ta đang suy nghĩ gì, nhưng lại có thể đoán được ý nghĩ của tiên nhân, cho nên cũng không nghĩ nhiều. Đồng thời, anh cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy sự việc cuối cùng cũng đã kết thúc. 

Vì vậy hắn nói với Lâm Mỹ Nham: "Không biết Tiên nhân có cảm kích ân huệ của ngài ấy và cho phép chúng ta tổ chức tiệc mừng cho Tiểu Lạc tối nay không? Đây là truyền thống của thôn chúng ta. Bất cứ khi nào có chuyện vui xảy ra, chúng ta sẽ tổ chức một bữa tiệc tối sôi động."

Thấy Lâm Mỹ Yến gật đầu, trưởng thôn lập tức cúi đầu, mỉm cười nói: "Xin mời ngài đến tham gia buổi tối. Đây là một đại lễ hiếm có trong làng chúng tôi! Sẽ có biểu diễn ca múa, nấu rượu và món ngon trong làng, nhất định sẽ rất vui vẻ. Nếu không phiền, ngài có thể trở thành vị khách quý nhất của làng chúng tôi!"

Lâm Mỹ Yến mỉm cười và khéo léo nói: "Cảm ơn sự tốt bụng của trưởng thôn rất nhiều. Tôi chắc chắn sẽ tham dự cuộc họp đúng giờ. Tôi cũng rất vinh dự khi được tham gia buổi lễ chào đón nồng nhiệt của làng bạn. Tôi cũng muốn xin ý kiến ​​​​của trưởng thôn."

Hình ảnh nữ thần dịu dàng cùng thân hình quả lê với bộ ngực khủng và mông béo tạo nên sự tương phản tột cùng, có thể khơi dậy ham muốn của bất kỳ người đàn ông nào. 

Trưởng thôn nghe xong vui mừng khôn xiết và liên tục cảm ơn cô. Anh kìm nén mong muốn được khen ngợi và đụ cô gái quen thuộc trước mặt trong lòng. 

Là một chiến binh, tôi vẫn có chút quyết tâm này.

Và tôi hơi ngạc nhiên khi thấy Lâm Mỹ Yến thực sự có một mặt hiền lành như vậy. Suy cho cùng thì điều này hoàn toàn khác với thái độ nịnh nọt mà cô ấy thể hiện trước mặt tôi. 

Nếu bạn nghĩ kỹ thì, Lâm Mỹ Yến là một bản sao mà tôi tạo ra thông qua việc sửa đổi có hệ thống của Song Thân Thuật. Ngoài vẻ ngoài dựa trên cài đặt của tôi, tính cách và trí nhớ của cô ấy còn được tạo ngẫu nhiên bởi một số từ khóa và mảnh ký ức mà tôi chèn vào. 

Vì vậy việc xảy ra sự tương phản như vậy là bình thường. 

Tôi nhớ rằng khi tôi thiết lập hình đại diện Lâm Mỹ Yến lần đầu tiên, các thẻ từ chính được sử dụng là... Không cần đề cập đến những điều này cũng được. Nhưng hiện tại xem ra, hệ thống dựa trên những từ này tạo ra tính cách thiết lập tương đối nhất quán. 

Nói cách khác, sự nịnh nọt và chủ động của Lâm Mỹ Yến trước mặt tôi đều là do sự ưu ái 100❤️ của cô ấy đối với tôi. 

Sau đó Chu Tiểu Nhạc được trưởng thôn đón về, còn Trần Nữu thì thận trọng dẫn chúng tôi đến căn nhà gỗ cạnh nơi ở của trưởng thôn. Tuy không tồi tàn nhưng rõ ràng đây là ngôi nhà đẹp nhất làng. 

"Đại nhân... Thiếu gia... Đây là nhà của ta... Ngài có thể coi nơi này như nhà của mình..." Giọng nói của Trần Nữu run rẩy. 

"Chà, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, Aniu." Một giọng nói ngọt ngào, thanh lịch và nữ tính vang lên từ phía sau người đàn ông. 

Sau đó, một bà vợ bò với thân hình tục tĩu vặn eo thon và vung cái mông béo, bước đến trước mặt Trần Nữu và vỗ nhẹ vào vai anh ta. 

Trần Nữu cảm giác được bờ vai mềm mại chạm vào, không khỏi ngừng thở. 

Nhìn cô vợ ngực bự, mông đầy đặn đứng trước mặt mà vẫn mặc bộ sườn xám gợi tình như vậy. 

Ở khoảng cách gần như vậy, cặp vú tuyết căng mọng sắp bung áo hở ngực chuẩn bị lộ ra, giống như hai đỉnh núi tuyết không thể che đậy. 

Điều đáng kinh ngạc nhất là vì Trần Nữu cao hơn Lâm Mỹ Yến rất nhiều, và cặp mông của Lâm Mỹ Yến lại tròn, cực kỳ béo và thẳng, nên cặp mông mang thai của Lâm Mỹ Yến có thể được nhìn thấy rõ ràng bởi đôi mắt hoang dã và tham lam của Trần Nữu. 

Tác động thị giác mạnh mẽ mang lại cho người phục vụ mới cảm giác khoái cảm tình dục. Bị thúc đẩy bởi dục vọng, con gà trống khổng lồ treo giữa hông anh nhanh chóng đầy máu và đứng thẳng, biến thành một que thịt dài 25 cm, giống như một con gà trống lớn đáng sợ như tác phẩm điêu khắc. 

"A Ngưu, ngươi có nghe ta nói không?" Lâm Mỹ Yến đưa Trần Nữu trở lại thực tại bằng giọng nói lười biếng và mê hoặc. 

"À, tôi đến rồi... Cảm ơn ngài." Trần Nữu có chút xấu hổ, trong giọng nói mang theo một tia hoảng sợ khó giấu. Sau đó, như để che giấu điều gì đó, anh ta dùng một tay nắm lấy phần thân dưới của mình và cúi xuống làm động tác vui lòng. 

"Mời ngài vào, tôi sẽ đứng ngoài cửa chờ lệnh của ngài và thiếu gia."

Hành vi giả vờ quân tử của Trần Nữu có vẻ hơi buồn cười trong mắt Lâm Mỹ Yến. Trên môi cô nở một nụ cười quyến rũ, cô không khỏi liếc nhìn Trần Nữu. Trong mắt cô ấy dường như có sự đánh giá và vui tươi, như thể cô ấy đang chiêm ngưỡng một món đồ chơi thú vị. 

Bờ vai dày, dáng người cao ráo, cơ bắp cuồn cuộn như núi lăn có thể nhìn thấy dưới lớp áo, dù có cúi xuống cũng không thể che được lều. 

May mắn thay, sự kiểm soát mạnh mẽ của giai đoạn Nguyên Anh cho phép cô kiểm soát được thị giác của mình, nhưng trái tim cô lại đập dữ dội không thể kiểm soát. 

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến (lãnh đạo) đối với Trần Nữu]: + 1❤️

Một âm thanh điện tử đột ngột vang lên trong tai tôi, cho thấy tình cảm của Lâm Mỹ Yến dành cho Trần Nữu đã trở lại tốt đẹp hơn. 

Mẹ Lâm, chẳng lẽ mẹ lại thích anh chàng này hơn sao? 

Vẻ mặt của tôi hơi thay đổi, tôi nhanh chóng mở lại bảng ký tự để kiểm tra. Quả nhiên, ấn tượng tốt của Lâm Mỹ Yến đối với Trần Nữu hiện đã đạt tới 2 điểm. 

Sắc mặt tôi hơi thay đổi, tôi nhanh chóng mở bảng ký tự ra lần nữa để kiểm tra, nhịp tim bất giác đập nhanh. Quả nhiên, tình cảm của Lâm Mỹ Yến dành cho Trần Nữu đã tăng từ 1 điểm lẻ tẻ lên 2 điểm. 

Mặc dù con số tăng lên không đáng kể nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi thở mình thắt lại, như có một ngọn lửa bùng lên trong lòng, không thể kìm nén được sự hưng phấn trong lòng. 

Lâm Mỹ Yến nảy sinh tình cảm với Trần Nữu chỉ vì cô thân thiết với anh ấy? Hay bạn đang nói về việc nhìn thấy con cặc to lớn của Trần Nữu ...? ️

Dường như nhận thấy ánh mắt của tôi, Lâm Mỹ Yến nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng: "Con trai yêu, sao con lại nhìn mẹ như vậy? Con đang lo lắng à?"

Lâm Mỹ Yến buông bàn tay vừa giữ tôi ra. Động tác của Lâm Mỹ Yến nhẹ nhàng và chậm rãi. Cô ấy quay lại, và đôi tay cô ấy, hoàn hảo như một tác phẩm nghệ thuật, nhẹ nhàng đặt lên vai tôi như một nghi thức. 

Những ngón tay của cô ấy dài và thon, đầu ngón tay nhẹ nhàng lướt qua vai tôi, như những chiếc lá rơi chạm vào mặt nước, tạo nên những gợn sóng nhẹ nhàng. 

Khi Lin Meiyan đến gần hơn, mùi hương trên cơ thể cô lập tức che đi mùi thịt bò già trong phòng. 

Tôi thấy đôi mắt dịu dàng của em cụp xuống nhìn tôi, như một vũng nước suối lặng lẽ gợn sóng, toát lên tình mẫu tử. 

Bị nhìn như thế, tôi chợt cảm thấy có lỗi. Tôi khó chịu quay mặt đi, lắp bắp: "A... Con chỉ muốn hỏi, mẹ nghĩ gì về Trần Nữu... vừa rồi?"

"Hả? Anh ta chỉ là một gã thô lỗ thôi."

Lâm Mỹ Yến nhướng mày mỉm cười, ngón tay giống như gió xuân đùa giỡn những cánh hoa, cô chậm rãi vuốt tóc, như đang nói lên một sự dịu dàng thầm lặng. 

Tôi do dự một lúc, nhưng trước khuôn mặt quyến rũ gần như có thể áp đảo tất cả chúng sinh của cô ấy, tôi nói thẳng: "Nhưng mẹ ơi, sao vừa rồi mẹ lại nhìn chằm chằm vào háng của Trần Nữu?"

Lâm Mỹ Yên sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt hơi cụp xuống, giống như cành liễu bị gió thổi bay, cúi đầu không nói gì. 

Nhìn bộ dạng của mẹ như vậy, tôi hối hận vì mình quá trực tiếp, vội vàng giải thích: “Mẹ yên tâm, con trai con không có ý trách móc mẹ đâu… Thực ra, con trai con có chuyện muốn thổ lộ với mẹ.”

Lời đã dứt, tôi quyết định khoe bài của mình. Suy cho cùng, thực hành là phải có những suy nghĩ rõ ràng. 

Lâm Mỹ Yến ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên sự nghi ngờ được che phủ bởi hàng mi dày. Đôi mắt đẹp như ngọc lục bảo của cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, có phần dò hỏi. 

Tôi hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại, rồi lấy hết can đảm nói: “Thật ra con trai tôi có một sở thích nho nhỏ, đó là… nó thích xem người đàn ông khác quyến rũ mẹ mình… hoặc mẹ nó quyến rũ người khác, điều này sẽ khiến con trai nó rất phấn khích.”

“Vậy nên nếu mẹ có tình cảm với người đàn ông khác thì mẹ cũng không cần phải giấu con trai đâu. Ngược lại, con trai con sẽ hạnh phúc hơn…” Nói đến đây tôi xấu hổ quay mặt đi. 

Đôi mắt xinh đẹp của Lâm Mỹ Yến gợn sóng như nước mùa thu, rồi cô lắc bộ ngực trái đào đầy đặn của mình. Cô cúi xuống, duỗi đôi tay ngọc như cái chạm của người tình quen thuộc nhất, vén chiếc váy sườn xám xẻ cao tục tĩu. Chiếc váy bồng bềnh theo chuyển động của cô, để lộ cặp đùi trắng như ngọc. 

Giọng điệu của cô vừa lười biếng vừa tràn ngập cám dỗ vô tận: “Thì ra con trai tôi có sở thích như vậy. Tôi hiểu. Xem ra tối nay tôi phải cố gắng hết sức để làm hài lòng con trai mình.”

Sau khi nghe Lâm Mỹ Yến trả lời, tôi có chút ngượng ngùng hỏi: "Mẹ, ý mẹ là tối nay mẹ sẽ cố tình dụ dỗ những người đàn ông khác để con trai mẹ nhìn thấy phải không?"

Lâm Mỹ Yến hơi nhếch môi, lộ ra nụ cười ranh mãnh và quyến rũ. Bà mỉm cười nói: “Con trai tôi muốn làm vợ lẽ đến mức nào? Chỉ là để ngoại tình với những người đàn ông khác, hay tiến xa hơn để tán tỉnh họ?”

Tôi ngập ngừng nói: “Không cần phải đến mức đó đâu… Chỉ cần mẹ có tâm, con trai sẽ không ép mẹ phải làm bất cứ hành động cụ thể nào.” Đồng thời, tôi không khỏi liếc xuống. 

Lâm Mỹ Yến dường như chú ý đến ánh mắt của tôi và cố tình thay đổi tư thế sang một tư thế quyến rũ hơn, để lộ đôi chân dài quấn trong chiếc tất đen lớn hơn trước mặt tôi. 

Đường xẻ trên sườn xám dài đến tận thắt lưng, để lộ một cách tinh tế cơ eo trắng như tuyết và đường háng mềm mại. 

Bộ đồ lót khiêu dâm màu đen mờ nhạt, với những đường viền ren tinh tế và thanh lịch, vẽ ra một ranh giới mơ hồ giữa sự cám dỗ và sự thuần khiết. 

Chiếc đai nịt bụng treo trên chiếc eo thon dường như đang kìm hãm cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết một cách tàn nhẫn. Qua đôi tất đen bị kéo giãn và biến dạng, từng tấc từng centimet độ đàn hồi và đường cong quyến rũ của làn da đều lộ ra. 

Nghĩ đến việc người dân trong làng gọi họ là tiên, tôi nghĩ thầm, đây không phải là tiên, rõ ràng là gái điếm! 

"Con trai của ta thật tốt, rõ ràng có sở thích như vậy, nhưng nó không muốn làm ta gặp rắc rối." Lâm Mỹ Yến mỉm cười ngọt ngào, đôi môi tô vẽ những bông hoa hồng thanh tú nhẹ nhàng hé mở, giọng điệu trìu mến, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một tia tinh nghịch và quyến rũ. 

"Nhưng tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì con trai tôi. Nếu tối nay tôi để anh làm tình với những người đàn ông khác và cho con trai tôi một niềm vui tinh thần chấn động thì sao?" Hơi thở thơm và nóng phả vào dái tai tôi. 

Mùi hương nữ tính xinh đẹp và quyến rũ bao trùm khắp cơ thể tôi, gần như thể nó đang che phủ toàn bộ nội tiết tố nam của tôi. 

Tôi bị kích thích bởi những lời nói thẳng thắn của Lâm Mỹ Yến đến mức đỏ mặt. Tôi lắp bắp: “Không sao đâu, nhưng đừng đi quá xa, con trai tôi sẽ đau lòng lắm”. Đồng thời, tôi cũng thầm mong chờ nó. 

“Ta vâng lời, con trai, đừng lo lắng.”

“Tôi biết dùng ý chí của mình để khiến con trai tôi muốn dừng lại”.

Lâm Mỹ Yến dang rộng cánh tay một cách đầy mê hoặc, những ngón tay trắng nõn và mảnh mai nhẹ nhàng vuốt ve tóc mái của tôi. 

"Nhưng..." Nhìn thấy phần thân dưới của tôi đã run rẩy, Lâm Mỹ Yến mỉm cười ngọt ngào và trêu chọc tôi bằng giọng điệu chậm rãi, dịu dàng và tục tĩu khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

"Vừa rồi người phục vụ đang nhìn chằm chằm vào mông tôi❤️ và anh ta đang chỉ con cặc to, tròn và căng phồng của mình vào tôi." Lâm Mỹ Yến nói với cô ấy với giọng điệu sai trái trong khi chỉ vào ngực tôi với hình dáng con cặc sưng tấy của Trần Nữu, như thể cô ấy đang nói về một câu chuyện tình dang dở. 

Những lời nói chứa đầy sự trêu chọc bình thường và cách nói chuyện quyến rũ và gợi cảm. Dường như qua những lời này, cô ấy đã bắt đầu một trò chơi cắm sừng chỉ thuộc về hai chúng tôi. 

Khi lời nói vừa dứt, Lâm Mỹ Yến nhẹ nhàng đưa bàn tay xinh đẹp của mình ra, những đầu ngón tay thanh tú của cô ấy từ từ chạm vào chỗ phồng nhẹ ở háng tôi như một con mèo. 

Những ngón tay thon thả dường như có sức mạnh ma thuật. Cái chạm nhẹ nhàng mang đến sự kích thích điện, ngay lập tức khiến tim tôi đập nhanh như trống và máu trong cơ thể sôi sục.

“Con không ngăn cản mẹ sao, con trai yêu quý của mẹ?” Lâm Mỹ Yến không chịu nhượng bộ. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy lướt vào trái tim tôi mượt mà như lụa. Cô ấy dùng giọng điệu tục tĩu một cách thoải mái, trêu chọc tôi đến mức ngứa ngáy. Đồng thời, đôi bàn tay mảnh dẻ của cô ấy như nghệ sĩ biểu diễn, nhẹ nhàng vuốt ve bộ phận nhạy cảm của tôi qua lớp vải. 

Cái chạm nhẹ như không, nhưng xuyên thấu như một dòng điện. Từ cái chạm nhẹ đến vuốt ve đến véo nhẹ vào quy đầu, con cặc của tôi rung lên và dường như đang nhảy múa trên đầu ngón tay của cô ấy. 

Quy đầu bị tắc nghẽn một cách điên cuồng, sưng tấy, đau đớn và cứng ngắc. Dưới những ngón tay chơi đùa của Lâm Mỹ Yến, tôi cố gắng hết sức hất những ngón tay đang giữ quy đầu ra, nhưng Lâm Mỹ Yến ấn nhẹ và đôi khi rất mạnh. Cô ấy giống như một nhạc sĩ tuyệt vời, chơi đùa với cơ thể tôi và chơi đùa với nó một cách dễ dàng. 

Cuối cùng, giọng nói của Lâm Mỹ Yến dừng lại và đột nhiên nói chậm rãi vào tai tôi

"Một con cặc to cỡ Trần Nữu chắc có thể lật ngược tôi lại..."

————! ! ! 

Ngay lập tức, hình ảnh Lâm Mỹ Yến nói xuất hiện trong đầu tôi. Ảo tưởng này giống như một dây leo vươn rộng, nhanh chóng quấn lấy lý trí của tôi. Đồng thời, gần như toàn bộ máu trong cơ thể tôi đều chảy xuống phần dưới cơ thể ngay lập tức. 

Cảm giác khoái cảm khi xuất tinh dâng trào, tôi kiễng chân lên như một vũ công bị điện giật. Toàn thân tôi căng cứng và co giật. Dưới sự hướng dẫn của giọng nói ma thuật của Lâm Mỹ Yến, tôi đã đạt đến mức giải thoát tối thượng.

"Bây giờ cậu sắp xuất tinh rồi à? Không sao đâu, tôi không sao đâu ❤️, cứ coi đó là khởi động và chúc bạn có một khoảng thời gian vui vẻ." Lâm Mỹ Yến thật mềm mại và quyến rũ, tôi không khỏi nhục nhã xuất tinh dưới ngón tay thon dài và thon dài của mẹ Lin. 

Pffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffft

Dường như có âm thanh xuất tinh mơ hồ. 

Những dòng tinh dịch bắn ra từ mắt ngựa, thấm đẫm quần lót của tôi. Sau đó, đôi chân anh mềm nhũn, chóp mũi anh vùi thẳng vào giữa bộ ngực đầy đặn, mềm mại và đàn hồi của cô. 

Bàn tay ngọc vốn đặt trên vai tôi đã vòng qua lưng tôi, sợ tôi loạng choạng ngã xuống đất. 

"Ha ha, con trai ta dễ chịu đến vậy mà chân lại yếu đi sao?" Lâm Mỹ Yến vuốt ve lưng tôi, giọng nói đầy yêu thương và xảo quyệt: "Quên đi, để con trai tôi tận hưởng hết mình. Mọi thứ thuộc về tôi, mẹ, đều thuộc về mẹ."

Những ngón tay của cô ấy vuốt ve cặc tôi qua ống quần, khéo léo xoa bóp cơ thể hang động đang co giãn, ép ra từng giọt tinh dịch rồi dùng kỹ thuật làm sạch cơ thể tôi. 

Khi khoái cảm xuất tinh dần lắng xuống và tôi dần tỉnh táo lại, Lâm Mỹ Yến mỉm cười trịch thượng và nói: "Con trai ngoan của tôi nam tính quá ~ Nhưng xuất tinh sớm như vậy thì không được đâu❤️" Giọng cô nhẹ nhàng và đầy trêu chọc. 

Sau đó anh ấy từ từ cúi xuống, hai bộ ngực to đẹp tuyệt vời của anh ấy áp vào cơ thể tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của anh gần như áp sát vào mặt tôi. Anh thổi hơi thở ấm áp vào tai tôi và nói bằng giọng ngọt ngào: “Có vẻ như chúng ta cần luyện tập nhiều hơn để em có thể học được cách tồn tại lâu hơn”.

Tôi không khỏi đỏ mặt và cảm thấy hơi xấu hổ.

Lâm Mỹ Yến không quan tâm chút nào. Thay vào đó, bà chạm vào mặt tôi một cách trìu mến và tiếp tục nói bằng giọng quyến rũ đó: "Nếu không, một đứa con ngoan sẽ không bằng những người tình do mẹ nó chọn... con có nghĩ vậy không❤️?" Khi cô ấy nói lời này, trong mắt cô ấy lóe lên một tia vui tươi, dường như đang thách thức điểm mấu chốt của tôi. 

Mặc dù biết cô ấy đang trêu chọc tôi, nhưng sau khi Lâm Mỹ Yến tuyên bố có phần đùa cợt rằng cô ấy sẽ công khai tìm người yêu, tôi không kiềm chế được tính chiếm hữu trong lòng mà buột miệng nói: “Mẹ, sao có thể như vậy được! Mẹ đã có con trai rồi, không thể làm bạn với những người đàn ông khác!”

Trong mắt Lâm Mỹ Yến lóe lên vẻ tự hào, cô nhướng mày hỏi: "Ồ? Con trai cô ghen tị à? Hay là sợ mẹ nó bị bắt đi?" Những ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve cằm tôi, và cô ấy tiếp tục với giọng nhẹ nhàng, "Không phải anh vừa chấp nhận bị cắm sừng sao?"

Tôi đột nhiên không nói nên lời. 

Nhưng chỉ cần cảm thấy có gì đó không ổn thì anh sẽ dừng lại, nên tuy có chút xấu hổ nhưng anh vẫn bất đắc dĩ gật đầu. 

"Cười khúc khích... Cậu bé ngoan của tôi sắp biến thành cậu bé rùa rồi❤️"

“Vì con trai ta không ngại nên từ hôm nay trở đi, ta sẽ công khai tìm người yêu cho vợ lẽ của mình! Bất kể anh ta là học giả, doanh nhân hay nông dân thô lỗ, chỉ cần anh ta có kỹ năng tốt, ta đều sẽ yêu thương bọn họ.”

"Vậy thì tôi sẽ chia sẻ với các bạn tất cả những trải nghiệm tuyệt vời của chúng tôi, để con trai tôi, một đứa trẻ bị cắm sừng nhỏ, có thể nếm mùi cắm sừng thật ngon!"

Sau khi nghe lời tuyên bố rõ ràng của cô ấy, một số hình ảnh ngay lập tức hiện lên trong đầu tôi. Những hình ảnh đó giống như những cơn ác mộng hạnh phúc nhất. Trong đầu tôi có những làn sóng tê dại, ý thức của tôi dường như dần bị bào mòn bởi sự cám dỗ của chiếc sừng dài và thơm của cô ấy. 

Lâm Mỹ Yến nhìn thấy phản ứng của tôi và mỉm cười hài lòng. Cô ấy có vẻ thích trêu chọc tôi như vậy nên càng dụ dỗ mạnh hơn. 

Cô ấy lại gần hơn, với một chút ranh mãnh tinh tế trong nụ cười, rồi vừa trêu chọc vẽ những vòng tròn trên núm vú của tôi, cô ấy vừa tiếp tục nói những lời với giọng nhẹ nhàng khiến tôi đỏ mặt và tim đập thình thịch.

"Người phục vụ mà bạn đang tìm cũng rất tốt... Anh ấy cao hơn hai mét, cơ bắp phát triển, cơ ngực và cơ bụng rắn chắc như những tảng đá lớn." Lâm Mỹ Yến dùng những ngón tay trắng như tuyết và mảnh mai như củ sen nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực gầy gò của tôi với nhịp điệu khiêu khích, rồi trượt xuống chiếc bụng mềm mại và phẳng lì của tôi, khắc lên những vệt ấm áp khó quên. 

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến (lãnh đạo) đối với Trần Nữu]: + 1❤

"À❤️"

"Tôi cảm thấy như chỉ cần chạm vào cô ấy là tôi sẽ cảm thấy hưng phấn."

“Con trai tôi biết điều tuyệt vời hơn cả là cặp đùi khỏe khoắn và mạnh mẽ của nó. Cảm giác như chỉ cần tôi ngồi trên chân nó, tôi có thể cảm nhận được sức mạnh bùng nổ nguyên sơ chứa trong nó sắp bùng nổ.”

Nói đến đây, Lâm Mỹ Yến thậm chí còn thực hiện động tác mô phỏng cưỡi ngựa, từ từ ngồi xuống với phần thân dưới, lá cờ đung đưa nhẹ nhàng theo chuyển động, đôi chân thon dài hơi dang rộng. 

Cô ấy như đang ngồi trên một người vô hình, cặp mông đầy đặn đung đưa lên xuống. 

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến (lãnh đạo) đối với Trần Nữu]: + 1❤

"Quan trọng nhất là con cặc dày và dài, lần đầu tiên nhìn thấy tôi đã rất sốc, không ngờ một người đàn ông có thể chất cường tráng lại uy nghiêm không kém."

"Nhưng đứa con ngoan của ta chắc hẳn đã coi trọng điều này khi được tuyển làm thị giả của chúng ta... Không thể tưởng tượng được khi nó nhập vào cơ thể ta sẽ có cảm giác như thế nào!"

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến (lãnh đạo) đối với Trần Nữu]: + 1❤

Lâm Mỹ Yến thở hổn hển khi mô tả nó, hơi thở của cô đọng lại như sương mù trên môi. Tôi nhìn vẻ mặt say sưa của cô ấy, giống như cá chìm và ngỗng. Phần thân dưới của cô đã đau đớn không thể chịu nổi, và đầu óc cô hỗn loạn. 

Như thể nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi, Lâm Mỹ Yến nói với giọng điệu quyến rũ, "Con trai ngoan, hãy cố gắng hết sức nhé❤️" và dùng tay nhéo vào háng tôi một cách ác ý. 

"Hả? Hình như lại có phản ứng ở đây." Lâm Mỹ Yến nhìn tôi mỉm cười, trên môi có chút tự hào. 

Những ngón tay của cô ấy khéo léo trượt trên vùng nhạy cảm của tôi, nơi cô ấy đi qua giống như một làn sóng vi bước. Dòng điện chạy qua người tôi khiến tôi không khỏi rên rỉ từ sâu trong cổ họng. 

"Có vẻ như con trai tôi cũng đang mong chờ điều đó ~"

Như thể cô ấy nghe thấy tôi đang rên rỉ trong sự thoải mái, cô ấy nhẹ nhàng dùng móng tay chà xát thân thể tôi. Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình căng cứng và gần như đầu hàng trước bàn tay trêu chọc của cô ấy. 

[Tên]: Lâm Mỹ Yến

[Tu luyện]: Nguyên Anh giai đoạn đầu

[Sự ưu ái đối với chủ nhà]: 100❤

[Vị trí giáo phái]: Trưởng giáo phái (có thể chỉnh sửa)

[Giống Chu Tiểu Lạc]: 0

【Thích Trần Nữu】: 5❤


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Một lúc sau tôi mở cánh cửa gỗ ra. 

Thanh cửa làm bằng gỗ long não cũ kêu cót két mở ra phía ngoài, lộ ra bóng dáng người hầu sau cửa. 

"Sư phụ, mệnh lệnh của ngươi là gì?"

Nhìn thấy cánh cửa gỗ được mở ra, Trần Nữu gãi đầu kính cẩn hỏi tôi. 

"Ngoài việc trồng trọt ra, anh cũng không giỏi lắm. Chỉ là dọn dẹp thôi. Vẫn còn một chút thời gian trước bữa tiệc..."

"Hơn nữa, ta biết ngươi là người lười biếng, ngươi đừng nghĩ lười biếng, chúng ta tông không nuôi dưỡng kẻ nhàn rỗi."

"Ngươi là nam hầu đầu tiên của ta, nếu ngươi làm việc không tốt, ta lập tức thả ngươi đi."

Bất kỳ người đàn ông nào có chút lòng tự trọng chắc chắn sẽ tức giận sau khi bị tôi coi thường trong loạt bài như vậy...

Quả nhiên, khi Trần Nữu đang cúi đầu trước mặt nghe thấy lời nói của tôi, trên trán đột nhiên nổi gân xanh, nắm đấm vô thức siết chặt, cả khuôn mặt đỏ bừng, hiển nhiên đang kìm nén cơn tức giận tột độ. 

Người đàn ông trước mặt là con trai của một vị tiên, nhưng anh ta chắc chắn sẽ rất không muốn bị một cậu bé nhỏ hơn mình rất nhiều mắng mỏ. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cúi xuống và mỉm cười. 

Nhưng anh vẫn cố gắng hết sức để kìm nén cơn tức giận, khuôn mặt tái nhợt che giấu cảm xúc, anh cố nở một nụ cười thiếu tự nhiên và tiếp tục mỉm cười khiêm tốn với tôi. 

Cổ họng anh khẽ cử động, như thể anh đang nuốt chửng niềm tự hào của mình, rồi anh nói một cách khó khăn. 

"Vâng! Sư phụ! Con nhất định sẽ chăm chỉ! Con hứa sẽ không lười biếng!"

Trần Nữu tuy rằng kinh nghiệm không nhiều, nhưng hắn vẫn là có căn bản lẽ thường, biết trên thế giới này tiên nhân có thể nhặt sao cắt nhật nguyệt. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy anh ấy trước đây... nhưng tôi hiểu rằng đứa trẻ trước mặt tôi, người có chiều cao chưa bằng một nửa, là con trai của một người trưởng thành và là một nhân vật lớn, không được xúc phạm. 

Anh cũng biết rằng mình thực sự có thể trở thành người hầu của nàng tiên tốt nhất. Đối với anh, người đã độc thân suốt ba mươi năm, nơi đó đơn giản là thiên đường. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng mình chỉ có thể sống một cuộc sống không hành động, chẳng đạt được thành tựu gì như một người nông dân, ngày này qua ngày khác làm việc chăm chỉ trên đồng ruộng, ăn uống và chờ chết. 

Nhưng khi anh được người bất tử nhận làm người hầu, tâm trạng từng vô vọng của anh đột nhiên bị một tia sáng xuyên qua, và anh nhận ra rằng cơ hội thay đổi vận mệnh của mình đã đến. 

Chỉ cần người lớn tiết lộ thứ gì đó ra khỏi kẽ hở, anh ta, một phàm nhân, sẽ được hưởng lợi rất nhiều. Ngay cả một món quà nhỏ đối với anh cũng quý như báu vật nên dù không có phẩm giá, anh cũng sẽ tìm mọi cách để ở lại. 

Hơn nữa, một kẻ rụt rè, dâm đãng và sa đọa như anh lại không bao giờ quan tâm đến phẩm giá. Đối với anh, nhân phẩm chỉ là một sản phẩm xa xỉ, còn sự sinh tồn và ham muốn chỉ là bản năng mà anh tuân theo. 

"Chết tiệt!" ! Thằng nhãi này, chẳng phải mày may mắn hơn người khác một chút và có một thai kỳ tốt đẹp sao? Tại sao bạn lại kiêu ngạo như vậy? ! 』

Nói đến đây, Trần Nữu không khỏi trong lòng chửi rủa ta, tiểu tử kiêu ngạo này. 

Nhìn biểu hiện của anh, tôi rất hài lòng. 

"Được rồi, cậu đi làm đi."

"Vâng, thưa Thầy."

Trần Nữu làm theo mệnh lệnh, nhẹ nhàng đi vào phòng. Anh ta choáng váng như thể bị bùa chú kiềm chế, mặt lập tức đỏ bừng, thể hiện sự hoài nghi. 

Trong phòng, Lâm Mỹ Yến đang ngồi thẳng trên giường của Trần Nữu, cặp mông đầy đặn của cô áp vào tấm nệm rơm của anh. Chiếc nệm tuy đơn giản nhưng dưới sự trang trí của cô dường như toát ra một cảm giác sang trọng khó tả. 

Cô ấy đang quay mặt ra cửa, giả vờ luyện tập, đôi mắt ngọc lục bảo quyến rũ hơi cụp xuống, như đang chờ đợi điều gì đó cố ý hay vô ý. Ánh nắng ở tầng một chiếu qua khung cửa sổ không kính lên khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của Lâm Mỹ Yến, bất cứ ai nhìn vào cô cũng sẽ cảm động. 

Cô ấy đang mặc một chiếc sườn xám mỏng, khung cảnh dưới lá cờ hiện ra lờ mờ. Vải tuyn hơi nhô lên, để lộ làn da như tuyết, khiến người ta mộng mơ. 

Lâm Mỹ Yến di chuyển rất chậm, dùng tay tạo thành vòng tròn trước mặt, lắc nhẹ vòng eo, bộ ngực đầy đặn cũng khẽ đung đưa. 

Anh ấy dường như đã chú ý đến ánh mắt của Trần Nữu.

Lúc này, Lâm Mỹ Yến đột nhiên đẩy bộ ngực đầy đặn của mình về phía trước như vô tình. Núm vú cương cứng dài 1 cm. Qua lớp vải sườn xám mỏng hiện lên một đường cong quyến rũ không thể bỏ qua, càng khiến nó thêm dâm đãng. 

Hành động của cô thường xuyên thu hút ánh nhìn từ phía Trần Nữu, người đang quét sàn. Tôi có thể thấy hơi thở của anh ấy dần trở nên nặng nề hơn. 

Mặc dù những động tác này không thể che giấu khả năng cảm nhận của Nguyên Anh cảnh, nhưng Lâm Mỹ Yên tựa hồ hoàn toàn không nhận thức được, tự mình luyện tập, thỉnh thoảng lại ngâm nga. 

Tôi nhìn dáng người quyến rũ của mẹ, vô tình nói: "Mẹ, khi mẹ luyện tập mệt mỏi, hãy nghỉ ngơi để Trần Nữu phục vụ mẹ."

"Vậy thì nghỉ ngơi một chút đi."

Lâm Mỹ Yến ngước đôi mắt xinh đẹp đang cụp xuống, đôi mắt có chút vui tươi, cô đứng dậy với nụ cười ngọt ngào, hơi vặn eo thon, duỗi cơ thể có chút đau nhức do luyện tập lâu dài. 

Trần Nữu bị chấn động một lúc. Khi định thần lại, anh ta lập tức quan tâm hỏi: “Đại nhân, ngài tu luyện lâu quá, trong người không được khỏe sao?”

Lâm Mỹ Yến gật đầu, mím đôi môi đỏ mọng gợi cảm, bĩu môi nói với giọng điệu nũng nịu: "Vai và eo của mẹ hơi đau. Con trai yêu của mẹ, con có thể giúp mẹ ấn vào chúng được không?"

Ánh mắt cô ấy nhìn tôi ngọt ngào như mật. Tôi đỏ mặt khi nhìn thấy đôi mắt đẹp này, nhưng vẫn đè nén sự hưng phấn trong lòng, giả vờ thản nhiên từ chối, sau đó chỉ vào Trần Nữu đang đứng ở một bên. 

"Tôi không muốn, cứ để tên Trần Nữu đó làm đi."

“Ồ, con bé lúc nào cũng thích trêu chọc mẹ. Được rồi, nếu con không muốn giúp mẹ thì hãy để A Ngưu làm việc đó.”

Trần Nữu rõ ràng là cảm động, nhưng anh vẫn không dám đến gần Lâm Mỹ Yến. Anh chỉ đứng cách xa giường, nhìn chằm chằm vào làn da lộ ra ngoài của Lâm Mỹ Yến dưới bộ sườn xám, làn da mượt mà của cô, hơi thở nặng nề bằng mũi, và chiếc lều dưới háng cô đang ép xuống đất.

“A Ngưu, cậu không phiền tôi chứ?” Nhìn thấy Trần Nữu bộ dáng muốn lại gần nhưng không dám lại gần, cô nở một nụ cười quyến rũ trên đôi môi tô son đỏ sậm, nhẹ nhàng nói bằng giọng cố ý mềm mại quyến rũ.

"Tôi không phiền! Tôi không phiền!" 

Trần Nữu vội vàng hét lên rằng đây là cơ hội hiếm có trong đời để được thân mật với người vợ xinh đẹp trước mặt, dù đó có phải là sự thật hay không. 

"Vậy thì tôi sẽ ấn nó, thưa ông. Tôi sẽ đảm bảo rằng nó khiến ông cảm thấy thoải mái!"

Trần Nữu vỗ ngực, cố gắng thể hiện quyết tâm phục vụ cô một cách thoải mái trước mặt người phụ nữ quyến rũ và nồng nàn này. 

Nhưng sau đó hắn lộ ra vẻ mặt do dự, cảm giác sống sót sau thảm họa vào buổi sáng khiến Trần Nữu càng cảnh giác hơn. 

"Nhưng... phu quân của ngươi sẽ không để ý... Ta làm như vậy có gặp rắc rối không? Ngươi có lẽ không cần lo lắng, nhưng ta là một cái có thể tùy thời bị giết người."

Lâm Mỹ Yến mỉm cười ngay sau khi nghe điều này, và vô tình hay cố ý liếc nhìn tôi bằng đôi mắt mảnh mai xinh đẹp. 

Sau đó, đôi môi mỏng của cô hơi hé ra, nở một nụ cười quyến rũ, trong giọng nói có chút trêu chọc. 

"Không sao đâu, anh ấy đã đi lâu rồi, dù có đứng trước mặt chúng ta bây giờ anh ấy cũng sẽ không bận tâm..."

Trong giọng nói của Lâm Mỹ Yến có chút thoải mái, như thể chuyện này đối với cô không đáng kể. 

Sau đó nàng hơi xoay người, vạt áo khẽ lay động, giống như một đóa hoa nở rộ. Cô mỉm cười quay người lại, quay lưng về phía Trần Nữu ngồi xuống, cặp mông căng mọng kéo dài sườn xám thành đỉnh núi bị cố ý hay vô ý đè lên giường. 

Trần Nữu hai mắt tỏa sáng, vẻ mặt nhất thời trở nên hưng phấn, đồng tử phản chiếu ra khó có thể miêu tả nhiệt độ. 

Tình yêu bí mật phi đạo đức luôn là điều thú vị nhất đối với đàn ông. Mọi người đều có niềm vui khi trở thành một tên trộm. 

Liệu tôi cũng có cơ hội thay thế người chồng đã chết ở nơi không xác định và trở thành người đứng đầu một giáo phái? 

Nghĩ tới đây, Trần Nữu không còn do dự nữa, sải bước đi về phía giường, sau đó quỳ xuống trên đó. 

Cùng lúc đó, một mùi hương hoa hồng nồng nặc xộc vào mũi, kích thích lý trí của anh. 

Tôi nhìn thấy đôi tay khỏe mạnh của Trần Nữu đặt trở lại trên bờ vai thanh tú của cô, đầu ngón tay anh nhẹ nhàng lướt qua làn da cô, nhào nặn khéo léo như đang chơi đàn piano. 

"Hmm... ừm...ah❤️"

Khi tôi nhìn những tiếng rên rỉ này, dường như có dòng điện chạy qua cơ thể tôi, tôi cảm nhận được cảm giác tê dại và khoái cảm thấm sâu vào tận xương tủy. 

Tôi chăm chú quan sát đôi bàn tay rộng và linh hoạt đó bắt đầu cọ xát ngày càng mạnh gần xương vai của Lâm Mỹ Yến. Dường như tôi có thể cảm nhận được kết cấu mỏng manh dưới làn da của cô ấy bằng đầu ngón tay của mình. 

Khi Lin Meiyan giả vờ ngượng ngùng, hơi thở của Trần Nữu ngày càng nặng nề hơn. Một chiếc lều không thể bỏ qua đang chuyển động nhẹ ở phần thân dưới của anh. Cây gậy chỉ về phía trước, như thể đang khám phá một con đường, chỉ gần chạm vào tấm lưng mượt mà của Lâm Mỹ Yến một chút. 

"Thưa ngài... tiếp theo là phần lưng dưới."

"Ha...ừm❤️...Tôi biết, tôi biết."

Được sự đồng ý của Lâm Mỹ Yến, bàn tay to lớn của anh nhẹ nhàng và chậm rãi di chuyển xuống, vuốt ve lưng Lâm Mỹ Yến, khiến cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, cô ậm ừ đáp lại, giọng nói mơ hồ. 

Lúc này, một vài ngón tay ấn vào vòng eo đậu phụ mềm mại và mượt mà của Lâm Mỹ Yến. 

"Ừm~❤️❤️❤️"

Như thể bị nhéo như thế mà không có bất kỳ biện pháp đề phòng nào, Lâm Mỹ Yến vô thức phát ra một tiếng kêu vừa xấu hổ vừa ngọt ngào, dường như đang mang theo khoái cảm khó tả, vang vọng trong căn phòng yên tĩnh. 

"Kaka..."

Đúng lúc này, có tiếng gõ cửa không đúng lúc. 

Sau khi Lâm Mỹ Yến và Trần Nữu miễn cưỡng tách ra,

Tôi dùng sức mạnh tinh thần của mình để mở cửa. Thì ra trưởng thôn đặc biệt đến báo cho chúng ta biết, yến tiệc tối nay đã chuẩn bị xong. 

Lâm Mỹ Yến nghe xong mỉm cười ngọt ngào và vỗ nhẹ vào vai tôi: "Con trai, chúng ta đi dự tiệc nhé. Tối nay là một ngày rất quan trọng, con và mẹ con nhất định phải vui vẻ nhé."

Lời nói đầy ý nghĩa của cô ấy khiến tôi đỏ mặt và chỉ có thể gật đầu. 

Sau đó hắn đi theo Trần Nữu đi tới khu đất trống ở trung tâm thôn.

Tôi thấy bàn ăn đã đầy những bữa tiệc xa hoa và rượu hảo hạng

Không ngờ một ngôi làng nghèo hơn 50 người lại có thể tổ chức đại tiệc quy mô như vậy. Có vẻ như trưởng làng đã thực sự tàn nhẫn và đã tiêu sạch tài sản của gia đình mình. 

Dưới sự dẫn đầu của Trần Nữu, Lâm Mỹ Yến và tôi đi đến bàn phía trước. Lâm Mỹ Yến nắm tay tôi một cách tự nhiên, và chúng tôi chậm rãi bước về chỗ ngồi của mình trong khi trò chuyện và cười đùa. 

Trần Nữu chu đáo kéo ghế cho Lâm Mỹ Yến. Lâm Mỹ Yến mỉm cười cảm ơn và duyên dáng ngồi xuống. 

Lúc này, Lâm Mỹ Yến đột nhiên phát ra một tiếng kêu khe khẽ, đôi má đỏ tươi của cô nhuộm một lớp đỏ thẫm, thân hình mảnh dẻ như da thịt của một người phụ nữ trưởng thành theo bản năng úp xuống ghế, lộ ra vẻ vô tình cám dỗ. 

Hóa ra Trần Nữu đã "vô tình" chạm vào mông cô. Cặp mông thịt dày và béo, to và béo ngậy như những con bò béo cao cấp, run rẩy như bánh pudding khi chạm nhẹ. 

"Thật xin lỗi, tôi không cố ý."

Trần Nữu liên tục xin lỗi. Vừa nói, anh ta vừa chỉnh lại ghế cho Lâm Mỹ Yến, giả vờ xin lỗi, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào thân hình bụ bẫm của cô gái bụ bẫm đang ngồi trên ghế, vô tư nán lại, trong mắt tràn ngập dục vọng không thể che giấu. 

Có vẻ như việc xoa bóp vừa rồi lại tiếp thêm dũng khí cho anh ấy…

Ngồi một mình đối diện, tôi nhìn bộ dáng của anh chàng này mà thầm khâm phục lòng dũng cảm của anh ta. 

Cũng may hắn gặp được cao thủ như ta, nếu không 10 mạng cũng không đủ để đánh bại hắn. 

Không lâu sau khi Lâm Mỹ Yến và tôi ngồi xuống, Trần Nữu, một người phục vụ vạm vỡ, lặng lẽ chọn một chiếc ghế và lặng lẽ di chuyển nó đến bên cạnh Lâm Mỹ Yến. 

Khoảng cách giữa hai người chỉ có một lòng bàn tay, tôi có thể thấy rõ cánh tay trắng nõn của Lâm Mỹ Yến gần như chạm vào bàn tay khỏe mạnh và rắn chắc của Trần Nữu. 

Khi dân làng cũng lần lượt ngồi vào chỗ, trưởng thôn bước tới bàn khách danh dự với nụ cười trên môi. Những lời từ miệng anh ta to và mạnh mẽ, và có thể được nghe thấy khắp toàn bộ địa điểm mà không cần sự trợ giúp. 

“Hỡi người thân và bạn bè thân mến, hôm nay chúng ta tụ tập ở đây để chúc mừng Tiểu Lê được tiên nhân nhận làm đệ tử.”

"Tiểu Lê tuy cuộc sống khó khăn nhưng là đứa trẻ thông minh và hiếu học nhất làng chúng tôi. Nó cũng lớn lên bằng thức ăn của chúng tôi. Bây giờ được sự dìu dắt của tiên nhân, nó nhất định có một tương lai tươi sáng. Với tư cách là trưởng lão trong thôn, chúng tôi vô cùng tự hào về nó!"

"Mọi người ở đây đều là bạn của Tiểu Lạc hoặc gần như là người nhà. Đêm nay chúng ta sẽ tổ chức yến tiệc hoan nghênh để tán dương mối quan hệ thầy trò giữa tiên nhân và Tiểu Lạc!"

"Bây giờ, chúng ta hãy chính thức bắt đầu bữa tiệc! Tất cả hãy uống rượu trò chuyện và chúc mừng sự kiện vui vẻ này!"

Bài phát biểu của trưởng thôn khiến mọi người có mặt đều vỗ tay nhiệt liệt. 

Nhìn thấy bữa tiệc bắt đầu, Lâm Mỹ Yến đột nhiên đến gần tôi, hơi cúi người, ghé sát vào tai tôi thì thầm thì chỉ có hai chúng tôi mới nghe được: “Con trai, nhớ mẹ nói muốn tạo bất ngờ cho con phải không?”

Động tác của cô tưởng chừng như vô tình nhưng lại có chủ ý, khiến cặp mông đầy đặn vốn đã làm nổi bật những đường nét của tấm sườn xám, lại càng uy nghiêm và uy nghiêm như một ngọn núi vào lúc cô cúi xuống nâng mông lên, gần như phá vỡ xiềng xích của tấm lụa. 

Tư thế dịu dàng quyến rũ, một đôi cánh tay ngọc nhẹ nhàng di chuyển, dường như vô tình bóp chặt bộ ngực khổng lồ sắp tràn ra khỏi cổ áo của cô. Bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn trải dài trước mắt tôi, gần như lấp đầy tầm nhìn của tôi. 

Tôi đỏ mặt và gật đầu. Trong mắt Lâm Mỹ Yến lóe lên sự tinh nghịch và xảo quyệt, cô mỉm cười tiếp tục: "Trong trường hợp này, mẹ quyết định lên sân khấu và nhảy một điệu nhảy gợi cảm cho con xem."

“Khi nhạc bắt đầu vang lên, mẹ sẽ từ từ cởi quần áo ra.”

“Sau đó mẹ tôi sẽ vặn vẹo cơ thể một cách mê hoặc để thể hiện khía cạnh quyến rũ nhất của bà. Tôi tin rằng tất cả đàn ông có mặt ở đây đều sẽ bị mẹ tôi mê hoặc…”

"Em có phấn khích không, em yêu bé nhỏ của anh?"

Khóe môi đỏ tươi của cô cong lên thành một vòng cung khó hiểu, giống như nụ hoa hồng mới nở lần đầu, mời gọi khám phá. 

Nói xong, còn chưa kịp đồng ý, tôi đã thấy linh lực của Lâm Mỹ Yến dâng trào khắp cơ thể. Trong mắt mọi người, làn da trắng nõn của cô tỏa ra ánh sáng tím nhàn nhạt. Bộ sườn xám của cô dần biến dạng dưới cái nhìn của mọi người, bộ trang phục cổ xưa màu tím nhạt lướt qua thân mình như nước, tôn lên vóc dáng duyên dáng của cô. 

Đây là một bộ trang phục độc đáo, trang điểm trở nên trang nghiêm và dịu dàng. Tuy nhiên, dưới chiếc cổ thanh tú và trên bộ ngực cao chót vót của cô có một chiếc áo ngực bằng lụa hoàn toàn trong suốt, bán cầu bắc đầy đặn lộ ra hoàn toàn. 

Bím tóc tết chặt trên đầu được một bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại cởi ra, mái tóc đen dài xõa xuống như thác nước, trượt qua đôi vai ngọc, toát lên vẻ mềm mại và quyến rũ đặc trưng của phụ nữ.

“Ồ, bộ trang phục này thực sự rất hợp với cậu.”

Cô mỉm cười ngọt ngào, vuốt ve gấu áo, ánh mắt quyến rũ quét qua những người đàn ông có mặt như lụa. Sau đó, cô ấy nhìn tôi, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, thốt ra những lời khéo léo và đầy gợi cảm: "Có rất nhiều người đang xem ở đây, tôi cảm thấy hơi xấu hổ."

Sau đó anh ấy nhảy lên và tiếp đất bằng một chân ở giữa sân khấu. 

Cùng với âm nhạc đến từ đâu đó

Trong khi quần áo tung bay, hình người nhảy múa chậm rãi, tư thế nhẹ nhàng. 

Chiếc váy màu hoa oải hương xòe ra như sương mù theo chuyển động của cô, và mái tóc đen trên đầu đung đưa theo chuyển động của cô. 

Tư thế khiêu vũ của Lâm Mỹ Yến phù hợp với cách trang điểm của cô lúc này, vừa quyến rũ vừa thuần khiết. Cả hai trộn lẫn với nhau tạo thành một sự cám dỗ vượt xa cả hai. 

Dù đã ở bên Lâm Mỹ Yến một thời gian nhưng hơi thở của tôi không khỏi ngưng trệ khi nhìn thấy khuôn mặt ngây thơ và quyến rũ này. 

Đầu tiên cô nhẹ nhàng kiễng chân lên, hai tay như hai đóa hoa nở rộ, nhảy múa như bươm bướm. 

Những ngón tay mảnh khảnh dường như sống động và linh hoạt, còng tay xoay tròn vẽ nên những vòng cung tuyệt đẹp trong không khí, để lại trong không khí một mùi hương hoa hồng khó nắm bắt. 

Sau đó, cô ấy dang rộng vòng tay một cách duyên dáng, và chiếc váy màu tím của cô ấy cũng theo đó mà xòe ra. Vòng eo thanh tú của cô giống như cành liễu mềm mại nhấp nhô, đung đưa theo tiếng nhạc, thể hiện sự sang trọng uy nghiêm của cô. 

Rõ ràng đó là ham muốn thuần túy, nhưng có một chút gì đó không rõ ràng về nó. 

Và bộ ngực lớn đung đưa nhẹ nhàng theo điệu nhảy đã vẽ nên những vòng cung duyên dáng trong không trung, chúng giống như một từ trường quyến rũ, thu hút sự chú ý của người khác. 

Ngay khi mọi người trong khán giả đang say sưa với điệu múa cổ tích này, âm nhạc đột nhiên dừng lại, đèn lập tức tắt và xung quanh trở nên tối tăm tuyệt đối.

Mọi người ban đầu bị sốc. Chưa có ai trong làng từng chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy trước đây. 

Sự tò mò và hoảng sợ đan xen giữa lông mày của mọi người, nhưng sau đó họ bị thu hút bởi một chùm ánh sáng đỏ sậm chiếu trên sân khấu. Tia sáng đó giống như ánh trăng đỏ tím, huyền bí và quyến rũ. 

Là một người du hành thời gian, tôi đương nhiên biết cảnh tượng này. 

Trong tầm nhìn của tôi, tôi thấy cách bố trí ở trung tâm bữa tiệc đột nhiên thay đổi và biến thành cách bố trí tương tự như một hộp đêm thoát y. 

Trung tâm trở thành một sàn nhảy rộng lớn, với những ánh sáng mơ hồ liên tục chảy trên bề mặt sàn nhảy. Sàn sân khấu được làm bằng gương. Ánh sáng và bóng tối phản chiếu bởi gương rất rực rỡ, khiến mọi người có thể nhìn thấy tư thế của các vũ công từ mọi góc độ. Mọi chuyển động và mọi ngã rẽ đều được phóng đại vô hạn. 

Sân khấu bị bao phủ bởi bóng tối huyền bí, thứ duy nhất có thể nhìn thấy được là ống thép đứng ở trung tâm. 

Vào lúc này! 

Một cái bóng xinh đẹp từ trên trời rơi dọc theo cây cột, dùng một cú vung vào đầu và chân, nó nhanh chóng rơi xuống. Khi khoảng cách giữa má và mặt đất chưa đầy vài centimet, cơ thể đột nhiên cứng đờ. 

Chiếc váy tím từ từ buông xuống, nhẹ nhàng che đi cơ thể trắng nõn của cô nhưng tứ chi lại bị lộ ra ngoài môi trường. 

Lúc này, chiếc váy tím dưới ánh sáng mơ hồ dường như hòa quyện với làn da của cô, giống như một bóng ma trong đêm, vừa chân thực vừa thanh tao. 

Sau đó mọi người mới nhận ra rằng mặc dù vừa rồi Lâm Mỹ Yến được cho là đang mặc chiếc váy màu tím, nhưng lớp vải lẽ ra có thể che phủ tứ chi của cô giờ đã trở nên trong suốt. Chỉ những bộ phận quan trọng được bọc bằng vải cứng, và màu sắc của đồ lót của cô ấy hiện rõ. 

Tấm vải trong suốt đung đưa nhẹ nhàng trong gió, giống như khói và sương mù, mơ hồ để lộ làn da trắng mịn của cô, hòa quyện hoàn hảo với khí chất mê hoặc của cô. 

Như thể được thiết kế riêng cho cô ấy, mọi đường cắt đều kết hợp hoàn hảo giữa sự thon thả và gợi cảm. Có thể nói là mặc nội y bên trong và một lớp vải tuyn bên ngoài! 

Khán giả trên khán đài có thể nhìn thấy qua lớp vải tuyn trong suốt rằng từng tấc da thịt của cô đều mịn màng và thanh tú như sa tanh quý giá. 

Trước khi cô kịp nhìn đủ, cơ thể cô vặn vẹo, và giữa tiếng reo hò của khán giả, đôi chân của cô đột nhiên dang thành một đường thẳng, cực kỳ đẹp mắt. 

Sau đó, cặp đùi khêu gợi của anh kẹp chặt vào ống thép, anh trượt xuống, ngồi một cách duyên dáng trên sàn nhà. 

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, hai chân khép chặt, thè đầu lưỡi, đôi mắt mơ hồ, giống như một yêu nữ quyến rũ, dùng cặp đùi đầy gợi cảm kẹp chặt ống thép, đường cong của đôi chân xinh đẹp đầy đặn, căng thẳng khiến người ta muốn chạm vào. 

Trong lúc mọi người đang đắm chìm trong bầu không khí mơ hồ này, tôi lặng lẽ nín thở, vì tôi biết rằng đại biến cố sắp đến...

Khóe miệng Lâm Mỹ Yến nhếch lên thành một hình vòng cung vui tươi, đầu gối cong lên, các ngón chân duỗi thẳng, đôi chân vốn đang bó chặt của cô đột nhiên mở rộng, để lộ đùi trong một cách rất bắt mắt. 

Sau đó, anh ta nắm lấy cây cột bằng một tay và dựa mạnh phần thân trên về phía sau. Mái tóc đen dài của anh ta xõa khắp sàn, và bộ ngực kiêu hãnh của anh ta nhô cao. 

Có một sự náo động trong khán giả. Người bất tử cao quý và tao nhã vào buổi sáng đã biến thành một con quỷ nguy hiểm đến tính mạng chỉ sau một đêm. 

Khung cảnh dưới váy khiến khán giả nam phải chảy nước miếng. Nhiều người dũng cảm thậm chí còn lấy dương vật của mình ra dưới gầm bàn và bắt đầu vuốt ve chúng. 

Sự thay đổi khiến mọi người kinh ngạc, động tác của Lâm Mỹ Yến vẫn tiếp tục dưới những ánh mắt tục tĩu. 

Lâm Mỹ Yến cầm ống thép bằng cả hai tay và bước lên sân khấu với một đôi giày cao gót mười lăm cm. Đôi chân thon thả của cô mở ra và siết chặt hết lần này đến lần khác. Miêu Miêu nhìn những ánh mắt rực lửa hướng vào đùi trong của cô từ mọi hướng. Lâm Mỹ Yến không khỏi cảm thấy có chút tự hào. 

Nội tiết tố nam đặc biệt ngay lập tức vang vọng trong bữa tiệc. Những đường gân nổi trên gà trống là lời khen ngợi cao nhất dành cho Lâm Mỹ Yến. 

Nhưng bản nhạc mới chỉ đi được nửa chặng đường, khung cảnh khổng lồ này dường như chỉ mới bắt đầu. 

Sau đó, cô đứng yên, dùng ngón tay chạm vào ống thép rồi nhẹ nhàng trượt từ trên xuống dưới. Cô quay đầu lại và nhìn vào khán giả. Đôi mắt đẹp như ngọc lục bảo hồng ngọc hướng về bóng tối đưa ánh mắt về phía cô, khiến tất cả mọi người đều có cảm giác rằng lúc này họ mới là người được chạm vào. 

Sau đó cô cầm ống thép trong tay và lắc lên xuống. Với đôi mắt đẹp long lanh, Lâm Mỹ Yến sử dụng ngôn ngữ cơ thể chính xác, giống như một con đĩ dâm đãng không biết xấu hổ và thực hiện nhiều cử chỉ gợi dục và khiêu khích. 

Sau khi trêu chọc mọi người, Lâm Mỹ Yến thu ánh mắt lại và nhìn chiếc ống thép trước mặt một cách trìu mến. Cô hơi nghiêng người lại gần nó như muốn thì thầm điều gì đó vào tai ống thép. 

Đột nhiên, tiếng nhạc vang lên, cô nhón chân, cơ thể nhẹ nhàng bay lên không trung, hai tay cầm ống thép xoay người, thân hình lắc lư như nàng tiên cá. 

Khi đến phía trước, hai chân trắng nõn tròn trịa dang lên xuống trước mặt mọi người, dùng tốc độ cao vẽ một vòng tròn rồi thu chân lại. Động tác này nhẹ nhàng và nhanh chóng đến mức khán giả không khỏi tiếc nuối vì không thể nhìn rõ sự riêng tư dưới bóng của tấm vải tuyn mờ. 

Ngay khi mọi người đang chấn động đầu óc, Lâm Mỹ Yến nhẹ nhàng thay đổi tư thế khiêu vũ. 

Chỉ có đôi chân quấn gạc mờ được dùng móc vào ống thép để đỡ, cả người tiếp tục quay do quán tính. 

Thân trên của cô hơi nghiêng về phía sau, hai tay dang ra ôm lấy khán giả. 

Khán giả ngồi ở hàng ghế đầu gần như có thể ngửi thấy rõ mùi hương hoa hồng thoang thoảng tỏa ra từ Lâm Mỹ Yến. 

Những người ngồi xa hơn một chút đều bị thu hút bởi thân hình được che phủ nhẹ nhàng bởi vải tuyn trong mờ của cô, đồng thời nhìn những đường cong đầy đặn hiện rõ dưới lớp vải tuyn. 

Mọi khán giả đều vô thức nuốt nước bọt

Lúc này, cô nhẹ nhàng nhấc hai bắp chân thanh tú lên, hốc gối kẹp chặt ống thép cứng. 

Cô cảm nhận được chất thép lạnh lẽo trong lòng bàn tay mình, và áp lực nhẹ nhàng trên đầu ngón tay khiến toàn bộ cơ thể cô nhanh chóng bay lên như một ngôi sao thoát khỏi sự ràng buộc của trọng lực. 

Sau đó, cô giữ chặt ống thép chỉ bằng một tay và lật nhẹ cơ thể trong không trung. Hai chân cô luân phiên uốn cong và duỗi thẳng, tạo thành hình dáng một nàng tiên bay lên trời. 

Khi mọi người đang chiêm ngưỡng vẻ đẹp trước mặt, Lâm Mỹ Yến đột nhiên buông lỏng chân và trượt xuống. 

Đôi giày cao gót mười lăm cm phát ra tiếng “ta!” rõ ràng và to khiến khán giả căng thẳng. 

Lâm Mỹ Yến được nhìn thấy đang quay lưng về phía khán giả, hai tay nắm lấy cột, đi giày cao gót lùi một bước, nghiêng người qua cột và tiếng nhạc dừng lại. 

Mái tóc dài của cô xõa xuống, nhất thời mọi người không biết Lâm Mỹ Yến muốn làm gì. 

Nhưng khi tiếng nhạc bạo lực vang lên, Lâm Mỹ Yến đột nhiên ngẩng đầu lên, mái tóc đen của cô đột nhiên xõa ra thành một vòng cung hoàn hảo. Sau đó vòng eo của cô ấy chìm xuống đến mức tối đa, và cặp mông tròn trịa của cô ấy được nâng lên cao. Đây là hình chữ S khiến người ta khó thở. 

Ngay khi ánh mắt của khán giả đang tập trung vào cặp mông đầy đặn của Lâm Mỹ Yến lộ ra khi nằm trên ống thép, cô lại di chuyển. 

Theo từng nốt nhạc nhịp nhàng, vòng eo của Lâm Mỹ Yến bắt đầu cong lên và chìm xuống liên tục, giống như một con chó cái bị đụ liên tục. 

"A a a... tiên nhân đang làm tình với ta!!!"

"Chà... tôi sắp kiệt sức mất rồi..."

"Sắp xuất tinh! Sắp xuất tinh!"

Có những âm thanh lần lượt phát ra từ khán giả. Chỉ trong hai phút, nhiều nam khán giả đã đổi súng vì hành động táo bạo của Lâm Mỹ Yến và bắt đầu nghỉ ngơi một lát.

Mùi tinh dịch luôn tràn ngập khiến Lâm Mỹ Yến cảm thấy bị kích thích hơn. Sau một cú vung mạnh vòng eo thon gọn, cô ấy đã thực hiện một động tác đáng kinh ngạc khác.

Thân thể lần nữa nhẹ nhàng bay lên, bay vòng quanh cây cột. Lần này, dáng người duyên dáng tạo thêm cảm giác mạnh mẽ. Vải tuyn tung bay, mái tóc dài như thác nước, bồng bềnh trong gió, giống như một cuộn giấy mở ra. 

Lâm Mỹ Yến nhìn tôi đang thủ dâm, ánh mắt đầy yêu thương. Sau đó, theo nhịp nhạc, cơ thể lơ lửng của cô được quấn chặt vào ống thép, hai chân đan vào nhau. 

Khi điệu nhảy ngày càng trở nên mãnh liệt, tấm vải tuyn trong suốt quấn quanh người cô không còn theo kịp những chuyển động nhanh nhẹn của cô nữa. Những vùng da lớn lộ ra và vòng eo hoàn hảo không thể lay chuyển đã nâng độ gợi cảm của cô lên một tầm cao hơn. Bộ ngực đang đập của cô hiện ra lờ mờ, kích thích thần kinh và khiến tim khán giả đập nhanh hơn. 

Đột nhiên, cô dừng lại, một tay treo toàn thân, tay còn lại từ từ trượt từ cổ họng xuống xương đòn. Sự đụng chạm lười biếng và tự ái nhất, như thể cô đang thưởng thức vẻ đẹp của chính mình. 

Sau đó, đầu ngón tay của cô nhẹ nhàng vuốt ve đôi vai săn chắc, động tác chậm rãi và có chủ ý, mỗi bước tiến lên đều đầy cám dỗ. 

Khi tay cô trượt về phía bộ ngực cao chót vót, những ngón tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng vẽ vài vòng xoắn ốc trên những đường cong căng mọng, rồi tiếp tục trượt xuống vòng eo thon thả. 

Trong quá trình này, cô ấy nhìn về phía khán giả, đôi mắt quyến rũ như lụa, vẻ mặt đầy tinh nghịch và quyến rũ. 

Sau đó, lòng bàn tay anh đi theo đường cong quyến rũ của vòng eo cô, chạm vào mông cô, hướng ánh mắt cô vào phần thân dưới trưởng thành và ngọt ngào của cô. Khi bàn tay di chuyển xuống, hơi thở của khán giả ngày càng nặng nề hơn. 

Tôi nhìn thấy lòng bàn tay của mình quấn quanh cặp mông lụa tròn trịa và nhẹ nhàng trượt nó vào giữa hai chân của Lâm Mỹ Yến. Thời gian dường như đã đông cứng lại. 

Một cảm giác căng thẳng không thể giải thích được tự nhiên dâng lên trong lòng mọi người.

Ngay sau đó, Lâm Mỹ Yến đột ngột kéo ra, lớp gạc trong suốt dễ dàng bị kéo ra khỏi da giống như một dải ruy băng mất đi sức mạnh, để lộ toàn bộ hình ảnh bên trong.

Cảnh tượng này đủ sức khiến bất kỳ người đàn ông nào có xu hướng tình dục bình thường cũng có tinh trùng trong não và khiến máu sôi lên.

Đúng như dự đoán, khi tấm vải tuyn tuột đi, điều đập vào mắt mọi người là một thân hình vô cùng gợi tình và xinh đẹp, với bộ ngực đầy đặn và cặp mông săn chắc. Thật khó để rời mắt ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Theo nhịp điệu của âm nhạc, thân hình thanh tú của người đẹp nhất bắt đầu lắc lư nhẹ nhàng theo nhịp điệu, bộ trang phục gợi cảm không tiếc công sức khoe ra thân hình gợi cảm của phụ nữ. 

Từ phần thân trên gần như được che phủ bởi một chiếc áo ngực màu trắng, đến bộ ngực đầy đặn và tròn như quả dưa hấu, rất cao và thẳng, như thể chúng đã tích tụ quá nhiều mỡ, đến vòng eo gợi cảm, mảnh mai và duyên dáng, đến phần thân dưới của cô, là một bộ đồ lót ren trắng tinh với một chiếc cà vạt nhét vào âm đạo và chắc chắn giống như một chiếc quần lót, không có trang phục nào khác. 

Không... đây không thể gọi là quần áo nữa, nó chỉ là sự phô trương da thịt quyến rũ của người phụ nữ vô cùng xinh đẹp này ở mức độ lớn nhất có thể. 

Đôi chân đầy đặn, thon gọn, cân đối của siêu mẫu lại bắt đầu nhảy theo điệu nhạc khiến thân hình đầy đặn và thanh tú của cô bắt đầu gợn sóng, như thể một làn sóng da thịt đang tiến về phía khán giả. 

Lâm Mỹ Yến thể hiện sự tự do và phóng khoáng tột độ với từng đường cong trên cơ thể, giống như một vở kịch quyến rũ. Mỗi tư thế vặn vẹo và mỗi cú xoay người duyên dáng đều chứa đầy thông tin khiêu khích. Bầu không khí xen lẫn dục vọng và khiêu khích khiến người ta cảm thấy máu huyết dâng trào và nhịp tim đập nhanh. 

Sự quyến rũ gần như kỳ diệu đã kết nối khán giả trong bóng tối dưới ánh đèn mờ. Một đôi mắt bộc phát ra gần như thiêu đốt ánh sáng, tham lam mà đói khát. Họ nhìn chằm chằm vào người phụ nữ trên sân khấu, hơi thở trở nên dồn dập, ngón tay hơi run run, như thể sẵn sàng chộp lấy thứ gì đó bất cứ lúc nào. 

Đối mặt với những ánh mắt muốn ăn tươi nuốt sống mình, Lâm Mỹ Yến Vũ chỉ nâng cằm kiêu hãnh và cười tinh nghịch. 

Sự khiêu khích này giống như xăng đổ vào lửa, ngay lập tức đốt cháy ngọn lửa ham muốn trong lòng đàn ông. 

Đây là mong muốn nguyên thủy nhất và mạnh mẽ nhất. 

Họ không chỉ muốn chiếm hữu cô mà còn muốn chinh phục cô hoàn toàn, ôm cô dưới cơ thể mình, tuyên bố quyền sở hữu theo cách nguyên thủy nhất, gieo hạt giống, cấy tinh hoa của chính mình vào cơ thể cô và khiến nàng tiên sinh con trên sân khấu mang hạt giống hoang dã của chính mình. 

Khi nhịp điệu của âm nhạc dần dần dịu đi, Lâm Mỹ Yến từ từ trượt xuống đất. Cô bước đi giày cao gót và duỗi thẳng đôi chân dài. Bắp chân của cô ấy thon và đùi thì tròn trịa. Làn da của cô ấy đầy những cơ bắp tuyệt đẹp và cơ thể cô ấy hoàn toàn là một tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ. 

Lâm Mỹ Yến đang ở trên một bục cao và có tầm nhìn tự nhiên vượt trội. 

Nhìn những hàng gà trống dựng đứng trên khán đài, đàn ông giống như sói và hổ, ánh mắt cực kỳ thèm khát, tay trái hoặc tay phải không ngừng vuốt ve gà trống, trong lòng cô lại dấy lên một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ. 

Lâm Mỹ Yến đột nhiên mềm đi và rơi về phía ống thép, bộ ngực của cô kẹp chặt thanh kim loại. 

“Anh có muốn bị ngực tôi nhéo cho nổ tung không?”

"Nghĩ!"

"Trông chúng thật mềm mại!!"

Khán giả reo hò, hoàn toàn quên mất rằng người trên sân khấu là một vị thần bất tử mà họ không đủ khả năng để xúc phạm. 

Sau đó, Lâm Mỹ Yến ôm ngực mình, đồng thời bóp thanh kim loại ở giữa, cô bắt đầu lắc lên xuống, thu hẹp khoảng cách giữa hai bầu ngực và cọ xát chúng vào nhau. Cô dùng bộ ngực lớn cọ xát vào ống thép, phối hợp phát ra vài tiếng rên rỉ.

Vài giây sau, tinh dịch lần lượt xuất ra, mùi hôi thối khó chịu trong không khí ngày càng đậm đặc. Sau màn khiêu vũ, nhiều khán giả đã tước vũ khí hai lần trở lên. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Lâm Mỹ Yến nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. Một đôi mắt quyến rũ lần đầu tiên lọt vào mắt tôi, với nụ cười và tình mẫu tử trong đôi mắt quyến rũ. 

Đó là loại mắt gì? Chúng dường như chứa đựng tất cả ý nghĩa ấm áp, xen lẫn vô số mơ hồ và khiêu khích. Chỉ cần đôi mắt này cũng đủ khiến vô số người nhìn mê mẩn. 

"Tiếp theo, tôi muốn mời một người đàn ông biểu diễn điệu pas de deux với tôi." Cô ấy giơ cánh tay trắng nõn lên và vẫy về phía tôi, với nụ cười quyến rũ trên đôi môi đỏ tươi. 

Khi tôi hoàn toàn mong đợi Lâm Mỹ Yến sẽ gọi tôi trên sân khấu, tôi thấy rằng cô ấy thực sự tên là Trần Nữu. 

“A Ngưu, cậu có thể làm bạn nhảy của tôi được không?”

Khác với Ôn Uyển ngày xưa, tôi có thể nghe thấy giọng nói của cô ấy lúc này có chút quyến rũ hơn. 

Trần Nữu rõ ràng là bối rối trước lời mời đột ngột này và vô thức ngừng làm việc dưới gầm bàn. 

"Sợ hãi...tôi...?" Anh lắp bắp, như thể anh đã mất khả năng nói. 

"Sao cậu không tới đây? Cậu sợ tôi ăn thịt cậu à?"

Lâm Mỹ Yến choáng ngợp đến mức không khỏi che miệng cười lớn, nụ cười tràn đầy thỏa mãn, giọng nói càng ngày càng quyến rũ. 

Do dự hồi lâu, Trần Nữu vén quần, chậm rãi bước lên sân khấu. 

Tôi có thể nhận thấy háng của anh ấy cao đến mức đi lại rất khó khăn. 

"Tiến xa hơn"

Lâm Mỹ Yến khẽ vẫy tay. Trong cử chỉ quyến rũ đó, đỉnh ngực cao của cô khẽ run lên theo cử động của cô, và hai má cô hiện lên hai vệt ửng hồng. Vẻ ngoài quyến rũ của cô đủ sức khiến mọi thứ xung quanh mất đi màu sắc. Đôi vai trần tròn trịa trắng như tuyết lộ ra ở vai và cánh tay như muốn cám dỗ người ta đưa tay ra ôm cô vào lòng. 

Trần Nữu tiến về phía trước hai bước, lại đứng ở chỗ đó, nhìn thẳng vào thân thể đã bị nấu chín trước mặt. Lâm Mỹ Yến không tránh khỏi ánh mắt rực lửa của anh ta. 

Khoảng cách giữa hai người đã cách nhau một bước, phần dưới cơ thể của Trần Nữu cực khoái sẽ chạm vào háng Lâm Mỹ Yến thêm một bước nữa. 

"Aniu~Tiến về phía trước"

Lâm Mỹ Yến tiếp tục thì thầm một cách quyến rũ. Vào lúc đó, Trần Nữu và tôi đều không tin, nhưng không hiểu sao Trần Nữu thực sự đã tiến thêm một bước nữa. 

"Xì..."

Dưới cái nhìn của tôi, quy đầu to lớn đang áp vào háng Lâm Mỹ Yến trước mặt tôi qua lớp quần áo của cô ấy. 

Cô đột nhiên đi khập khiễng, như thể bị sấm sét bất ngờ tấn công và gần như mất thăng bằng. 

Trần Nữu thấy vậy vội vàng đưa tay ra giúp đỡ, nhưng động tác vô ý này đã vô tình thu hẹp khoảng cách giữa họ. 

Trần Nữu có thể cảm giác được dưới đùi mình ấm áp cùng áp lực. Cặp đùi tròn trịa và đầy đặn tựa như hai miếng thịt mỏng manh, kẹp chặt dương vật của anh, khiến anh vô tình cảm nhận được một cảm giác mềm mại đầy dục vọng. 

"Ồ..." Cảm giác nóng rát và cứng ngắc từ háng khiến Lâm Mỹ Yến không khỏi kêu lên. Cô ấy dường như đã mất bình tĩnh, lập tức che miệng lại, khiến sự hoảng loạn của cô ấy trông càng đáng yêu hơn. 

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với Trần Nữu]: 5 (+2❤↑)

Tôi quan sát kỹ hai người họ trên khán đài, chuyển động của tay tôi vô thức tăng tốc. 

Lúc này, Lâm Mỹ Yến chủ động ghé sát vào Trần Nữu, sau đó nói vào tai anh điều gì đó, khiến khuôn mặt vốn đã ngăm đen của anh lại càng đen và đỏ hơn, như thể anh đang rất phấn khích. 

Nhưng tôi không để ý đến những lời thì thầm giữa hai người họ. 

Bởi vì tôi bị thu hút bởi khung cảnh trước mắt…

Tôi nhìn thấy cánh tay to lớn của Trần Nữu vùi vào bộ ngực sâu của Lâm Mỹ Yến. Thông qua sự biến dạng của bộ ngực lớn của cô ấy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực lớn của cô ấy mềm mại và đầy đặn đến mức nào khi cánh tay của Trần Nữu bị kẹp sâu. 

Nhưng cảnh tiếp theo khiến tôi tỉnh táo lại vì tôi thấy Lâm Mỹ Yến thực sự đã ôm Trần Nữu và cởi cúc thắt lưng của anh ấy trước mặt mọi người. 

Hai cánh tay ngọc mảnh khảnh đồng thời ôm lấy eo của Trần Nữu, bộ ngực cao lớn đầy đặn cũng bị ép vào cơ ngực săn chắc của Trần Nữu. 

Sự tiếp xúc cơ thể tuyệt vời đó khiến phần dưới cơ thể của Trần Nữu lại sưng lên. Còn chưa kịp cởi quần, có thể thấy Trần Nữu đã hoàn toàn cương cứng, cắm chặt vào cặp đùi tròn trịa và đầy đặn. 

Chẳng trách ngay cả trong mắt công chúng, bất cứ ai cũng sẽ vô cùng thích thú nếu bất ngờ bị chạm vào bởi một thân hình nóng bỏng và thanh tú được bọc trong bộ trang phục maiko siêu hở hang và gợi cảm, không phân biệt mặc hay không mặc. 

Hơn nữa, chiếc áo ngực có họa tiết màu trắng nhỏ hơn một inch không thể che hết quầng vú đang nhô ra. Dưới ngực còn có một đường ghi lê gợi cảm, kết hợp với vòng eo rắn nước quyến rũ càng khiến người ta chảy nước miếng. 

Điều thú vị hơn nữa là phần ngón chân màu lạc đà của vùng kín được làm nổi bật từ lớp nội y chất liệu trắng sáng được đưa vào âm đạo. Bạn có thể thấy rõ hai môi âm hộ dày và mọng nước mà Trần Nữu đã nhìn chằm chằm từ nãy đến giờ. 

"Thưa ông?!" Trần Nữu hiển nhiên không ngờ rằng vị tiên nhân kiêu ngạo thường ngày lại chủ động như vậy, vô thức kinh ngạc hét lên. 

Nhưng ngay lập tức cơ thể cường tráng của cô đã bị khống chế và cô bị Lâm Mỹ Yến buộc phải cởi bỏ quần áo trước sự chứng kiến ​​​​của mọi người. 

Như nhận ra con cặc của mình đang mắc kẹt trong quần, cô nhẹ nhàng vặn eo, đôi bàn tay ngọc bích tinh tế can thiệp để làm thẳng con cặc vốn đang đứng trước cửa âm đạo của cô, để nó nằm êm ái trước bụng mềm mại của cô. 

Khi quy đầu của Trần Nữu lướt qua vùng kín mỏng manh của cô, cô không khỏi rên rỉ "A ❤️". 

Cùng lúc đó, chiếc quần của Trần Nữu dường như đã được giải phóng khỏi xiềng xích. Dọc theo đường chân của anh, chúng nhẹ nhàng trượt xuống đất, tạo ra một tiếng tách nhỏ nhưng rõ ràng. 

Tiếng hét đột nhiên vang lên, họ nhìn thấy một con cặc dài, dày và xấu xí màu nâu đen đang ép chặt vào bụng dưới của Lâm Mỹ Yến. Lập tức hiện ra trước mắt mọi người. Con gà trống dài 25 cm và dày đến kinh ngạc. Nó to gần bằng cánh tay của một người đàn ông trưởng thành.

Khi tôi quan sát tất cả những điều này trên khán đài, tôi ước tính rằng khi nó được đưa vào, kích thước này sẽ có thể chạm thẳng vào tử cung. 

Ngay cả cường giả Nguyên Anh như Lâm Mỹ Yến cũng không thể chống đỡ được và sẽ dễ dàng bị chinh phục...

Nghĩ tới đây, tôi đột nhiên lại cảm thấy có chút sợ hãi. Điều gì sẽ xảy ra nếu Lâm Mỹ Yến thực sự bị Trần Nữu chinh phục? 

Mặc dù có hệ thống bảo vệ cô ấy, nhưng nếu cơ thể Lâm Mỹ Yến hoàn toàn khuất phục trước Trần Nữu, liệu tình yêu nội tâm của cô ấy dành cho tôi có thay đổi không? 

Và buổi khiêu vũ vừa rồi có quy mô lớn như vậy, chẳng lẽ điều tiếp theo là...

Tôi nhìn Lâm Mỹ Yến, nhưng tôi chỉ thấy sự mong chờ trong mắt cô ấy. 

Khi nghĩ đến khả năng đó, tôi chợt cảm thấy hối hận. 

Nhưng thay vì hối hận, tôi lại mong chờ xem họ sẽ làm gì tiếp theo hơn nên tiếp tục im lặng theo dõi từ phía khán giả với tâm trạng hồi hộp. 

Sau khi nghe một lúc lâu, tôi từ từ bật nhạc đệm lên và thấy Lâm Mỹ Yến lại đưa con cặc của Trần Nữu trở lại vị trí ban đầu. Tôi hít một hơi thật sâu, biết rằng chuyện xảy ra tiếp theo sẽ khiến mọi người trong bữa tối này phát điên. 

Cùng với đôi mắt giống như sói của các chàng trai, một giai điệu guzheng du dương dần dần hiện lên trong đầu, Lâm Mỹ Yến từ từ bắt đầu di chuyển. 

Một chân đứng trên mặt đất, chân còn lại nhẹ nhàng móc vào eo Trần Nữu. 

Hai cục thịt mềm trên ngực cô áp chặt vào ngực Trần Nữu, hai chân cô kẹp chặt phần thân dưới của Thần Nữu. Cảm nhận được sự rung động nhẹ nhàng của vật thể dày, cô thậm chí còn cảm thấy con rồng khổng lồ thậm chí còn cố gắng đẩy cô lên. 

"Aniu, hãy nhớ những gì tôi đã nói... mọi chuyện sắp bắt đầu..." Lời thì thầm quyến rũ của Lâm Mỹ Yến giống như thuốc kích thích tình dục. 

Sự mềm mại của lồng ngực và phần thân dưới căng cứng khiến Trần Nữu toàn thân run rẩy, nhưng anh vẫn không quên việc đó. Anh thở dài nhẹ nhõm và buộc mình phải bình tĩnh lại.

Tôi nhìn thấy Trần Nữu ngầm đẩy về phía trước, Lâm Mỹ Yến lập tức phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng không xương. 

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với Trần Nữu]: 7 (+1❤↑)

"Mẹ kiếp!!"

Những người đàn ông đột nhiên thốt lên một tiếng cảm thán, nhưng họ nhìn thấy rõ con cặc to lớn hung dữ của Trần Nữu dần dần biến mất giữa cặp mông trắng như tuyết của người bất tử. 

Vào lúc đó, không khí như đông cứng lại, mọi ánh mắt đều dán chặt vào chỗ giao nhau chật hẹp. Có thể nào...

Từ góc nhìn của tôi nhìn sang, tôi thấy Trần Nữu đang ấn cây sào tre của con cặc to lớn của mình trước âm hộ của Lâm Mỹ Yến qua chiếc quần lót màu trắng sáng. 

Con cặc khổng lồ đang rung động của Trần Nữu tưởng chừng như đã được đưa vào nhưng thực tế lại bị cặp đùi trong mảnh khảnh và mịn màng của Lâm Mỹ Yến kẹp chặt qua bộ đồ lót mỏng manh màu trắng sáng. 

Trong đôi mắt mờ mịt của Lâm Mỹ Yến có một chút xảo quyệt. Cặp đùi mềm mại của cô nhẹ nhàng vuốt ve uy nghiêm của Trần Nữu, như thể cô đang tận hưởng sự kích thích không xâm phạm cũng không thân mật này. 

Khi nhạc phát, cô ấy di chuyển chậm rãi, di chuyển mông qua lại và tôi nhìn thấy hai quả bóng mềm mại của Lâm Mỹ Yến đang ấn vào ngực Trần Nữu. 

Hơi thở của Lâm Mỹ Yến dần trở nên nhanh hơn, đôi mắt đẹp của cô ấy chuyển động và cô ấy thực sự đang nhìn tôi từ xa. 

Cô ấy cau mày với vẻ mặt buồn bã, giống như một nụ hoa sắp nở bị gió lớn chặn lại, như muốn nói với tôi rằng thật đáng tiếc khi con cặc to lớn này không thể đưa vào vì bị cản trở. 

Tôi thực sự khó tưởng tượng rằng cô ấy có thể ôm một con cặc to và dài và thể hiện biểu cảm quyến rũ như vậy. 

Tôi thấy cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy và cánh tay khỏe mạnh của Trần Nữu phối hợp một cách khéo léo.

Một cánh tay ngọc vươn về phía trước, những ngón tay thon dài như tranh vẽ, như đang lưu giữ một điều gì đó, nhưng cũng như đang nói lời tạm biệt với một điều gì đó. Lời kêu gọi thầm lặng đó dường như chứa đựng những kỳ vọng vô tận và những tiếc nuối vô tận. 

Sau đó âm nhạc tạm dừng một lúc

Trần Nữu nhớ tới sư phụ vừa rồi dặn dò, trên lông mày hiện lên một tia tà ác. Anh nhẹ nhàng vỗ mông Lâm Mỹ Yến, phát ra âm thanh nhanh nhẹn như tiếng trống, thay thế cho bản nhạc đã tạm dừng. 

Lâm Mỹ Yến cũng không chịu thua kém. Cô ấy nhìn Trần Nữu đầy khiêu khích, trên môi nở một nụ cười khiêu khích, như muốn nói: "Sao anh dám?" Sau đó, cô đặt tay lên ngực Trần Nữu, đầu ngón tay nhẹ nhàng nhảy múa, như đang chơi một bản nhạc câm. 

Trần Nữu giả vờ bị sốc, từ từ nâng eo Lâm Mỹ Yến lên, ngả người ra sau một cách cường điệu, đẩy Lâm Mỹ Yến lên cao hơn và nhấc chân cô lên khỏi mặt đất. 

Đồng thời, vì không còn khoảng cách giữa phần thân dưới nên nhiều chàng trai nhìn thấy Lâm Mỹ Yến đang bị một con cặc lớn giữ chặt. 

Như phượng hoàng cái được cành cây tiêu huyền đỡ lên

"Chúa ơi, nó sẽ đi sâu đến mức nào..."

Khi âm nhạc ngày càng nhanh hơn, phần thân trên của Lâm Mỹ Yến đã nghiêng về phía trước, và bộ ngực khổng lồ của cô áp vào ngực Trần Nữu. 

Âm hộ trẻ không để ý đến lớp lụa trắng sáng và mỏng manh được đưa vào âm hộ của mình mà ngậm chặt con cặc, bởi vì lúc này, nó chính là điểm tựa mạnh mẽ nhất của cô. 

Khi Lin Meiyan quấn hai chân quanh eo Trần Nữu, con phượng hoàng cái đậu trên cây phượng bắt đầu bay. 

Với đôi cánh tay như đôi cánh, động tác của Lâm Mỹ Yến thật duyên dáng và khéo léo. Làn da mịn màng của cô phản chiếu ánh sáng mơ hồ, cơ thể mềm mại biến thành một con phượng hoàng bay bổng, bơi lội trong không khí dâm đãng vô tận. 

Sau đó, hai tay của Trần Nữu ôm lấy eo Lâm Mỹ Yến. Lâm Mỹ Yến, người đã tìm thấy một điểm tựa khác, từ từ thả chân ra và tạo thành hình ngựa lần nữa quanh eo Trần Nữu. 

Nếu bỏ qua màn trình diễn cảm động của Lâm Mỹ Yến, thì hai người họ đang trong tư thế ăn trưa trên tàu tiêu chuẩn, ngoại trừ việc không có sự thâm nhập. 

Theo chuyển động của eo Lâm Mỹ Yến, phần thân dưới của cô thật lâu mới cảm nhận được con cặc to nóng hổi bên ngoài cơ thể không ngừng chạm vào lỗ của cô và cọ xát vào âm vật nhạy cảm của cô. Người phụ nữ điềm tĩnh và kiêu hãnh này dường như trở nên xúc động vào lúc này.

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với Trần Nữu]: 8 (+2❤↑)

Như thể đang trong một cuộc tán tỉnh kéo dài, trong tiềm thức cô nóng lòng muốn tăng tốc độ ma sát. Bộ ngực cao và đàn hồi theo cô qua lại, nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ bóp vào ngực Trần Nữu, không ngừng biến dạng trong ngực Trần Nữu, tạo ra những làn sóng mông và sóng sữa mê hoặc. 

"Ồ..."

Ai có thể ngờ rằng tiên nhân lại dùng con cặc to đến kinh người của mình để biểu diễn một màn tự an ủi trước mặt mọi người, môi âm hộ giống như con bướm kẹp chặt vào con cặc to như sắt, gân xanh của Trần Nữu. 

Đây là một điệu nhảy tao nhã và cũng là một cung điện khiêu dâm trực tiếp dành cho tất cả mọi người! 

Khi Lin Meiyan lần lượt di chuyển mông của mình, động tác xoa bóp con cặc xấu xí đó dần dần tăng tốc. 

Đôi mắt quyến rũ của cô hơi cụp xuống, hàng mi dài run rẩy như cánh bướm, vùng kín thực sự bắn ra tinh dịch, tỏa ra mùi dâm đãng. 

Trần Nữu tự nhiên cảm nhận được âm đạo căng cứng, ẩm ướt và nóng bỏng của Lâm Mỹ Yến, và dương vật của anh dường như được bao quanh bởi những sợi nhiệt. 

Dù người lớn đã từng dặn cậu không được cử động khi quay về, nhưng ai có thể chịu đựng được điều này! 

Nhìn phản ứng của khán giả, sau một hồi cân nhắc, lý trí của anh bị phá vỡ và anh quyết định tự mình đưa ra quyết định. 

Như vậy, phượng hoàng cái đầy nhiệt huyết cuối cùng cũng đã chào đón được bạn đời của mình

Trần Nữu cúi xuống và ấn Lâm Mỹ Yến xuống dưới anh ta, lưng chạm đất. 

Vào lúc đó, không khí như đông cứng lại, mọi ánh mắt đều đổ dồn vào hai người trên sân khấu. 

Hơi thở của Lâm Mỹ Yến không khỏi trở nên dồn dập, trong đôi mắt sáng như ngọc lục bảo như hồng ngọc của cô có chút kinh ngạc không thể tin được. 

Khoảng cách giữa hai người giờ đã rất gần, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể Lâm Mỹ Yến đang siết chặt, nhưng khi Trần Nữu chuyển Lâm Mỹ Yến vào tư thế quan hệ tình dục, con cặc vốn đã hưng phấn của anh ấy ngay lập tức ấn vào giữa âm đạo của Lâm Mỹ Yến qua chiếc quần lót. 

"A...❤️" cô nhẹ nhàng ậm ừ, độ cứng và nhiệt giữa hai chân khiến Lâm Mỹ Yến bất giác run lên, giống như một tảng băng mỏng sắp vỡ, dưới sự chạm vào nóng bỏng của Trần Nữu xuất hiện những vết nứt nhỏ. 

Cô nghiến chặt hàm răng bạc của mình, như thể chống cự nhưng đồng thời cũng chào đón. Cô cảm thấy một dòng nhiệt khác đang dần tràn ra từ âm đạo của mình, thấm đẫm quy đầu của Trần Nữu. 

Sau một bài kiểm tra đơn giản, Trần Nữu cảm thấy Lâm Mỹ Yến đang vặn vẹo hông trong tiềm thức, như thể cô ấy đang tìm một góc độ tốt hơn để xoa vào lỗ của mình. Ấn tượng của Trần Nữu về cô lập tức thay đổi. 

"Đây là một loại bất tử!" ! Cô ấy chắc chắn là một con đĩ! ! ”Trần Nữu hét lên trong lòng.

Anh ta bắt đầu tận dụng cơ hội này để bơm con cặc cứng rắn của mình vào âm đạo của Lâm Mỹ Yến hết lần này đến lần khác.

Một tiếng rên rỉ trầm thấp thoát ra từ cổ họng của Lâm Mỹ Yến, và âm thanh đó ẩn chứa một chút run rẩy không tự chủ, như để chứng minh rằng mọi va chạm từ Trần Nữu khiến cô ngày càng khó kiểm soát cảm xúc và ham muốn của mình.

"Ờ... à... ồ..."

Trong quá trình cọ xát con cặc lớn của Trần Nữu, quy đầu nóng bỏng tiếp tục cọ vào lỗ của Lâm Mỹ Yến. Mỗi lần chạm vào đều khiến cơ thể cô như có một dòng điện chạy qua, từ cột sống đến não. 

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với Trần Nữu]: 10 (+3❤↑)

Dần dần, Lâm Mỹ Yến bắt đầu mất đi sự ức chế, cô ngẩng đầu lên và rên rỉ. 

Nhìn thấy Lâm Mỹ Yến nóng nảy, Trần Nữu càng can đảm hơn. Anh ta thậm chí còn nhân cơ hội bí mật nhéo bộ ngực khủng của Lâm Mỹ Yến. 

Khi âm nhạc trộn lẫn với tiếng trống vang lên, sự ma sát của Trần Nữu bắt đầu trở nên nhịp nhàng, sau đó tiếng chiêng lại vang lên. Trong khoảng thời gian đó, tiếng rên du dương của Lâm Mỹ Yến vừa phải, cho đến khi âm thanh suona lớn cuối cùng vang lên, tiếng rên rỉ của Lâm Mỹ Yến cuối cùng cũng trở nên the thé. 

Khuôn mặt xinh đẹp không thể chê vào đâu được trở nên đỏ bừng, bộ ngực trên ngực lủng lẳng. 

Dù hình ảnh bị đặt sai vị trí nhưng âm thanh đầy phấn chấn của đàn piano và đàn hạc dường như tạo nên một khung cảnh đầy hương thơm. Trong thế giới đầy gió và mưa, một người đàn ông và một người phụ nữ dường như đã bắt đầu cuộc giao hợp nguyên thủy nhất của loài người. 

Với nốt đuôi dài của suona, Trần Nữu bắt đầu vòng chạy nước rút cuối cùng. 

Động tác của anh ta tràn đầy sức mạnh, và làn da trắng như tuyết của Lâm Mỹ Yến bị anh ta chuyển sang màu hồng. Bàn tay thô ráp của anh ta thọc sâu vào đôi chân co giãn của Lâm Mỹ Yến, anh ta xoa xoa cái lỗ thuộc về tôi, mặt anh ta đỏ bừng. 

Hơi thở của Trần Nữu ngày càng gấp gáp, sức mạnh của đôi tay dần dần tăng lên, đùi của Lâm Mỹ Yến bị anh nâng nhẹ lên. 

Sau đó, tôi nhìn thấy Trần Nữu đang ngồi xổm xuống, cơ tứ đầu dày dặn của anh ấy lộ ra một chút mơ hồ dưới ánh sáng, ấn mạnh vào gân kheo mềm mại của Lâm Mỹ Yến. 

Trần Nữu dùng sức đẩy về phía trước, trong phút chốc anh ta đẩy một nửa quy đầu và "quần thông" màu trắng sáng vào trong lỗ của Lâm Mỹ Yến. Chiếc quần lót đã trở thành một bộ phim biệt lập. 

Nhưng có vẻ như âm đạo quá ẩm ướt và con cặc đã trượt ngay khi chạm vào lỗ, xoay người và đâm vào âm vật tròn trịa của cô. 

Đây giống như một đột phá bất ngờ của thiên tài...

Lâm Mỹ Yến có thể cảm nhận được một khoái cảm mãnh liệt lan tỏa từ âm vật khắp cơ thể cô. 

Cơ thể thanh tú của cô run lên dữ dội, dịch âm đạo đột nhiên trào ra, kèm theo một tiếng thở hổn hển yếu ớt. 

"A...❤️" Với một tiếng rên rỉ trầm thấp và quyến rũ, sự sủng ái của Lâm Mỹ Yến dành cho Trần Nữu tăng vọt. 

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với Trần Nữu]: 13 (+5❤↑)

Sau khi đạt đến cực khoái, cô có thể cảm nhận được một chất lỏng sền sệt có mùi khác đang dần xâm chiếm cơ thể mỏng manh của mình...

Khi âm nhạc kết thúc, mọi thứ trở lại im lặng, chỉ còn lại tiếng thở hổn hển của Trần Nữu sau khi xuất tinh và một lượng lớn tinh dịch trên cơ thể Lâm Mỹ Yến. 

Cùng lúc đó, hơi thở nặng nề đến rồi đi...

"Đinh, người ta đã phát hiện ra rằng lòng trung thành của thôn chủ hiện tại đã đạt đến yêu cầu tối thiểu. Bạn có muốn chấp nhận nó làm phụ tùng không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Ở ngoài sân khấu, cơ thể tôi kiệt sức vì xuất tinh hết lần này đến lần khác, tôi ngồi phịch xuống chiếc ghế lạnh lẽo. 

Nhưng anh không bao giờ có thể rời mắt khỏi cảnh khiêu dâm trên sân khấu. Anh chỉ có thể cảm thấy máu mình sôi sục và cơ thể cháy bỏng vì ham muốn. 

Những lời nhắc nhở của hệ thống khiến tôi phấn khích giờ trở nên mơ hồ và xa vời, như thể bị ngăn cách bởi một lớp kính mờ dày. 

Từ góc độ của mình, tôi có thể nhìn thấy dòng tinh dịch liên tục của Trần Nữu, giống như một dòng sông vỡ, nhuộm bộ ngực nở nang của Lâm Mỹ Yến thành một khung cảnh ẩm ướt và nhớp nháp. 

Từng giọt tinh đặc nổi bật trên làn da trắng ngần của cô. 

Lâm Mỹ Yến dường như đã chú ý đến ánh mắt của tôi. Đôi mắt hồng ngọc gợn sóng như nước mùa thu của cô ấy khẽ xoay, xuyên qua đám đông náo nhiệt và giao nhau trực tiếp với ánh mắt của tôi. 

Trên môi cô nở một nụ cười quyến rũ, một loại dịu dàng và yêu thương chỉ thuộc về mẹ. 

Lâm Mỹ Yến dùng ngón tay ngọc nhẹ nhàng đẩy ra hiệu cho Trần Nữu đang dựa vào cô đứng dậy. Trần Nữu mặc dù không muốn buông ra, nhưng hắn cũng không dám trái lời nàng, đành phải miễn cưỡng đứng dậy từ trong cơ thể nàng. 

Tôi nhìn thấy cô ấy tao nhã nâng người lên và bước về phía mép sân khấu. Hình dáng của cô ấy rất duyên dáng, và mỗi bước đi của cô ấy đều chạm đến trái tim của tất cả những người đàn ông có mặt. 

Cùng lúc đó, khi Lâm Mỹ Yến đứng dậy, làn nước trắng đục dày đặc từ từ đi xuống dọc theo những đường cong duyên dáng của cô, trượt khỏi bộ ngực đầy đặn của cô, xuyên qua đường áo ghi lê thanh tú, cuối cùng tụ lại ở bụng dưới của cô. 

Nhìn thấy mắt tôi nóng bừng, tim đập thình thịch, không khỏi thầm chửi rủa: Tên Trần Ngưu kia một phát có năng lực lớn như vậy! 

Những đốm tinh dịch ở bụng dưới của Lâm Mỹ Yến dường như được bôi một lớp chất bôi trơn, khiến cơ thể cô trở nên trong suốt như pha lê, như thể cơ thể hoàn hảo của cô được phủ một lớp ánh sáng giống như tinh dầu. 

Chất lỏng màu trắng đục từng giọt thấm vào chiếc quần lót bằng lụa trắng thân thiện với làn da của cô. Nó thấm dần như cơn mưa phùn rơi xuống sa mạc khô hạn kéo dài. Chất lỏng di chuyển giữa các sợi của đồ lót, thấm dần lớp vải xung quanh và đồng thời làm ẩm vùng tam giác ẩn. 

Tấm vải thấm tinh dịch và chất lỏng tình yêu ngày càng gần gũi với làn da trắng trẻo và thanh tú của Lâm Mỹ Yến. 

Chiếc quần lót ướt làm nổi bật những đường mông săn chắc của cô, hai bờ mông đầy đặn trắng như tuyết hiện ra dưới lớp vải trong mờ, toát ra vẻ cám dỗ chết người. 

Cảnh tượng này thật dâm đãng...

Ngay khi tôi đang thở dài, giọng nói thanh tú của Lâm Mỹ Yến đột nhiên vang lên trong đầu tôi. 

"Ồ, con trai yêu quý của ta, con cảm thấy thế nào?" Bạn có cảm thấy thủ dâm tốt không? 』

Khi định thần lại, tôi thấy Lâm Mỹ Yến trên sân khấu đang nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, nụ cười mơ hồ và quyến rũ. 

Truyền âm thanh? 

Nhịp tim của tôi tăng nhanh ngay lập tức và hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. 

Giọng nói quen thuộc đó giống như một mũi tên kích thích tình dục, bắn thẳng vào tim tôi, khiến toàn bộ máu trong cơ thể tôi sôi sục. 

Tôi đỏ mặt cúi đầu xuống, cảm thấy miệng mình khô khốc một lúc. Nhưng ánh mắt anh lại vô tình lướt qua Lâm Mỹ Yến, tham lam nhìn cơ thể ướt đẫm tinh dịch của cô. 

Thân hình tròn trịa, bộ ngực lớn hơi run và khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ đều thách thức quyết tâm của tôi.

"Ừ... Mẹ nhảy đẹp quá... Con trai tôi choáng váng..." Tôi trả lời không mạch lạc, giọng thay đổi vì phấn khích. 

“Mỗi lần em nhảy, anh đều không nhịn được xuất tinh… e rằng đã xuất tinh ba bốn lần rồi…”

Lâm Mỹ Yến rất vui sau khi nghe những gì tôi nói. 

"Ôi, con trai yêu quý của mẹ, con nhanh như vậy không kiềm chế được bản thân sao? Lâm Mỹ Yên che miệng cười ngọt ngào, trong mắt tràn đầy trìu mến. "Con đừng lo lắng, từ giờ trở đi mẹ sẽ khiêu vũ cho con mỗi ngày, mẹ đảm bảo con sẽ nhảy đủ."

Sau đó ông mỉm cười nháy mắt rồi nói thêm: “Nhưng con trai, con làm như vậy sẽ kiệt sức đấy. Nhớ dừng lại có chừng mực, đừng đi quá xa, nếu không mẹ con sẽ đau lòng." Giọng nói của Lâm Mỹ Yến nhẹ nhàng và đầy quan tâm, giống như một người mẹ yêu thương, nhẹ nhàng nhắc nhở con mình.

"Ừ, ừ, tôi biết rồi!" ” Tôi vội gật đầu hứa

Lâm Mỹ Yến nghe vậy mỉm cười, nhìn tôi với ánh mắt yêu thương và trìu mến nói: "Con trai yêu quý của mẹ, con là cục cưng nhỏ của mẹ mẹ." 』

“Mẹ nhảy múa, tất cả là để con trai yêu quý của mẹ vui vẻ”. Chỉ cần con thích, mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì..."

“Mẹ…” Nghe xong những lời này, tôi cảm thấy xúc động và phấn khích không thể tả được. Tôi ước gì mình có thể lao lên sân khấu và ôm Lâm Mỹ Yến ngay bây giờ.

"Con trai ngoan, tối nay về nhà đi, mẹ sẽ thưởng cho con thật tốt." Lâm Mỹ Yến nháy mắt với tôi và nói đầy ẩn ý.

Nói xong, đôi tay thon dài chậm rãi chạm vào bộ ngực trắng như tuyết của cô, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực căng tròn đầy đặn.

Bàn tay còn lại trượt xuống phần bụng phẳng lì, vượt qua đường vest gồ ghề, đến mép chiếc quần lót thấm đẫm nước tình và tinh dịch, xoa xoa trêu chọc.

"A Niu thực sự xuất tinh rất nhiều." Lâm Mỹ Yến liếm môi, nhìn xuống những đầu ngón tay ướt đẫm màu trắng đục và nhẹ nhàng nói.

Chất lỏng dày đặc rỉ ra từ những khoảng trống trên vải ngay lập tức làm ướt đầu ngón tay cô. Nó trong như pha lê và nhớp nháp, dưới ánh đèn tỏa ra thứ nước đầy dục vọng.

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn theo những chuyển động của mẹ, và tôi không thể rời mắt khỏi cơ thể quyến rũ của mẹ. 

Hai bầu ngực trắng như tuyết không khỏi run rẩy dưới sự chạm vào của cô, lấm tấm những đốm trắng. Không rõ chúng là chất lỏng tình yêu hay tinh dịch. 

Cảnh tượng khiêu dâm khiến người ta càng sôi máu. 

"A... Mẹ... mẹ thật tuyệt vời..." Tôi lẩm bẩm, giọng khàn khàn và run rẩy, đầu óc khó suy nghĩ, toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn về phần thân dưới. 

Khán giả xung quanh cũng ồ lên ồ lên ngưỡng mộ, nhìn người đẹp xinh đẹp trên sân khấu với ánh mắt đầy nhiệt huyết và mê hoặc. 

Tất cả khán giả, trong đó có tôi, đều đắm chìm trong cảnh tượng bà tiên mẹ trưởng thành đang ngâm mình trong tinh dịch...

Lúc này, một luồng linh lực trong suốt gần như vô hình lặng lẽ chảy ra từ đầu ngón tay mảnh khảnh của Lâm Mỹ Yến.

Khí tức giống như một sinh vật có ý thức, nhẹ nhàng lướt qua dấu vết của Trần Nữu trên làn da của Lâm Mỹ Yến.

“Các ngươi xem, đây là…” Có người trong khán giả kêu lên, chăm chú nhìn cảnh tượng trên sân khấu. Tôi thấy dưới tác động của năng lượng tâm linh, những đốm tinh trùng còn sót lại bắt đầu có những thay đổi kỳ diệu. 

Chất lỏng đục vốn dĩ dính trên đồ lót và da của cô từng chút một thấm ra khỏi đồ lót, cùng với tinh dịch cứng đầu bám vào da cô biến thành những viên ngọc trai nhỏ màu trắng đục, nhảy múa vui vẻ quanh cơ thể Lâm Mỹ Yến. 

Chúng xoay tròn và nhấp nháy, giống như vô số yêu tinh vui vẻ, ăn mừng chiến thắng của chủ nhân. 

"Trời ạ, đây chính là tiên pháp..." Mọi người ngơ ngác, nhỏ giọng nói với nhau. 

Tôi nhìn thấy những hạt tinh trùng đó lơ lửng trong không khí trong vài tuần, dần dần trở nên trong suốt và cuối cùng tiêu tan trong không khí không một dấu vết. 

"Wow, thật tuyệt vời!"

"Nó giống như một câu thần chú vậy!"

"Sao anh không nói cho tôi biết, người phụ nữ này hóa ra là tiên?"

Những tiếng cảm thán nối tiếp nhau vang lên, ánh mắt mọi người dán chặt vào giữa sân khấu, sợ bỏ lỡ khoảnh khắc tuyệt vời nào. 

Đúng lúc này, một luồng sáng đỏ rực từ trong không khí xuất hiện, dần dần đông cứng lại, biến thành một bộ sườn xám đỏ rực lộng lẫy, quấn chặt lấy thân hình duyên dáng của Lâm Mỹ Yến. 

Lớp vải mỏng giống như làn da thứ hai của cô, tôn lên những đường cong lồi lõm của cô một cách hoàn hảo, khiến cô càng thêm quyến rũ. Cô ấy dường như đã trở lại với vẻ ngoài thần tiên vào buổi sáng, nhưng mái tóc rối bù trên đầu cho thấy niềm đam mê mà cô ấy vừa khiêu vũ. 

Khán giả trên khán đài vẫn đang đắm chìm trong điệu nhảy succubus vừa rồi và dường như họ vẫn chưa hồi phục sau những gì vừa làm.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ bữa tiệc rơi vào im lặng chết chóc. 

Mọi người nín thở nhìn chằm chằm vào giữa sân khấu, sợ làm phiền tiên nữ trên sân khấu. 

Ngay cả hơi thở cũng trở nên trầm thấp và kiềm chế, vì sợ làm phiền đến vẻ đẹp khó thắng. 

Một lúc lâu sau, đám đông lại nổ ra những tràng pháo tay lẻ tẻ, rồi ngày càng nhiều hơn, dần dần hội tụ thành một làn sóng sấm sét, cuồng nhiệt và nhiệt tình đến mức tưởng chừng như sắp lật đổ mái nhà của toàn bộ hội trường. 

Vô số đôi cánh tay giơ cao vẫy chào Lâm Mỹ Yến trên sân khấu, như thể họ muốn lao lên sân khấu và tiếp xúc gần gũi với cô. 

Cùng lúc đó, những con gà trống cương cứng lắc nhẹ nhưng mạnh mẽ, giống như một cái gật đầu, như thể chúng đang ngầm dành cho Lâm Mỹ Yến lời khẳng định trực tiếp nhất, và tư thế khiêu vũ vô song của cô ấy âm thầm nhận được những lời khen ngợi chân thành nhất. 

"Encore! Encore!" Có người hét lên, nhanh chóng được mọi người vang vọng. 

"Nữ thần! Xin hãy khiêu vũ lần nữa!"

Trước sự cổ vũ như sóng thần từ khán giả, Lâm Mỹ Yến chỉ mỉm cười và nói một câu "Kính chào" duyên dáng. 

Thân hình duyên dáng của cô càng thêm mảnh mai trên nền áo choàng đỏ. Từng cử chỉ, động tác của cô đều quyến rũ và rạng ngời, khiến những người đàn ông có mặt đều phấn khích và háo hức muốn cam kết với cô. 

"Cảm ơn tất cả các bạn, tình yêu của các bạn là lời khen ngợi lớn nhất của tôi."

"Hôm nay khiêu vũ xong rồi, không thể xấu hổ nữa."

Lâm Mỹ Yến nở một nụ cười trên môi và giọng điệu dịu dàng nhưng trang nghiêm. 

"Này nữ thần, đừng rời đi!"

"Làm ơn nhảy thêm một bài nữa đi!"

"Hãy để tôi làm bộ trưởng háng của bạn!"

Những tiếng rên rỉ thất vọng nối tiếp nhau vang lên, trong mắt những người đàn ông tràn đầy sự miễn cưỡng và mê hoặc. Họ chỉ muốn lao tới, ôm lấy đùi nữ thần và cầu xin cô thưởng cho cô một điệu nhảy quyến rũ khác. 

Trần Nữu trên sân khấu dường như vẫn còn say sưa với dư vị xuất tinh, đứng ngây người sang một bên, trên mặt vẫn còn dư vị cực kỳ thích thú, như thể đang hồi tưởng lại cảm giác nóng hổi như máu sôi lên vào lúc đó. 

Sau khi Lâm Mỹ Yến vẫy tay nhẹ, Trần Nữu dường như bị kéo bởi một sức mạnh ma thuật vô hình nào đó và từ từ theo cô lên cầu thang và xuống bục cao. 

Người khổng lồ kiêu hãnh của anh vẫn đứng cao ngạo nghễ, giống như một cột đá không thể phá hủy, thể hiện sức mạnh thể chất và nam tính đáng kinh ngạc của anh. 

Con gà trống màu tím đen dài 25 cm, lắc lư từ bên này sang bên kia khi bước đi, giống như cột cờ trên chiến trường, bắt mắt và kiêu ngạo. 

Lâm Mỹ Yến và Trần Nữu chậm rãi bước về phía tôi

Khi Lin Meiyan di chuyển nhẹ nhàng, cô ấy từ từ đến gần tôi. Cô ấy có dáng người cao lớn không mặc áo ngực, bộ ngực đầy đặn và săn chắc đung đưa lên xuống, vòng eo rắn không thể nắm bắt được và cặp mông đầy đặn gợi cảm vặn vẹo. 

Tôi chỉ cảm thấy một làn gió thơm thổi vào mặt, mùi thơm cơ thể độc đáo của Lâm Mỹ Yến khiến tôi choáng váng. 

Cách cô ấy vặn vẹo trên sân khấu vừa rồi lại hiện lên trong đầu, ham muốn ở háng cô ấy lại sắp chuyển động, nhưng là cố ý nhưng không đủ mạnh, cô ấy chỉ có thể xuất hiện trong trạng thái nửa cứng. 

Ánh mắt tôi đảo quanh giữa mẹ tôi và Trần Nữu, cuối cùng dừng lại trên dương vật vẫn cương cứng của Trần Nữu, với ánh mắt khó tin và có chút ghen tị. 

Điều này thực sự lớn…

"Con ngoan, mẹ về rồi"

Lâm Mỹ Yến gọi nhẹ nhàng, giọng nói đầy yêu thương và ấm áp. Cô ấy duỗi những ngón tay mảnh khảnh ra gõ nhẹ vào chóp mũi tôi với nụ cười rạng rỡ như một bông hoa. 

"Cái gì? Bị mê hoặc bởi điệu nhảy của mẹ à?"

"Ở đâu... tôi chỉ... chỉ..." Tôi đỏ mặt lắp bắp, ánh mắt vô tình liếc nhìn "cột cờ" dưới háng Trần Nữu, vừa ngạc nhiên vừa ghen tị. 

Lúc này, Trần Nữu ở một bên dường như rốt cuộc cũng tỉnh táo lại, ngơ ngác nhìn mỹ nữ trước mặt, trên môi nở nụ cười chưa dứt. 

“Đây thực sự là…” Anh lẩm bẩm với chính mình, đôi mắt chớp chớp, như thể anh vẫn đang chìm đắm trong cảm giác sung sướng tột độ vừa rồi. 

"Thưa ngài, cảm ơn ngài đã mời tôi lên sân khấu..."

"Sư phụ, ngài có hài lòng với màn trình diễn ngày hôm nay không?" Trần Nữu cúi đầu hỏi, giọng điệu cung kính nhưng trong mắt không giấu được vẻ tự hào và giễu cợt. 

“Nếu không vui, tôi sẵn sàng tiếp tục ‘biểu diễn’ cho thiếu gia.” Anh ấy cố tình nhấn mạnh từ "hiệu suất" rất mạnh mẽ. 

Cậu vẫn chưa quên rằng khi người lớn chọn bạn nhảy, họ không chọn cậu nhóc này mà là chính họ. 

Trong lòng tôi cười nhưng ngoài mặt vẫn đỏ mặt, nắm chặt tay, tỏ ra xấu hổ và khó chịu. 

Đúng như mong đợi…

"Trần Ngưu!"

Giọng nói của Lâm Mỹ Yến dường như sắc bén như gió và sương giá, cô liếc nhìn Trần Nữu với đôi mắt trong vắt như nước mùa thu và nhẹ nhàng mắng. 

“Có phải con trai tôi cũng là người mà bạn nên trêu chọc không?” Lời nói của cô tuy nhẹ nhàng nhưng lại giống như sương giá mùa đông, khiến người ta rùng mình. 

Ngay sau đó, một áp lực vô hình trào ra từ đầu ngón tay trắng nõn của Lâm Mỹ Yến, đè lên vai Trần Nữu như một gánh nặng, ép cơ thể anh bất giác quỳ xuống đất.

"Kẻ ác nhận ra sai lầm của mình, thưa cô, tôi tha thứ cho cô." Áp lực này giống như vật chất, khiến Trần Nữu cảm thấy nặng nề hơn bao giờ hết, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, giọng nói cũng run rẩy. 

Có vẻ như bây giờ tôi vẫn không thể xúc phạm được thằng nhóc trước mặt.

Tôi cũng hơi nghiện diễn xuất nên phiền lòng phàn nàn với Lâm Mỹ Yến.

"Mẹ... người này bắt nạt con..."

Sau đó, giống như một đứa trẻ bị cướp đi món đồ chơi yêu thích của mình, hắn lặng lẽ chỉ tay vào con cặc to lớn của Trần Nữu, thấp giọng lẩm bẩm: “Lớn như vậy… nhất định sẽ làm ngươi đau…”

"Cậu bé ngốc nghếch." Lâm Mỹ Yến nghe vậy mỉm cười và dịu dàng chạm vào đầu tôi, "Nếu một người đàn ông to lớn hơn, có nghĩa là anh ta rất mạnh mẽ và sẽ làm hài lòng phụ nữ trong tương lai, nhưng không nhất thiết có nghĩa là anh ta đủ lớn để khiến mẹ anh ta thoải mái."

Trần Nữu khinh thường nhếch môi, nghĩ thầm: "Vừa rồi con điếm này không như vậy."

"Nhưng... nhưng tôi cũng muốn làm cho mẹ tôi cảm thấy thoải mái..." Tôi không cam lòng mím môi, nhìn thẳng vào Lâm Mỹ Nham, trong mắt tràn đầy dục vọng và ghen tị. 

“Đừng lo lắng, con trai yêu quý của ta.” Lâm Mỹ Yến mỉm cười đến bên tai tôi, thổi như hoa lan.

"Anh sẽ về nhà sau và mẹ sẽ yêu em nhiều hơn."

Nghe xong mặt tôi chợt nóng bừng

"Thật...thật sao mẹ? Thật tuyệt vời! Anh yêu em!" Anh ôm lấy vòng eo thon thả của Lâm Mỹ Yến, vùi mặt vào khe ngực cao chót vót của cô, tham lam hít lấy mùi thơm trên cơ thể của mẹ cô. 

Bây giờ Trần Nữu sắc mặt thay đổi, ánh mắt âm trầm...

Đồng thời…

Khi điệu nhảy gợi tình rung động trái tim của Lâm Mỹ Yến kết thúc, bầu không khí của bữa tiệc dường như được tiêm một loại thuốc kích thích tình dục tinh tế. 

"Tôi, tôi phải quay lại kiểm tra... nồi hơi ở nhà!" Một nam thôn nhân lắp bắp, kiếm cớ rồi vội vàng quay người bỏ chạy.

"Haha, tôi cũng vậy, nồi trong nhà chắc cháy rồi!" Một nữ dân làng khác ăn mặc như một thiếu nữ cũng làm theo và hoảng sợ suýt giẫm phải dây giày của chính mình. 

Bên cạnh họ, một nam một nữ thanh niên cũng đang thì thầm, rõ ràng là bị ảnh hưởng bởi điệu nhảy của Lâm Mỹ Yến.

"Em gái, nhà anh ở gần đây. Em... em có bằng lòng đi cùng anh xem không?" Trong lời nói của người đàn ông có chút cầu xin, đồng thời cũng có chút ngượng ngùng.

Trong mắt người phụ nữ hiện lên một tia do dự, nhưng cuối cùng cô ấy vẫn nhẹ nhàng trả lời: "Được rồi, chỉ cần... đi xem thử thôi." Giọng cô gần như thì thầm, nhưng cũng đủ để người đàn ông nghe thấy sự đồng ý của cô.

Những cuộc trò chuyện như vậy lần lượt xảy ra giữa đám đông. Dù không có ai hành động ngay tại chỗ, nhưng đôi mắt mơ hồ và những tiếp xúc cơ thể tinh tế đó đang âm thầm nói lên những mong muốn trong lòng họ. 

Trong mắt mỗi cặp dân làng đều có một cảm giác ngầm quyến rũ đan xen. Họ không chỉ tìm kiếm sự chấp thuận của đối tác mà còn ghi lại khoảnh khắc kết nối nhục cảm đó trong mắt người khác giới ngồi cạnh họ. 

Sau đó, như bị một làn sóng dục vọng vô hình lôi kéo, từng người một lặng lẽ rút lui khỏi niềm vui của bữa tiệc. 

Vì dân làng ngày càng ít đi nên rõ ràng bữa tiệc không thể tiếp tục, và chúng tôi sẵn sàng lặng lẽ xuôi theo dòng chảy. 

trên đường về

Ba chúng tôi đi dọc con đường rừng

Tôi nắm tay Lâm Mỹ Yến, trong khi người hầu Trần Nữu đứng đằng sau cô ấy. 

Giữa những bóng cây lốm đốm, những tiếng thở nặng nề và những tiếng rên rỉ đầy dục vọng chợt vang lên bên tai tôi. 

Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một đôi nam nữ đang âu yếm bên cạnh thân cây. Họ không thể không tán tỉnh ham muốn và bắt đầu quan hệ tình dục. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.... Đừng ấn vào núm vú của em! ❤️Nó gợi cảm quá ~ anh yêu ❤️ tha cho cô bé...fu ohhh! Làm ơn~"

"Bố ~❤️Con cặc to lại cứng trong miệng con ~ Ugh ~ tốt hay xấu ❤️ Lần này bố muốn xuất tinh vào đâu trên con gái mình?"

Chết tiệt! 

bố? 

Tôi nghĩ tôi đã nghe thấy điều gì đó thú vị? 

Bất kể những điều này, những tiếng rên rỉ đến rồi đi, giống như những âm thanh ma thuật, lên xuống trong đêm tối, trêu chọc từng tấc không khí. 

"À...Mẹ ơi, những người này đang làm gì vậy?" Tôi giả vờ ngạc nhiên nhưng không giấu được sự tò mò về cảnh tượng trước mắt. 

Lâm Mỹ Yến nghiêng đầu mỉm cười, như thể có hàng ngàn bí mật ẩn giấu trong đôi mắt mê hoặc đó. 

"Họ đang quan hệ tình dục, cậu bé ngoan." Cô ấy nhẹ nhàng xoa đầu ngón tay trên tay tôi rồi đáp lại bằng giọng trầm và quyến rũ. 

Tôi cảm thấy những ngón tay của cô ấy vẽ những vòng tròn trên lòng bàn tay tôi, và mỗi lần chạm vào đều mang lại cảm giác ngứa ran khó tả. Giọng nói của cô mềm mại như lụa, lộ ra vẻ quyến rũ vô tình. 

"Mẹ, vậy... chúng ta cũng có thể..." Lời còn chưa dứt, tôi đã bị giọng nói ngọt như mật của Lâm Mỹ Yến cắt ngang. 

"Ôi, con trai ngoan của ta, con đang nghĩ gì vậy?" Cô giận dữ nói, nhưng trong mắt lại tràn ngập vẻ quyến rũ say đắm. “Con của mẹ còn nhỏ, sao có thể tùy tiện thử làm chuyện như vậy?”

Nhưng vòng eo rắn của cô ấy lắc lư như muốn cám dỗ tôi, đôi bàn tay mảnh khảnh của cô ấy lặng lẽ quay trở lại háng tôi, khiến tôi tưởng tượng con cặc dài hơn mười centimet sẽ gặp hương thơm trưởng thành của cô ấy như thế nào. 

Nhìn khuôn mặt tươi cười của Lâm Mỹ Yến, trong tiềm thức tôi muốn chơi khăm. 

"Này... mẹ và Trần Nữu có thể quan hệ được không?" Tôi hỏi và giả vờ vô tội. 

"Con trai tôi muốn mẹ nó quan hệ tình dục với Trần Nữu phải không? Cha của bạn phải làm gì?" Giọng nói của Lâm Mỹ Yến trầm thấp, mang theo một chút tình mẫu tử và trêu chọc, ngón tay nhẹ nhàng lướt qua mặt tôi. 

Lâm Mỹ Yến thở dài, gãi mũi tôi: “Nếu mẹ thực sự quan hệ với A Ngưu, con có chiếm hữu mẹ như những người đàn ông đó không?”

“Hay bạn giống như những người đàn ông muốn biến mẹ bạn thành một con vật cái chỉ thuộc về bạn, để phục vụ dương vật của đứa con ngoan của bạn mãi mãi?” Cô ấy dường như đang kiểm tra phản ứng bên trong của tôi, đồng thời, cô ấy đang thách thức ranh giới của tôi về việc cắm sừng. 

Lời nói của Lâm Mỹ Yến khiến tôi cảm thấy một ham muốn điên cuồng lan tràn trong lòng, và tôi bắt đầu tưởng tượng cô ấy bị đụ dưới háng của Trần Nữu cho đến khi cô ấy khóc khe khẽ và cầu xin sự thương xót. 

Chúng tôi đã không giảm âm lượng. Trần Nữu nghe cuộc trò chuyện giữa Lâm Mỹ Yến và tôi, trong lòng anh ấy rối bời. 

Ông thực sự không ngờ con điếm này lại nói những lời thẳng thắn như vậy với con trai mình, khiến sự tỉnh táo của ông như bị giáng một chiếc búa nặng. 

Ánh mắt rực lửa không ngừng nhìn lên thân hình bụ bẫm của Lâm Mỹ Yến, cuối cùng dừng lại ở cặp mông đầy đặn và to như một con bò béo cao cấp của cô. 

Anh bất ngờ đến gần Lâm Mỹ Yến, gần như dính chặt vào lưng cô. 

Lòng bàn tay đầy ham muốn dường như bị nam châm hút, vô tình di chuyển lên cặp mông béo của Lâm Mỹ Yến, nhẹ nhàng nhéo một nắm thịt ba chỉ om. 

Cảm giác như bị ép vào một loại bánh pudding hảo hạng, mềm mại và đàn hồi, khiến trái tim Trần Nữu run lên, khiến anh hưng phấn. 

Lâm Mỹ Yến vô thức kéo tôi dừng lại, nhưng cô ấy dường như không phẫn nộ với hành vi táo bạo của Trần Nữu. Thay vào đó, cô ấy hơi vặn eo, giả vờ như không để ý và tiếp tục nói chuyện với tôi trong khi bước đi. 

Nhìn thấy vậy, Trần Nữu lấy hết can đảm và thì thầm vào tai Lâm Mỹ Yến: "Thưa ngài, tay của ngài ở đây thật dễ chịu, tôi khó có thể giữ được nữa..."

“Tôi ghét nó, đứa bé vẫn còn ở đây, anh có thể đừng chạm vào nó được không?” Lâm Mỹ Yến giận dữ khịt mũi, nhưng khóe miệng không ngừng nhếch lên, sau đó cô ấy di chuyển vị trí để tôi có thể nhìn rõ hơn. 

Trần Nữu nghe thấy điều này, anh ta tăng cường hành động, di chuyển lòng bàn tay to lớn của mình và bóp chặt cặp mông đầy đặn của Lâm Mỹ Yến, như thể anh ta đang dùng chúng như những quả bóng mát xa miễn phí. 

"Thưa ngài, ngài có chắc là ngài thực sự muốn tôi dừng lại không? Vừa rồi ngài rõ ràng trông như đang tận hưởng niềm vui trên sân khấu."

"Anh..." Lâm Mỹ Yến dường như được nghe điều gì đó quan trọng, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, nhưng giọng điệu vẫn đầy vẻ khiêu gợi, "Đừng nói nhảm, nếu anh còn làm như vậy tôi sẽ tức giận."

"Được rồi được rồi, vậy tôi sẽ nhẹ nhàng với trụ sở chính." Trần Nữu dừng lại khi thấy mình ổn. Động tác của tay anh nhẹ nhàng hơn một chút, anh tập trung vuốt ve cặp mông mềm mại. 

Lâm Mỹ Yến hít một hơi và giận dữ trừng mắt nhìn anh, nhưng cô cũng chấp nhận hành động của anh. 

Cô ấy tiếp tục trò chuyện với tôi, giọng điệu vẫn bình thường như không có chuyện gì xảy ra sau lưng.

Ở khóe mắt và lông mày luôn có một sức quyến rũ khó cưỡng, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy…

“Mẹ ơi, sao mặt mẹ đỏ thế?” Giọng nói ngây thơ của tôi chợt vang lên.

"Không...không có gì đâu. Có lẽ là do trong phòng hơi nóng."

Lâm Mỹ Yến giả vờ tỉnh dậy từ một giấc mơ và nhanh chóng đẩy tay Trần Nữu ra. Mặt cô ấy đỏ bừng nhưng ánh mắt lại đầy khiêu khích khi nhìn tôi. 

Tôi thầm ngưỡng mộ kỹ năng diễn xuất của Lâm Mỹ Yến...

Trần Nữu thấy vậy, nhanh chóng làm ra vẻ mặt thờ ơ, lặng lẽ bước sang một bên. Nhưng trong lòng tôi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Có vẻ như người phụ nữ trưởng thành có con này thực sự là một con đĩ. 

"Thưa ngài, đường núi này hiểm trở và bất tiện, ban đêm đi lại càng khó khăn hơn. Nhà tôi tuy đơn sơ nhưng tôi sẵn lòng cung cấp cho ngài một nơi để qua đêm bằng tấm lòng chân thành nhất." Trần Nữu liếm môi và nói với Lâm Mỹ Yến bằng giọng điệu thân thiện. 

Nghe được Trần Nữu lời nói, Lâm Mỹ Nham ngọt ngào mỉm cười, đôi mắt đẹp lóe lên vẻ thích thú: "Ồ? Làm sao tôi có thể từ chối lòng tốt của A Ngưu được?" Lời nói của cô đầy khiêu khích. 

"Thật tuyệt vời. Thưa ngài, ngài thật chu đáo." Trần Nữu nghe vậy vui mừng khôn xiết và nhanh chóng mỉm cười nịnh nọt. 

Nhìn hai người qua lại, mặc dù tôi là người tạo điều kiện cho mối quan hệ này nhưng tôi vẫn có ý xấu trêu chọc Trần Nữu. 

"Hừ, người này vốn là người hầu của ta, nhà của ngươi không phải là nhà của ta sao? Đồ của ngươi không phải của ta sao?" Tôi nói, giả vờ không hài lòng, hơi cau mày tỏ vẻ khó chịu. 

"Nhà của ngươi là của chúng ta, vì sao phải mời ta?" Giọng điệu của tôi có vẻ khinh thường nhưng cũng có chút thích thú. 

Trần Nữu nghe được lời này, trên trán đột nhiên xuất hiện những giọt mồ hôi, trong lòng cảm thấy bất an. Vốn dĩ hắn chỉ muốn lấy lòng và thể hiện lòng tốt của mình, nhưng không ngờ mình lại đắc tội với tiểu tử này. 

Nếu anh ta xúc phạm con trai của người lớn này, kế hoạch trở thành người đứng đầu giáo phái của anh ta có thể bị hủy hoại!

"Sư phụ, con không có ý xúc phạm, chỉ là thấy đường núi khó đi, đêm càng ngày càng tối, lo sư phụ và sư phụ đi xuyên núi rừng sẽ gặp nhiều khó khăn." Giọng nói của Trần Nữu run run, hai tay đan vào nhau lo lắng, sợ tôi thực sự tức giận. 

Thấy vậy, Lâm Mỹ Yến hơi nhếch khóe mắt, lộ ra một nụ cười đầy ẩn ý.

Cô duyên dáng bước tới trước mặt Trần Nữu, duỗi ngón tay ngọc trắng như ngọc ra, vuốt ve ngực anh, nhẹ nhàng an ủi: "Con trai, đừng làm A Ngưu xấu hổ. Anh ấy cũng là người tốt bụng. Chỉ cần làm lớn chuyện, đừng tranh cãi với anh ấy." 

Khi cô ấy nói vậy, đôi mắt của Lâm Mỹ Yến vẫn đang đảo quanh, và cô ấy liếc nhìn tôi như thể đang tức giận.

Tôi hiểu ý của cô ấy và nói: "Được rồi, vì mẹ, con sẽ không hiểu biết bằng mẹ."

"Thưa ngài, tôi... tôi..." Giọng nói của Trần Nữu nghẹn ngào như nức nở, ánh mắt anh vô tình rơi vào tay Lâm Mỹ Yến. Cảm giác chạm vào làn da như sứ cao cấp nhất khiến anh cảm thấy trong lòng nhói lên khó tả. 

Lâm Mỹ Yến chỉ ngón tay ngọc của mình vào môi Trần Nữu và thì thầm: "Suỵt, đừng nói chuyện." Cô ghé sát vào tai Trần Nữu và thì thầm vài lời. Trần Nữu sắc mặt đỏ bừng, hô hấp trở nên nặng nề. 

Tôi không nắm tay Lâm Mỹ Yến nữa mà im lặng đi theo hai người, thầm ngưỡng mộ từng cử động của họ. 

Thỉnh thoảng, Trần Nữu dùng danh nghĩa "hỗ trợ" để đặt tay lên vòng eo hoặc cánh tay thon thả của Lâm Mỹ Yến và thường thì thầm vào tai anh điều gì đó, khiến Lâm Mỹ Yến cười như một chiếc chuông bạc, với nụ cười quyến rũ treo trên khóe môi đỏ tươi. 

Thấy bầu không khí rất tốt, Trần Nữu giả vờ thản nhiên hỏi: "Đại nhân, sau khi ngài trở về, ngài muốn tiếp tục massage lúc sáng hay giúp ngài tập khiêu vũ?"

Nghe xong, Lâm Mỹ Yến mỉm cười quyến rũ, đôi mắt cô ấy chuyển động, cô ấy ngọt ngào quay lại và ném cho tôi một cái nhìn đầy ẩn ý. 

Cô vuốt tóc trên thái dương, dùng giọng điệu nửa trêu chọc nửa khiêu khích nói với Trần Nữu: "Aniu, anh hỏi vấn đề này rất đúng lúc, sáng nay khi anh xoa bóp cho em, kỹ thuật của anh thật sự rất thích mắt, em có chút không muốn kết thúc."

Tuy nhiên, tôi vô thức bỏ qua chủ đề luyện tập vũ đạo, điều này khiến tôi có chút tiếc nuối. 

Cô nhẹ nhàng xoa xoa vai cô rồi nói tiếp: “Anh xem, sau khi khiêu vũ được một lúc, vai, cổ và thắt lưng của tôi vẫn còn hơi nhức. Sáng nay anh chưa kịp thực hiện đầy đủ kỹ năng massage của mình thì đã bị gián đoạn.”

Lâm Mỹ Yến vẻ mặt ngượng ngùng, vuốt ve vai cô, tức giận nói: "Tôi nghĩ, nếu tối nay cô đã nhiệt tình mời tôi như vậy, vậy tôi để cô phục vụ tôi lần nữa thì sao? Nhưng đừng giống như một cậu bé thiếu kinh nghiệm, vụng về và thất vọng. Tôi cần được chăm sóc thật tốt. Nếu cô hài lòng với sự phục vụ của tôi, có lẽ tôi sẽ cho cô một số... phần thưởng đặc biệt."

Nói xong, Lâm Mỹ Yến chớp mắt nhìn tôi, như thể cô ấy ngầm hiểu. 

Sau đó cô ấy bước đi chậm rãi, từ một góc độ mà tôi có thể nhìn thấy rõ ràng, cô ấy nhẹ nhàng đẩy mông về phía sau, dường như vô tình chạm vào háng Trần Nữu, và bàn tay ngọc trắng ngọc lục bảo của cô ấy vô hình lướt qua đùi anh ấy. 

Thật táo bạo! 

Trần Nữu hiểu ý sư phụ, vội vàng đáp: "Đại nhân yên tâm, ta sẽ hết lòng phục vụ ngài." Nói xong, anh nhẹ nhàng đẩy thứ khổng lồ đang chuẩn bị rời đi, coi như là quà đáp trả cho Lâm Mỹ Yến. 

Cú đánh này khiến cơ thể mảnh dẻ của Lâm Mỹ Yến run lên, đôi chân thanh tú của cô gần như loạng choạng, cô trực tiếp ngã vào vòng tay của Trần Nữu. Trần Nữu ôm chặt cơ thể thanh tú của mỹ nữ, nhưng lòng bàn tay lại mơ hồ nán lại trên vòng eo thon thả của cô. 

Nhìn Lâm Mỹ Yến trước mặt đang giả vờ đứng không vững, tôi không nói nên lời...

Tu vi của Nguyên Anh không phải là giả. Ngay cả một tu sĩ Luyện khí cũng không thể bị một người phàm đánh mất thăng bằng. 

Trần Nữu không biết có phải là giả hay không. Anh ấy thực sự nghĩ rằng Lâm Mỹ Yến không đứng vững vì bị anh ấy đẩy. Anh sợ sẽ chọc giận sư phụ, chỉ có thể quan tâm hỏi: "Đại nhân, ngài không sao chứ? Bị bong gân ở chân à?" Sau đó anh ta đi kiểm tra đôi chân mỏng manh. 

Mặc dù anh ấy rất dũng cảm trên sân khấu nhưng rõ ràng bây giờ không còn như vậy nữa. 

Chỉ nghe Lâm Mỹ Yến đáng thương nói: "Vừa rồi có lẽ là quá tham gia khiêu vũ, trong chốc lát chân đã yếu đi, cũng nhờ có ngươi mà ta mới không té xuống bùn."

Trần Nữu vội vàng an ủi: "Đại nhân ngươi nói thế nào? Bảo vệ chủ nhân là bổn phận của nô bộc, ta cũng rất thích thú khi ngươi khiêu vũ."

Lâm Mỹ Yến nghe vậy, đôi mắt quyến rũ như lụa, tức giận nói: "Ai, chỉ có anh nói ngọt ngào như vậy thôi. Nếu tôi lại nhảy xuống, e rằng chân tôi sẽ rã rời."

"Điều đó là không thể!" Trần Nữu lo lắng nói

"Thân ngọc của bệ hạ không thể chịu nổi sự tra tấn như vậy. Theo thần, để ta cõng người đi một đoạn thì sao? Nó cũng sẽ cho người nghỉ ngơi."

Lâm Mỹ Yến cảm thấy xấu hổ trước hành động của mình: "Cái này... yêu cầu cô mang mình làm vợ lẽ? Có vẻ không thích hợp sao?"

"Đại ca, ngươi đang nói đùa." Trần Nữu vẫy tay liên tục

"Là người lớn, để ngươi cõng trên lưng là vinh hạnh của ta. Hơn nữa? Trên đường đi không có người khác, cũng không có người biết."

Cái gì! Người này đã quên tôi rồi! 

Lâm Mỹ Yến nghe những lời anh nói, cô không còn từ chối nữa, mỉm cười ngọt ngào nói: "Được, tôi sẽ làm phiền anh. Nhưng đừng ném tôi xuống, nếu không anh sẽ được mùa bội thu." Nói xong, cô duỗi cổ tay ra, đợi Trần Nữu đỡ cô dậy. 

Trần Nữu vui mừng khôn xiết khi nghe Lâm Mỹ Yến đồng ý, vội vàng cúi xuống, để lộ tấm lưng rộng rãi: "Thưa ngài, xin mời lên. Người trẻ nhất định sẽ có chỗ dựa ổn định và bước chậm lại để đảm bảo rằng người được thoải mái."

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với Trần Nữu]: 18 (+1❤↑)

Lâm Mỹ Yến rất vui khi nhìn thấy vẻ mặt hèn hạ và hiếu thảo của anh, cô không khỏi có ấn tượng tốt về anh. 

Lâm Mỹ Yến hơi "mệt mỏi" gật đầu và chậm rãi bước đến chỗ Trần Nữu. 

Sau đó hắn chậm rãi nằm ở trên lưng Trần Nữu, cánh tay ngọc nhẹ nhàng vòng qua cổ hắn, hai khối thịt mềm mại trước ngực cũng áp vào lưng hắn. Trần Nữu cõng trên lưng một viên ngọc mềm thơm ngát. 

Trần Nữu có thể cảm nhận được cơ thể mình đang được người vợ mặc bộ sườn xám có mái tóc đen dài ôm lấy từ phía sau. Có thể cảm nhận được áp lực kinh người của bộ ngực Lâm Mỹ Yến trên lưng anh, hai núm vú cương cứng và đầy đặn đứng cao, như thể chúng cong từ trái sang phải, ấn vào các vị trí khác nhau của cơ lưng. 

Cặp đùi mềm mại và đầy đặn che phủ hoàn toàn vòng eo của Trần Nữu mà không cần dùng bất kỳ lực nào. Vòng eo rắn chắc được giữ chặt bởi đôi chân thon thả. 

Trần Nữu cố chịu đựng phần dưới cơ thể đau nhức, hơi nghiêng người về phía trước, thẳng lưng. 

Bàn tay to thô ráp cẩn thận đặt lên cặp mông mịn màng đầy đặn của Lâm Mỹ Yến, đầu ngón tay nhẹ nhàng khám phá cặp mông mềm mại. Anh dùng cả hai tay nâng cơ thể mập mạp lên cao hơn, để người đẹp tựa lưng vững chắc.

Cơ thể của Lâm Mỹ Yến dường như giảm cân dưới chuyển động của Trần Nữu. Bộ ngực căng tròn và cặp mông đầy đặn của cô cọ vào lưng Trần Nữu, như thể hai mảnh lụa mịn màng không ngừng trượt qua lưng anh, mang theo những làn sóng chạm vào cơ thể lợn nái béo ngậy. 

"A Ngưu, lưng của ngươi thật mạnh mẽ, hiện tại rốt cuộc có thể nghỉ ngơi một lát." Lâm Mỹ Yến thoải mái nằm trên lưng Trần Nữu, dùng quả bóng ngực khổng lồ của cô xoa lưng anh, tưởng chừng như vô tình nhưng thực ra là cố ý. 

"Nó hào phóng đến mức tôi thậm chí có thể ngủ trên đó."

"Chỉ vậy thôi? Miễn là bạn cảm thấy thoải mái." Trần Nữu vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Anh còn tỏ ra nỗ lực hơn nữa khi cõng người đẹp trên lưng: "Từ giờ trở đi, khi mệt mỏi, em có thể gọi cho anh, anh sẽ vượt qua lửa và nước không chút do dự!"

"Ha ha, nếu ta thật sự đem ngươi coi như thú cưỡi, chỉ sợ ngươi sẽ không chịu nổi." Lâm Mỹ Yến nói với một nụ cười quyến rũ. 

Tôi theo sát phía sau, thu hút ánh mắt tán tỉnh của hai người. Sau đó tôi nghĩ, tôi muốn xem tấm lưng dày của Trần Nữu có thể chịu được sự "xói mòn xương" mài mòn của Lâm Mỹ Yến tối nay không ...

Hãy tiến về phía trước

Tấm lưng của Trần Nữu giống như một ngọn núi không thể lay chuyển và bước đi của anh ấy rất vững chắc. Lâm Mỹ Yến chỉ nép vào lưng anh, đung đưa nhẹ nhàng theo bước chân anh. 

Mỗi hơi thở của họ đều khiến bộ ngực lớn của cô áp sát vào lưng Trần Nữu. Bộ ngực to dày và hấp dẫn cọ sát vào nhau khi di chuyển vì quá đầy đặn và không có khoảng trống ở giữa, tạo nên những làn sóng âm thanh "phù ~ phèo" cực kỳ dâm đãng. 

"Aniu, lưng của em ấm quá." Lâm Mỹ Yến nhẹ nhàng nói, cố ý thở Rulan vào tai Trần Nữu. 

Cô cố ý hạ giọng, trêu chọc nói: “Em dựa vào anh lạnh lùng quá, anh không thấy lạnh sao?”

Trần Nữu cảm thấy xương cốt tê dại, vội vàng nói: "Sao vậy? Ngọc thân của ngươi thơm mềm, dính vào người ta, khiến ta cảm thấy rất thoải mái." Dù vậy, hơi thở của anh rõ ràng đã trở nên nhanh hơn. 

"Tôi thích bạn nhất khi bạn rất trung thực." Lâm Mỹ Yến mỉm cười ngọt ngào, khuôn mặt xinh đẹp cọ vào gáy Trần Nữu, ngực cô hơi căng lên, "Cơ thể em vốn đã sợ lạnh, nhưng hôm nay có anh thật ấm áp thật tuyệt."

Trần Nữu nghe vậy thì phấn khởi và càng can đảm hơn: "Đại nhân, không phải ngài nói chân ngài rất mỏi sao? Bây giờ để tôi thả lỏng cơ bắp và thư giãn khí huyết của ngài."

Sau đó, Trần Nữu chậm rãi vuốt ve đôi chân mịn màng của Lâm Mỹ Yến bằng lòng bàn tay thô ráp và mạnh mẽ, như thể anh ta đang chơi với hai miếng ngọc bích béo ngậy đầy đặn. 

Anh dùng ngón tay làm nhẫn, nhẹ nhàng đùa giỡn với đôi chân bạch ngọc, cảm nhận được cảm giác cơ thể lợn nái như làn sóng. 

Khi bước đi của anh nhấp nhô, đôi tay của Trần Nữu thỉnh thoảng di chuyển lên trên, chạm vào cặp mông hình lưỡi liềm của Lâm Mỹ Yến, bóp nhẹ hoặc nặng. 

Đầu ngón tay anh lún vào bờ mông mềm mại, mỗi lần ấn vào đều khiến cơ thể thanh tú của mỹ nhân khẽ run lên, như đáp lại sự trêu chọc của anh. 

"Ừ... Ah Niu, kỹ thuật của bạn... khá tốt." Lâm Mỹ Yến thở hổn hển, lời nói của cô mang một giọng điệu run rẩy quyến rũ. 

“Đúng vậy, đôi chân và cặp mông xinh đẹp của em, anh không chịu buông ra.” Trần Nữu cười tà ác và càng ngày càng chà xát họ một cách vô đạo đức. 

Trần Nữu cõng Lâm Mỹ Yến trên lưng và đi một mạch, nhưng tay anh ta cứ lang thang quanh chân và mông của Lâm Mỹ Yến, vuốt ve chúng nhẹ nhàng hoặc mạnh mẽ, chậm rãi hoặc gấp gáp. 

Cặp đùi đầy đặn và cặp mông đầy đặn bị anh ta nhào nặn nhiều lần dưới lòng bàn tay, tạo thành hình như bột, làn sóng mông thịt gợn sóng. 

"Ừ... thoải mái quá..." Lâm Mỹ Yến không khỏi rên rỉ, đôi chân thon dài của cô càng bắt chéo chặt hơn. 

Cô khẽ thở dốc, bộ ngực khổng lồ trước ngực không ngừng cọ vào tấm lưng rộng của Trần Nữu, khiến anh cảm thấy ngứa ngáy. 

Trên đường đi, dưới kỹ thuật xoa mông siêu phàm của Trần Nữu, cặp mông đầy đặn của Lâm Mỹ Yến đã được xoa bóp triệt để. Hai bờ mông mềm mại và mịn màng liên tục bị véo và dẹt khiến chúng trông tròn trịa và đầy đặn hơn, tạo thành một rãnh mông sâu. 

Cuộc nói chuyện bẩn thỉu của hai người thậm chí còn gợi tình hơn

Tuy nhiên, Trần Nữu rõ ràng là người dâm đãng và không biết nên sống hay chết, và những lời dâm đãng của Lâm Mỹ Yến trên đường đi rõ ràng là muốn nói với tôi. 

"Ồ... A Ngưu... em ôm chặt cơ thể của anh thật tốt..." Đôi mắt quyến rũ của Lâm Mỹ Yến như lụa, cô thở hổn hển, giọng điệu đầy quyến rũ. 

"Nhào thêm chút nữa... Cái mông to của anh... Anh thích em xoa như thế này..."

"Đại nhân! Ngươi dâm đãng như vậy sao? Ta sẽ đụ ngươi chết!" Trần Nữu thở hổn hển và tát vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của Lâm Mỹ Yến, gây ra một làn sóng da thịt. “Với cặp mông gợi cảm như vậy, có phải ngày nào cũng quyến rũ đàn ông không?”

"Tôi ghét điều đó! Tôi không phải loại phụ nữ đó..." Lâm Mỹ Yến thủ thỉ, vặn eo để phục vụ bàn tay to lớn của Trần Nữu. "Anh chỉ muốn em xoa cái mông gợi cảm của mình với người đó..."

"Con khốn này! Trả lại người đàn ông đó à? Xem đêm nay ta có đánh chết ngươi không!"

"Vậy thì tôi sẽ biết rằng bạn biết tôi mạnh đến mức nào!"

Đôi mắt của Trần Nữu đỏ hoe, anh ước gì mình có thể thực hiện vẻ đẹp ngay tại chỗ. 

"Này... Tôi sẽ đợi xem chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo..." Lâm Mỹ Yến mỉm cười quyến rũ, và mông cô lại run lên. "Nhưng anh phải nhẹ nhàng... đừng đụ con mèo nhỏ của cô ấy..."

Bằng cách này, sau khi tán tỉnh suốt chặng đường, cuối cùng chúng tôi cũng đến được căn nhà gỗ. 

"Thưa ngài, chúng tôi ở đây." Trần Nữu miễn cưỡng dừng lại, vỗ nhẹ vào mông Lâm Mỹ Yến, nói với ý thâm ý rồi đặt Lâm Mỹ Yến từ trên lưng anh xuống. 

Trần Nữu chưa kịp phản ứng, Lâm Mỹ Yến đã nắm lấy tay tôi và đi thẳng vào nhà, đóng sầm cửa lại, để lại Trần Nữu ngơ ngác một mình bên ngoài nhà. 

Khi cửa đóng lại, anh bị bỏ lại ngoài phòng

"Mẹ kiếp tôi!" Trần Nữu đứng ngoài cửa sững sờ một lúc lâu mới nhận ra mình đang làm gì. 

"Chết tiệt, không phải anh nói muốn bị con cặc to của tôi đụ sao? Anh không thể nói dối tôi được..."

Anh muốn bước tới và đập cửa, nhưng khao khát sống sót đột ngột quay trở lại khiến anh vô thức dừng chuyển động. 

Tôi chỉ biết chán nản ngồi ở cửa, bĩu môi bực bội: “Này, hai cô gái này thật giỏi kích thích sự thèm ăn của tôi.”

Và tôi vào phòng tắm với Lâm Mỹ Yến

Phòng tắm không lớn, chỉ vài mét vuông, tường và sàn đều bằng xi măng thô. Trong góc có một chiếc chậu gỗ lớn, chứa đầy nước sạch được múc từ suối trên núi. 

Tôi không khỏi bật cười nói: “Mẹ ơi, nhìn bộ dạng tham lam của Trần Nữu, ước gì con có thể lao vào ngay và đè mẹ xuống.”

Cô ấy chớp mắt lười biếng, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ: "Để anh ấy đợi thêm một lát nữa thì có sao đâu? Vội vàng làm lãng phí, đối tác mà mẹ tôi chọn để phản bội không chỉ nên có quan hệ tình dục lớn...và mẹ tôi cũng thích kiểu tán tỉnh này ~❤️"

Tôi nhướng mày tò mò hỏi: “Mẫu người mẹ lý tưởng là gì?”

"Tất nhiên là tôi phải giống cậu rồi, con trai ngoan của tôi."

Tôi bị cô ấy kích thích đến mức không nhịn được ôm lấy eo cô ấy. 

Lâm Mỹ Yến, người đang ôm eo tôi, quay người sang một bên và thổi một luồng năng lượng tâm linh vào. Ngay lập tức, căn phòng tràn ngập hơi nước và tràn ngập mùi thơm thoang thoảng của thảo dược. 

“Nào con ngoan, để mẹ tắm cho con…”

Tôi buông tay cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình trẻ trung và mảnh mai của mình. Sau đó tôi được Lâm Mỹ Yến ôm từ phía sau và bước vào thùng gỗ. 

Chậm rãi ngồi xuống, tôi phát hiện lưng mình đang chạm vào cơ thể ấm áp và đầy đặn của Lâm Mỹ Yến, hai bộ ngực khổng lồ của cô ấy bóp chặt đầu tôi, biến thành tựa đầu của tôi. 

Sau đầu tôi vùi vào ngực Lâm Mỹ Yến, trộn lẫn với làn sương mù bốc khói của nước nóng. Hương thơm cơ thể do Lâm Mỹ Yến tỏa ra càng thơm hơn, khiến tôi choáng váng. 

Cảnh tượng Lâm Mỹ Yến trên lưng Trần Nữu, với đôi chân và cặp mông xinh đẹp bị chơi đùa một cách bừa bãi hiện lên trong đầu tôi. Tôi cảm thấy một sự mâu thuẫn khó tả giữa nỗi buồn và sự phấn khích, và tôi không thể không nghĩ ra nhiều chiêu trò hơn. 

“Con trai yêu quý của mẹ, con có thích xem cuộc vui mẹ chuẩn bị cho con không?”

"Bạn có muốn thỏa mãn sự kỳ quặc nhỏ bé của mình không?"

Thấy tôi không trả lời, tôi cúi đầu xuống, tự hỏi mình đang nghĩ gì.

"Haha❤️~ Thằng ngốc, mày ghen tị à?"

Lâm Mỹ Yến lấy một nắm nước nhẹ nhàng vẩy lên mặt tôi, một dòng nước chảy xuống má tôi. 

Tôi không có nó? 

Chỉ là đang nghĩ về những điều...

"Ngoan ngoãn, nhìn mẹ."

Lâm Mỹ Yến giữ mặt tôi và buộc tôi phải nhìn thẳng vào mắt cô ấy. 

Đôi mắt đẹp gợn sóng mùa thu đó, tràn đầy dịu dàng và ngọt ngào, như có thể tràn ngập nước. 

"Anh là người đàn ông duy nhất trong lòng mẹ em, bà không thích những người như Trần Nữu..."

"Thật sao?"

Tôi hợp tác nhìn mẹ, ánh mắt tôi dừng lại trên khuôn mặt duyên dáng của mẹ. Sau bao nhiêu mây mưa vừa rồi, làn da vốn trắng như tuyết của cô ửng hồng, khiến cô trông đặc biệt quyến rũ. 

"Nhưng tôi thấy rằng vừa rồi bạn rõ ràng đang tận hưởng chính mình ..."

“Ngu xuẩn, đó là mẹ phối hợp diễn xuất với hắn, mẹ chỉ muốn thỏa mãn con mà thôi…”

Lâm Mỹ Yến giận dữ trừng mắt nhìn tôi, sau đó đưa tay gãi núm vú của tôi. 

"Vì vậy con trai yêu quý của mẹ, đừng ghen tị mù quáng nữa ~" Lâm Mỹ Yến mỉm cười và dụi đầu vào bên cạnh tôi. 

"Nào mẹ, lau lưng cho mẹ nhé. Đi ngủ sớm thôi ~"

Dù không nhìn thấy phía sau nhưng Lâm Mỹ Yến vẫn hành động vô cùng dâm đãng. 

Cô nâng hai bộ ngực khủng của mình lên, nghiêng chai sữa tắm trên tay, những dòng chất lỏng màu trắng như ngọc trai vắt ra từ miệng chai, từ từ nhỏ xuống giữa khe ngực sâu thẳm, giống như dầu mè dành riêng cho Thần Tình Yêu. 

Dưới sự đan xen của hơi ẩm và hơi nóng, cô dùng hai tay ôm hai bầu ngực, lần lượt xoa xoa hai bầu ngực đầy đặn từ trái sang phải. 

Sữa tắm được lan tỏa dần dần và nhẹ nhàng theo những động tác điêu luyện của cô, đồng thời âm thanh bôi trơn của sữa tắm phát ra giữa hai núm vú. Chất lỏng đặc và nhờn dường như vẽ nên những hoa văn trên da cô. 

Chẳng mấy chốc, bọt trắng tích tụ lại thành một quả bóng lớn, chúng nhảy lên bộ ngực cương cứng của cô. Với mỗi cử động nhẹ, chúng theo cơ ngực mịn màng, vượt qua cặp núm vú đầy đặn, từ từ chảy xuống phía dưới, như những dòng suối trắng, nhẹ nhàng vuốt ve bụng cô, rồi cuối cùng biến mất trong làn nước. 

Tôi cảm thấy hai khối lồi lên cứng và trơn trượt nhẹ nhàng cù vào tấm lưng nhạy cảm của mình, gây ra những đợt tê cứng khó tả. 

Tôi sốt ruột quay lại, như thể bị thúc đẩy bởi sự tò mò mạnh mẽ, và trong mắt tôi ngay lập tức bị lấp đầy bởi cặp vú to trắng nõn như ngọn đồi của Lâm Mỹ Yến. 

Cô ấy đang ôm hai bộ ngực đầy đặn trên tay, giống như một đầu bếp bánh ngọt giàu kinh nghiệm đang nhào bột, nhào bột từ trái sang phải, có lúc dẹt và vo tròn. 

Dưới bàn tay khéo léo của Lâm Mỹ Yến, chúng không ngừng thay đổi hình dạng, như thể đang nhảy và xoay giữa lòng bàn tay cô. Mỗi lần bóp lại tạo ra những làn sóng mới, và mọi sự thư giãn đều được phục hồi như nước suối. 

Chỉ cần để nó thực hiện chức năng tương tự như một quả bóng tắm, trải bọt thoải mái. 

Tôi nhìn chằm chằm vào hai quầng vú hồng ngâm trong bọt trắng. Chúng nhẹ nhàng đung đưa trước mắt tôi như đồng cỏ say đắm, bộc lộ sự cám dỗ khó cưỡng. 

Chất lỏng màu trắng như sữa chậm rãi chảy xuống, uốn lượn theo những đường cong tròn trịa của bầu ngực, dưỡng ẩm từng tấc da, phản chiếu lớp bọt dày trên bầu ngực, giống như lông tơ trắng như tuyết dưới ánh đèn dịu nhẹ, khiến người ta muốn hôn lên núm vú chuyển từ hồng sang đỏ, khi chạm vào phải mềm mại và đàn hồi. 

Trong ký ức trước chuyến du hành thời gian đó, tôi mơ hồ nhớ ra rằng khi còn nhỏ, tôi cũng có hai cặp núm vú lủng lẳng trước mắt. Tôi nóng lòng muốn đưa chúng vào miệng. Sau đó, tôi ngừng khóc như một đứa trẻ và mút núm vú bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Nhưng bây giờ tôi vẫn có phản xạ có điều kiện như trước. Tôi từ từ mở miệng, đưa hai núm vú to lớn của Lâm Mỹ Yến vào miệng và mút chúng một cách say mê. 

"Ừ... em yêu... cảm giác thật thoải mái..." Lâm Mỹ Yến phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, trong mắt hiện lên một tia xảo quyệt. 

"Con trai tôi có đói không? Nó muốn uống sữa mẹ? Nhưng nó không có sữa... Làm một cậu bé ngoan và làm cho mẹ nó có thai thì sao?"

Tôi không trả lời, chỉ bú mạnh hơn, như muốn hút hết sữa mẹ của Lâm Mỹ Yến. 

Cái miệng ấm áp quấn quanh núm vú nhạy cảm, chiếc lưỡi linh hoạt lăn qua lăn lại trên quầng vú, nhanh chóng khiến hai núm vú đỏ bừng căng cứng và cương cứng. 

"Con trai hư... nhẹ nhàng đi... Mẹ sắp bị con hút thành từng mảnh rồi..." Lâm Mỹ Yến thở hổn hển giận dữ và hơi nhắm mắt lại, dường như rất tận hưởng sự thân mật. 

“Miệng nhỏ mút giỏi quá… con lén tập sau lưng mẹ à?”

Tôi tạm buông ra, ngước nhìn mẹ: “Không, mẹ... con trai con chỉ làm vậy với mẹ thôi…”

"Thật sao?" Lâm Mỹ Yến nhướng mày, bàn tay mảnh khảnh của cô ấy lặng lẽ trượt xuống phần dưới của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc vẫn còn yếu ớt của tôi. 

"Vậy tại sao ở đây không có năng lượng? Anh ăn thịt những người phụ nữ khác và bị hút cạn năng lượng à?"

Tôi xấu hổ đỏ mặt, vội vàng lắc đầu phủ nhận: “Hôm nay con trai tôi xuất tinh vào người anh… làm sao tôi còn sức…”

Lâm Mỹ Yến nghe thấy điều này mỉm cười, trong mắt và lông mày đầy ngưỡng mộ: "Đứa con ngốc nghếch của tôi... đã bị mẹ hút khô..."

Những ngón tay ngọc mềm mại của cô di chuyển khéo léo, đầu ngón tay trêu chọc quy đầu. 

Bị mẹ Lâm trêu chọc như vậy, tôi thở dài an ủi nhưng vẫn không khỏi hưng phấn. 

"Mẹ... đừng làm thế... con trai con hôm nay thật sự gặp rắc rối..." Tôi tội nghiệp nhìn mẹ yêu, khuôn mặt nhỏ nhắn nhăn nhó. 

"Thật sự tôi không thể làm gì được anh..."

"Quên đi, tôi sẽ cho cậu một giấc ngủ ngon..."

Lâm Mỹ Yến bất lực thở dài và buông bỏ huyết mạch của tôi với một chút tiếc nuối. 

Vừa nói, cô ấy vừa lấy một chiếc khăn tắm lớn, cẩn thận lau người cho tôi rồi quấn tôi vào một cái kén trắng béo. 

Tôi được mẹ ôm vào lòng, vui sướng xoa nắn bộ ngực mềm mại của mẹ. 

"Được rồi, con trai ngoan của ta, con sạch sẽ và sảng khoái chưa?" Có một chút đùa giỡn trong giọng nói của cô ấy, nhưng đó là sự dịu dàng và quan tâm của người mẹ nhiều hơn. 

“Ừ, tất cả đều phụ thuộc vào mẹ…” Tôi đáp lại trong vòng tay mẹ, càng cảm thấy choáng ngợp trước tình mẫu tử này. 

Lâm Mỹ Yến chỉ mỉm cười, ánh mắt dịu dàng và hài lòng, như thể tất cả đây là khoảnh khắc hạnh phúc nhất của cô khi làm mẹ. 

Đến phòng khách, hận không thể từ trong kho hệ thống lấy giường ra, ngã người trên chăn bông mềm mại. 

Tôi muốn nhận phần thưởng mà tôi đã bỏ qua trước đó, nhưng tôi cảm nhận được ánh mắt cháy bỏng từ bên cạnh. Tôi quay đầu lại và thấy Lâm Mỹ Yến đang nhìn tôi một cách quyến rũ, đôi mắt cô ấy đầy oán giận và bất mãn với ham muốn.

Cô di chuyển nhẹ nhàng và đến mép giường. Với một cái móc nhẹ của ngón tay ngọc mảnh khảnh, chiếc khăn tắm vốn quấn quanh người cô lặng lẽ trượt xuống, để lộ thân hình nóng bỏng được bọc trong bộ đồ lót ren màu đỏ. 

Cô nằm uể oải bên cạnh tôi, thân hình đầy đặn trải ra trên tấm nệm êm ái, phác họa những đường cong rướm máu. 

"Con trai ngoan" Lâm Mỹ Yến nhẹ mở môi, thở ra như hoa lan, giọng nói quyến rũ của cô ấy văng vẳng bên tai tôi, "Em phải nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai có rất nhiều 'tiệc hay' đang chờ em ~" Trong lời nói của cô ấy có chút nịnh nọt, rõ ràng là đang phàn nàn rằng tôi "cắt góc" và lãng phí "công sức" của cô ấy. 

Như thể bị trừng phạt, cơ thể cô ấy nhẹ nhàng và cố tình áp vào tôi. Bộ ngực mềm mại của cô ấy to như đại dương, gần như che khuất khuôn mặt tôi đang áp vào ngực Lâm Mỹ Yến, lấp đầy cô ấy. Phần thịt mềm tràn ra mịn màng như sa-tanh, chiếm trọn tầm nhìn và giác quan của tôi. 

Khuôn mặt của Lâm Mỹ Yến hiện ra giữa bộ ngực to đầy đặn này, tầm nhìn của tôi hoàn toàn bị chặn bởi bộ ngực giống quả đào này. 

Tôi vô thức ôm chặt eo Lâm Mỹ Yến, cảm nhận được sự mềm mại và dịu dàng từ cơ thể cô ấy, khiến tôi không muốn buông ra. 

Tôi nhắm mắt lại, tựa đầu vào bộ ngực lớn của Lâm Mỹ Yến và hít một hơi thật sâu. 

Đó là một hương thơm nhẹ nhàng và sảng khoái chỉ có ở Lâm Mỹ Yến. Nó được trộn lẫn với hương thơm của sữa tắm và cơ thể. Nó say đắm hơn bất kỳ mùi hương hoa nào. 

“Mẹ ơi, thơm quá…” Tiếng thở dài trên môi phát ra từ tận đáy lòng. 

"Con trai hư thích ngực khủng của mẹ lắm à?"

Lâm Mỹ Yến nhẹ nhàng thì thầm, những ngón tay mảnh khảnh vuốt ve tóc mái của tôi, đôi mắt quyến rũ như lụa, cô ấy nhìn tôi đang nhẹ nhàng xoa ngực trong tay. Cảm giác thật say sưa. 

Nhưng ngay khi tôi nghĩ mình có thể đắm mình trong tình yêu thương của người mẹ bao dung này, lời nói của Lâm Mỹ Yến như tia chớp xanh, xé toạc sự bình yên trong lòng tôi, khiến tôi mất cảnh giác trước sự tấn công của ngôn ngữ xanh. 

“Nhưng… đứa con ngoan của tôi lại muốn chia sẻ bộ ngực lớn của mẹ mình cho người khác. Chẳng lẽ nó lại muốn nhìn thấy mẹ mình bị người đàn ông khác xâm phạm khi nó rộng lượng như vậy sao?” Những lời nói đột ngột vừa là một câu hỏi vừa là một sự khiêu khích, với giọng điệu vui tươi, như thể anh ta đang muốn kiểm tra điều gì đó. 

"Ừm... Con trai tôi lại muốn mẹ làm chuyện xấu như vậy... Mẹ sẽ bị ghét..." Lâm Mỹ Nham giả vờ buồn bã, nũng nịu nói. Bộ dáng đáng thương của cô ấy khiến người ta đau lòng, nhưng thỉnh thoảng ánh mắt lại liếc nhìn tôi, quan sát phản ứng của tôi. 

“Vừa rồi lúc tắm, tôi đã nghi ngờ tình yêu của mẹ tôi dành cho anh… Phải chăng con trai tôi… không còn thích mẹ tôi nữa…”

Tôi theo bản năng muốn phản bác lại, nhưng lại phát hiện mình không nói nên lời. Lời nói vang vọng trong tai tôi, gây ra những gợn sóng khó tả. 

Mặt tôi vẫn được bộ ngực của cô ấy nhẹ nhàng bao bọc, nhưng tâm trí tôi bắt đầu chuyển động theo lời nói đầy dục vọng của Lâm Mỹ Yến. 

Tôi do dự một lúc rồi cắn môi, sự giằng co trong lòng hiện rõ trên nét mặt. 

"Không...không, mẹ..." cuối cùng anh ấy ngập ngừng trả lời, với giọng bối rối và bối rối. 

Nhìn thấy bộ dáng xấu hổ của tôi, Lâm Mỹ Yến không khỏi bật cười, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười nghịch ngợm. 

"Con trai ngốc nghếch, mẹ đang trêu con ~❤️" Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve má tôi và đặt một nụ hôn nhẹ nhàng lên trán tôi. 

“Vậy con trai muốn có mẹ một mình hay muốn chia sẻ thú vui dâm ô này với người khác?”

Woohoo...Tôi không muốn thứ đó...

Tuy nhiên, trái tim tôi đập thình thịch theo lời nói của cô ấy, một sự phấn khích và mong đợi không thể diễn tả được tràn ngập tâm trí tôi như một dòng thác...

Như thể nhận thấy đứa con trai ngoan của mình đang run rẩy vì phấn khích trong vòng tay mình, Lâm Mỹ Yến cụp mắt xuống, khóe môi nhếch lên một nụ cười nhàn nhạt. 

"Chỉ cần đứa con ngoan của mẹ muốn, mọi thứ của mẹ đều có thể làm mẹ hài lòng❤️"

Tôi nhìn thấy Lâm Mỹ Yến búng ngón tay, âm thanh giòn tan của ngón tay cô ấy đặc biệt vang lên trong màn đêm tĩnh lặng, giống như một lời chỉ dẫn, chỉ dẫn diễn biến của cảnh tượng trước mặt cô ấy. 

Trong ánh sáng yếu ớt, một hình nhân pha lê trong mờ có hình dáng giống tôi từ từ hiện ra và đông cứng bên cạnh giường. 

Bóng dáng của anh thấp thoáng, giống như một bóng ma trong đêm, với làn da pha lê mờ nhạt, phản chiếu ánh sáng quyến rũ. 

Người pha lê không nói gì, chỉ lặng lẽ đứng đó với đôi mắt trống rỗng. 

“Con trai nhìn đây, đây là 'quà' mẹ chuẩn bị cho con ~" Lâm Mỹ cười duyên dáng, giọng điệu đầy trêu chọc. 

"Nó thế nào? Nó có làm bạn... phấn khích không?"

Tôi ngơ ngác nhìn mọi thứ trước mặt, đầu óc vẫn chưa thể hiểu hết được tình hình hiện tại. 

"Cái...cái gì đây? Mẹ, con..." Tôi lắp bắp hỏi, giọng vừa ngạc nhiên vừa bối rối.

“Đây là bộ sưu tập của mẹ.” Lâm Mỹ Yến chớp mắt thần bí, dùng ngón tay gõ nhẹ vào đôi môi đỏ mọng: "Đặc biệt dùng để thỏa mãn ảo tưởng bị cắm sừng của con trai ngoan ~"

Cô nhẹ nhàng móc ngón tay ra hiệu cho chàng trai pha lê tiến về phía trước. Chàng trai ngoan ngoãn quỳ ở mép giường, nhẹ nhàng nằm xuống phía sau Lâm Mỹ Yến, vòng cánh tay mảnh khảnh quanh vòng eo đầy đặn của cô. 

"Ừ..." Lâm Mỹ Yến run rẩy và thở hổn hển. Cảm giác lạnh lẽo của Crystal Man xuyên qua bộ đồ ngủ mỏng manh, gây ra cảm giác ngứa ran. 

"Con trai, nhìn kìa... Mẹ đang bị người khác bế..."

Tôi chết lặng, cảm thấy tim mình đập loạn xạ, phần thân dưới cứng đờ đến đau nhức. 

Hình ảnh Lâm Mỹ Yến được người khác ôm khiến tôi căng thẳng. Cảm giác xấu hổ và phấn khích đan xen, gần như khiến tôi phát điên. 

"Mẹ... việc này không được... mẹ chỉ có thể là của con..." Tôi nói lời này, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào Lâm Mỹ Yến, không đành lòng quay đi. 

Thân hình duyên dáng của mẹ gắn chặt vào hình pha lê, hai cơ thể vạch ra những đường cong gợi cảm khiến tôi sôi máu. 

“Con trai không thích sao…” Đôi mắt Lâm Mỹ Yến lóe lên, giọng điệu đầy quyến rũ. 

"Nhìn xem... Mẹ đang hưng phấn run lên..." Vừa nói nàng vừa vặn eo, chủ động cọ xát vào trong ngực của nam nhân pha lê, phát ra những tiếng rên rỉ dịu dàng. 

"Ồ... Tôi thích... Tôi thích nó..." Làm sao tôi có thể chịu đựng được sự kích thích như vậy? Những sợi dây lý trí lập tức đứt gãy, chỉ còn lại những ham muốn nguyên thủy đang gào thét trong tâm trí tôi. 

“Mẹ, mẹ xoa thêm chút nữa đi…để con trai xem mẹ giận đến mức nào…”

“Con hư, con cứ nói không, nhưng thực ra con còn hào hứng hơn mẹ phải không?” Lâm Mỹ Yến trêu chọc, những ngón tay ngọc như mèo của cô ấy chạm vào háng căng phồng của tôi, khiến tôi hít một hơi khí lạnh. 

"Tôi đã ủng hộ mẹ tôi từ nãy đến giờ~"

Lâm Mỹ Yến mỉm cười quyến rũ và liếc nhìn tôi một cách quyến rũ.

"Mẹ đã chuẩn bị một 'bất ngờ' lớn cho con tối nay...đợi chút..."

Một lúc sau, tôi có thể cảm nhận được đùi của Lâm Mỹ Yến trên người tôi hơi run lên, lên xuống theo nhịp thở của cô ấy. 

Sự tò mò đã thúc đẩy tôi mở rộng nhận thức của mình, và đôi mắt của tôi xuyên qua thân hình mảnh mai của cô ấy và rơi vào Crystal Shota phía sau cô ấy. 

Cảnh tượng diễn ra sau đó khiến lòng tôi dâng trào sự phấn khích và phấn khích. 

Khi mắt tôi nhìn xuống, tôi không biết chiếc quần lót ướt sũng của Lâm Mỹ Yến đã bị Shotai Crystal Man khéo léo xé ra và buộc vào chân cô ấy từ lúc nào. 

Cái lồn của người phụ nữ trưởng thành hấp chín, đầy đặn, mọng nước, không có lông của Lâm Mỹ Yến đã hoàn toàn lộ ra. Cánh hoa của cô ấy trắng và mềm như hoa, nhưng môi âm hộ có chút nốt ruồi đen quyến rũ đã được bàn tay của Shota Crystal mở rộng, để lộ thành trong màu hồng và ẩm ướt của môi âm hộ, niệu đạo có lỗ nhỏ và lỗ âm đạo ở giữa mở ra và co lại bằng chất lỏng trong suốt như pha lê. 

Người đàn ông pha lê trong suốt và tôi có thể thấy phần thân dưới của nó có đường viền tương tự như của tôi. Một dương vật giả bằng pha lê có kích thước và hình dáng tương tự như của tôi đang dần cọ sát vào môi âm hộ đầy đặn của Lâm Mỹ Yến. 

Dương vật giả pha lê cỡ bình thường này không ngừng vuốt ve, vuốt ve, khiến những cánh hoa trong khu vườn bí mật của Lâm Mỹ Yến trở nên ẩm ướt và tươi sáng hơn, giống như những giọt sương giữa những cánh hoa tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

"Ừ... lạnh quá... thoải mái quá..." Lâm Mỹ Yến rên rỉ, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, đôi mắt mờ đi.

Chiếc chân xinh đẹp duy nhất có thể gọi là khẩu pháo hoàn hảo được Crystal Shota từ từ nâng lên từ bên ngoài. Con cặc pha lê nhỏ của Shota Crystal giống như một thanh kiếm sắc bén củng cố ham muốn. Dưới lời mời ướt át và trơn trượt của Lâm Mỹ Yến, nó đã sẵn sàng để đi ...

Theo nhận thức của tôi, tôi nhìn thấy người đàn ông pha lê shota đang khom lưng đâm vào âm đạo của Lâm Mỹ Yến. Quy đầu va chạm và cọ xát vào vùng bụng dưới và đùi mềm mại và mềm mại, đáy chậu, môi âm hộ và thành trong của môi âm hộ. Cuối cùng, nó chạm vào thành trong ẩm ướt và trơn trượt của môi âm hộ và nhẹ nhàng xuyên vào âm đạo phụ nữ trưởng thành nóng bỏng, ẩm ướt và chật hẹp của Lâm Mỹ Yến. 

"Ahhh..." Lâm Mỹ Yến kêu lên, cái mông đầy đặn của cô đột nhiên đẩy ra sau để đón nhận sự xâm nhập của dương vật pha lê. 

Như thể chạm vào miếng đệm thịt mềm mại có độ đàn hồi cực kỳ cao, hai cái mông đầy đặn của Lâm Mỹ Yến dường như bị rung chuyển bởi một lực vô hình. Sóng dâng trào lan nhanh từ điểm tiếp xúc, gợn sóng thành vòng tròn như những đợt sóng dâng trào. 

"Con trai... con có thấy không... âm hộ của mẹ mẹ đã bị đụ..." Lâm Mỹ Yến thở hổn hển, lẩm bẩm không mạch lạc và liếc nhìn tôi một cách quyến rũ. 

"Lồn mẹ... đang ăn dương vật giả của con trai mẹ..."

"Quá...quá gợi tình..."

Tôi run rẩy nói, giọng trầm xuống, gần như nhuốm màu ham muốn thành một tiếng gầm gừ khàn khàn. 

"Mẹ thật là hưng phấn... Con cặc pha lê khiến mẹ sướng quá..."

"Cảm giác thật tuyệt... à... cảm giác thật tuyệt..."

Tôi nảy ra một ý tưởng và chợt nhớ ra mình đã cài đặt một mô-đun có thể nhìn xuyên qua mặt cắt bên trong của nhân vật nữ. 

Là một người hâm mộ cuồng nhiệt của trò chơi, tôi bị ám ảnh bởi việc thu thập đủ loại MOD lạ lùng, lần lượt được đưa vào thế giới trò chơi một cách tự nhiên. 

Tôi nóng lòng muốn mở hệ thống và trượt trang trạng thái nhân vật của Lâm Mỹ Yến sang trái và phải. Quả nhiên, giao diện phối cảnh xuất hiện khiến người ta sôi máu. 

Trong hình ảnh "nhìn chính diện" của Lâm Mỹ Yến, một con cặc pha lê biến thành một cái bóng mờ và đang nằm trong âm đạo của cô.

Chỉ cần đút nó vào, không có bất kỳ cử động nào khác, nó có cảm giác như bị vô số vòng thịt quấn chặt, co rút và bóp nghẹt, đồng thời dường như cũng bị vô số hạt thịt hút ẩm ướt và nhớp nháp. 

Tôi không nghi ngờ gì rằng ngay cả một cây kim cũng có thể đâm sâu nửa inch vào âm đạo bị chèn ép. Nó đòi hỏi sự thăm dò mạnh mẽ để đưa nó vào sâu. 

Nhưng sự thật là từng tấc âm đạo của Lâm Mỹ Yến co giật dữ dội ngay khi tiếp xúc với con cặc giả của con trai cô. Những nếp thịt mềm mại, mọng nước chồng lên nhau dâng lên như sóng, phun ra lực hút mạnh mẽ và kéo con cặc pha lê vào sâu hơn. 

Phùng, phùng, phùng ❤️…

Với sự khuấy động và bóp chặt của Nhuệ Thành, Crystal Shota đẩy con cặc của anh về phía trước và nhét toàn bộ con cặc vào trong âm hộ trưởng thành chặt chẽ và có thể bú được của Lâm Mỹ Yến trong một hơi thở.

Khi tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch trên con cặc bắn tung tóe khắp nơi, những quả bóng căng cứng đập vào đáy chậu của Lâm Mỹ Yến và cặp mông trắng nõn mềm mại ép ra khe mông sâu, khiến một làn sóng da thịt chói lóa lăn ra khỏi cặp mông săn chắc và mềm mại.

"Ôi ~ Con cặc pha lê của con giả đã được đưa vào rồi. Mạnh quá. Vào tận bên trong. Âm hộ của mẹ căng quá ~❤️ Cảm giác sưng tấy quá... sướng quá..."

Lâm Mỹ Yến hét lên, vặn vẹo eo để đón những lực đẩy từ phía sau. 

Dương vật pha lê di chuyển ra vào cơ thể cô một cách dữ dội, và cái lỗ màu hồng bị cọ xát màu đỏ. Với động tác đâm, những vòng thịt mềm mại bay ra, chất lỏng trong suốt được lấy ra khỏi cơ thể và bắn lên cặp mông đầy đặn của cô. 

Nhưng khi nhìn qua hình ảnh “mặt cắt ngang âm đạo” thì con gà trống ở đây ở dạng rắn. Tôi thấy con cặc pha lê có kích thước tương tự con gà trống của tôi nhưng chỉ đưa được 2/3 quãng đường vào tử cung. Nhìn 1/3 khoảng cách này, rõ ràng không có cách nào lấp đầy nên tôi cảm thấy hơi tiếc nuối. 

Nhưng may mắn thay, con cặc pha lê được làm theo hình dáng của tôi không quá nhỏ.

Dưới cái nhìn của tôi, cơ thể của Lâm Mỹ Yến nâng lên và hạ xuống theo nhịp điệu của viên pha lê bắn ra phía sau cô ấy. 

Cặp mông trắng như tuyết của cô giơ cao, chịu đựng những cú va chạm sâu liên tục, những cánh hoa hồng run rẩy, lộ ra mật hoa pha lê. 

Những dòng nước ngọt ngào đó dường như là tín hiệu từ cơ thể cô, âm thầm truyền tải những ham muốn sâu kín nhất của cô. 

Mỗi giọt mật ngọt đều chứa đầy dục vọng rực lửa, cầu xin tình yêu mãnh liệt hơn và sự chinh phục sâu sắc hơn. 

Crystal Shota phía sau cô giống như một người nông dân không biết mệt mỏi, làm việc chăm chỉ trên mảnh đất màu mỡ của cơ thể mình. 

Anh di chuyển vòng eo trong suốt như pha lê của mình, động tác nhẹ nhàng và nhịp nhàng nhưng không hề mất đi sức lực. 

Dương vật pha lê sáng bóng di chuyển ra vào âm đạo ẩm ướt của cô, khuấy động tiếng nước chảy róc rách. 

Giữa sự tác động của những tinh thể và thịt vô cùng dày đặc và xỉn màu đó, tôi cảm thấy lý trí của mình biến mất như thể bị bốc hơi. 

Những âm thanh sâu và đầy đặn đó, như tiếng rên rỉ của ham muốn tập trung, vang vọng trong tai tôi. 

Khi tôi nghĩ đến âm đạo của mẹ Lâm đang ôm một con cặc pha lê, phần da thịt nhỏ bé và nhạy cảm ở phần dưới cơ thể của mẹ lập tức chứa đầy máu và giãn nở nhanh chóng, như thể từng mạch máu đang đập, gây ra những cơn khoái cảm đau đớn. 

"Không thể nào!...Anh yêu mẹ em!!"

Tôi hét lên, và con cặc mới tỉnh dậy của tôi dường như bị điều khiển bởi một sức mạnh không thể cưỡng lại được. Tôi cọ xát con cặc cương cứng của mình vào cơ thể Lâm Mỹ Yến mà không có bất kỳ quy tắc nào. Phần thịt mỏng manh và trơn trượt cứ cọ vào quy đầu nhạy cảm. Niềm vui không thể ngăn cản khiến tôi hoàn toàn mất trí. 

Với sự run rẩy và tê dại từ con cặc, tôi không khỏi ôm lấy vòng eo mềm mại và thon gọn của Mẹ Lâm. Vòng eo mật ong của cô ấy mềm mại đến mức tôi không khỏi ôm cô ấy thật chặt. 

"Ồ❤️ ngoan lắm~ bình tĩnh nào"

Lâm Mỹ Yến nhẹ nhàng ôm tôi trước sự phấn khích, nhẹ nhàng an ủi tôi và vỗ nhẹ vào lưng tôi trấn an. Giọng nói của cô ấy như làn gió ấm áp của mùa xuân, có thể xoa dịu mọi lo lắng, phấn khích của tôi. 

Nhưng điều cực kỳ tương phản là tôi có thể cảm nhận được cơ thể của cô ấy, giống như một vẻ đẹp xinh đẹp và thơm ngát, đang rung nhẹ như đang bị pha lê shota đụ. 

Sự rung động khiến bộ ngực to đẹp xinh đẹp của cô ấy run lên, những rung động tinh tế liên tục truyền qua những đường cong đầy đặn đến gò má tôi, khiến tôi có thể cảm nhận rõ ràng từng cơn run rẩy trên cơ thể cô ấy.

Tôi có thể cảm nhận được rằng với mỗi cú đẩy của Crystal Shota, hương thơm đặc và dính của cô ấy ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn, như thể đó là một loại nước hoa nữ tính độc đáo mà chỉ những phụ nữ trưởng thành mới có thể mua được. Nó khiến tôi say sưa và không thể tự giải thoát được. 

Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn và một cảm giác hoàn toàn khác so với khi tôi thủ dâm ngày thường tích tụ trong con cặc sưng tấy của tôi. 

Đôi mắt của con ngựa nóng hổi tiết ra chất lỏng trong suốt, dùng lực đẩy bôi lên cái bụng mềm mại của Lâm Mỹ Yến, phát ra âm thanh đầy dục vọng. 

Khi Lin Meiyan nhìn thấy phần dưới cơ thể của đứa con ngoan đang lấy lại sức sống, bà tiếp tục trêu chọc đứa con ngoan của mình bằng giọng điệu chậm rãi và tục tĩu, khiến nó cảm thấy không chịu nổi.

“Con trai yêu quý, con có muốn nghe mẹ con vừa trải qua chuyện gì không?”

"Hmm...Mẹ ơi, con muốn nghe!"

"Ờ... cái đó..."

Lâm Mỹ Yến mỉm cười ngọt ngào, giả vờ ngượng ngùng.

“Ngay khi mẹ chạm vào con cặc to lớn đó, toàn thân mẹ như bị điện giật… Âm hộ của mẹ ngứa quá…”

"Ừm... vừa rồi, khi Aniu chạm vào mẹ tôi, giống như có một dòng điện chạy khắp cơ thể tôi. Cảm giác đó... có lẽ là cơ thể mẹ tôi đang khao khát nó..."

“❤️... Thứ to lớn đó đang cọ sát vào điểm nhạy cảm nhất của mẹ, mỗi lần chạm vào đều giống như bị điện giật, khiến cơ thể không tự chủ mà run rẩy…”

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Tôi hỏi, phần thân dưới của tôi vô tình tăng tốc độ chạy nước rút.

"Sau này... Hạt đậu nhỏ của mẹ được cọ xát thật thoải mái... Con gần như đứng dậy..." Lâm Mỹ Yến thở hổn hển và nói không mạch lạc, "Cảm giác đó thật thú vị... Mẹ gần như ướt sũng..."

"Con trai, con có biết vừa rồi dương vật to lớn của Trần Nữu cọ sát vào mẹ con... nếu không phải mọi người đều nhìn thấy... chỉ sợ mẹ sẽ cho phép anh ấy xâm nhập vào con."

Những lời nhận xét gian lận giống như một phát đạn pháo dữ dội, nổ tung trong tâm trí tôi và khiến nhịp tim tôi tăng tốc đến tột độ. Thân dưới của tôi vô tình tăng tốc nhịp đẩy, các tầng bụng mềm mại mượt mà theo chuyển động của tôi khẽ run lên, giống như những gợn sóng nhẹ nhàng trên mặt hồ, lan ra từng lớp. 

Cùng lúc đó, sinh vật ngoài hành tinh làm bằng pha lê dường như nhận thấy chuyển động “thật” của tôi bắt đầu trở nên mãnh liệt hơn. 

Dường như có một sự thấu hiểu thầm lặng giữa nó và tôi, hoàn toàn đồng bộ với nhịp điệu của tôi. 

Tôi cảm thấy chuyển động của người pha lê bắt đầu tăng tốc, mỗi lần tiến vào đều kèm theo một lực mạnh, khiến cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Lâm Mỹ Yến liên tục thay đổi hình dạng sau mỗi lần va chạm. 

Con cặc pha lê nhanh chóng di chuyển ra vào lỗ thịt như máy đóng cọc khiến nước tinh bắn tung tóe và phun ra liên tục. Nó bị ép ra bởi độ đàn hồi ngày càng mạnh mẽ của tử cung trưởng thành và mềm mại, tràn vào lỗ thịt rửa sạch con cặc pha lê, sau đó bắn ra khỏi môi âm hộ với sự cọ xát liên tục của con cặc pha lê. Âm thanh dâm đãng của nước vang vọng trong phòng. 

Cặp mông lụa tròn trịa và đầy đặn của cô bị ấn vào tinh thể một cách tàn nhẫn, biến thành một hình tròn bằng thịt phẳng hoàn hảo, sau đó trở lại hình dạng ban đầu giữa các lần va chạm, như thể họ đang định hình lại hình dạng mông của cô theo nhịp điệu của sinh vật pha lê. 

"Không... quá nhanh... Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Lâm Mỹ Yến cau mày, hơi mở miệng và phát ra một loạt tiếng rên rỉ đứt quãng. "Lồn của tôi sắp bị con cặc pha lê đụ một cách tệ hại..."

Tinh dịch dày bắn tung tóe khắp nơi dưới lực đẩy dữ dội, thậm chí bắn tung tóe vào tinh hoàn và đùi của tôi. 

Tôi muốn đụ âm hộ của tôi quá! 

Nhưng bây giờ cô chỉ có thể bất lực vùi đầu vào bộ ngực to tròn đầy đặn của Lâm Mỹ Yến trong khi đầu cô lắc lư khi mẹ Lin đùa giỡn với cơ thể cô. Miệng ngậm chặt núm vú kéo núm vú mẹ Lâm, đầu lắc lắc. Cùng với Shota Crystal Man, niềm vui của Lâm Mỹ Yến càng mãnh liệt và kích thích hơn. 

"Mẹ ơi... ừm❤️...Con thực sự muốn để Trần Nữu dùng con cặc to lớn của anh ấy trực tiếp xâm nhập vào tử cung của con."

“Con muốn trải nghiệm cơn cực khoái điên cuồng khi nó chạm đến độ sâu. Hãy nghĩ đến niềm vui được lấp đầy và chinh phục đi mẹ ơi… Mẹ❤️ Con không thể nhịn được nữa.”

"Ồ..."

Dương vật pha lê trong suốt di chuyển ra vào cơ thể cô với nhịp điệu rõ ràng. Mỗi lần bơm, thành thịt sâu trong âm đạo của cô bị hấp phụ chặt chẽ, phóng ra một lượng lớn tinh dịch. Chúng nhỏ giọt dọc theo những khoảng trống giữa da thịt và làm ướt tấm ga trải giường bên dưới cô. 

Những vết ướt này giống như dấu vết của đam mê, đánh dấu sự đan xen của ham muốn nhục dục, tạo thành những mảng vết ướt khó tả. 

Bốp, bốp, bốp, bốp, bốp! ❤️

"Hmm...❤️, mạnh quá, con trai yêu của mẹ, con cặc mà con nặn ra mạnh quá ~❤️Ồ ừm ừm ❤️~ Con trai ngoan ❤️ Âm hộ đĩ điếm của mẹ đã bị nó làm cho thành một mớ hỗn độn ồ ồ ồ ồ ❤️~ Khó hơn."

Với mỗi lần dương vật pha lê rút ra, chất lỏng dường như không muốn bị bỏ rơi và cố gắng đi theo sự rút lui của nó, nhưng cuối cùng lại thất bại, tạo thành một loạt các đường ẩm ướt trong suốt như pha lê sáng chói, thấm ướt tấm ga trải giường. 

Đột nhiên, Lâm Mỹ Yến dùng linh lực của mình để đẩy người pha lê bị bắn ra sau lưng cô.

Khi dương vật pha lê được kéo ra, chất lỏng dày đặc kéo ra một loạt sợi trong suốt như pha lê, dường như đang giữ lại dương vật giả. 

"Con trai, con trai, cố lên... cố lên, cố lên ❤️ Tử cung của mẹ sắp sa xuống rồi ~❤️" Rồi anh ôm lấy cặc tôi và đút vào lỗ của mình. 

Tôi không ngờ mình lại đột ngột mất trinh. 

Lúc này, tôi chỉ cảm thấy cặc của mình đã được bọc chặt trong một ống tay áo bằng thịt tuyệt vời. Từng centimet nếp gấp thịt ở ống tay áo giãn ra và co lại để ôm chặt lấy phần thân dưới của tôi. 

Âm đạo chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng quấn chặt lấy cặc tôi, thậm chí từng nếp gấp đều bị căng ra và lấp đầy. Rãnh vành nhạy cảm bị hai cánh hoa kẹp chặt, khiến trán tôi từng đợt tê dại. 

Điều khủng khiếp hơn nữa là những hạt mịn đó, giống như vô số cái miệng nhỏ đang ngậm cặc, giống như vô số bàn tay nhỏ bé xoa bóp, nhào nặn trục cặc, kích thích da đầu tôi tê dại. 

Họ cùng nhau phục vụ con cặc của tôi, từ dưới lên trên, từ trong ra ngoài, không chừa từng tấc lãnh thổ. 

Những quy đầu nhạy cảm lại càng được “chăm sóc đặc biệt” hơn. Cảm giác thích thú khi được bao bọc và hút vào bởi những vòng tròn da thịt quyến rũ và chạm vào mắt ngựa đơn giản là điên rồ. 

Dòng điện kích thích từ sự ma sát của các hạt thịt với rãnh vành đi thẳng vào não dọc sống lưng khiến tôi run rẩy toàn thân. 

Tôi cứng đờ, vẻ mặt trở nên hung dữ vặn vẹo, tiếng rên rỉ nghẹn ngào trong cổ họng. Đôi mắt anh trợn ngược, nước mắt sinh lý chảy xuống, nét mặt co giật không thể kiểm soát. 

"Ugh...ahhhhh...Con không thể làm được nữa...Con sắp chết rồi...Thật thoải mái, thật thoải mái...Âm hộ của mẹ thật thoải mái..." Tôi lẩm bẩm không mạch lạc, như thể giây tiếp theo tôi sắp mất trí. 

Chưa kịp nói xong, cô ấy đột nhiên siết chặt bụng dưới và siết chặt chân đến mức tôi gần như đã thú nhận ngay tại chỗ. Những lớp thịt mềm mại đang quằn quại mút mát, gần như hút hết tâm hồn tôi. 

"Hmm❤❤...Cậu bé hư...cậu có muốn xuất tinh không?" Lâm Mỹ Yến cắn vào tai tôi và thở như xanh, giọng điệu quyến rũ và khiêu khích. "Chưa được... phải đợi mẹ về thôi❤️❤️~"

Tôi sụt sịt và bật ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng, như một đứa trẻ mất trí. Anh dùng cả hai tay nhéo vào vòng eo thon gọn của Lâm Mỹ Yến, ngón tay thọc sâu vào vòng eo mềm mại của cô, để lại những vết đỏ nhỏ. 

Mặt anh vùi vào giữa bộ ngực trắng như tuyết của Lâm Mỹ Yến, anh bất giác ngửa người ra sau. Dưới sự mút điên cuồng của âm hộ nóng bỏng, ẩm ướt và thơm ngon của cô, anh gần như mất trí vì khoái cảm. 

Niềm khoái cảm như một tia sét, xộc lên từ khớp xương, xé toạc cột sống của tôi, dội vào não tôi. 

Âm hộ của Lâm Mỹ Yến giống như một kẻ ăn thịt tao nhã đang từ từ nuốt chửng con cặc của tôi, đồng thời nó vô cùng tham lam. Đồ ăn cô ăn sẽ không nhổ ra ngoài, chỉ được cô ăn khô và từ từ lau sạch. Thỉnh thoảng thông qua những cơn co thắt nhịp nhàng, Lâm Mỹ Yến dùng cảm giác quấn, bóp và mút âm hộ của mình để khiến tôi sung sướng đến mức suýt ngất đi. 

Tôi càng lúc càng hưng phấn, giống như một chú chó corgi đang động dục, ôm chặt Lâm Mỹ Yến, người cao hơn tôi nửa thân người, và lao về phía trước một cách tuyệt vọng. 

"Mẹ... mẹ bú giỏi quá... âm hộ của mẹ thật chặt... ướt át... thoải mái quá..." Tôi thở hổn hển, cặc tôi đâm vào trong mẹ. 

"Con hư... Nhanh lên ❤️❤... Chăm sóc lồn mẹ có sướng không?" Lâm Mỹ Yến nhẹ nhàng nói, âm hộ của cô ấy hơi co lại, gần như không xuất tinh cho tôi. 

“Cảm giác sướng quá… sướng quá… Con trai tôi thích cái lồn của mẹ quá…” Tôi gật đầu ngẫu nhiên, muốn nhét cả hai hòn bi của mình vào trong. 

Âm thanh chạm vào da thịt gợi tình đi kèm với tiếng rên rỉ quyến rũ của Lâm Mỹ Yến khiến cô không khỏi rên rỉ một cách quyến rũ. Cả hai tạo thành một vùng âm nhạc dâm đãng vang vọng trong phòng ngủ đẫm nước. 

"Hmm❤❤~Ừ, vậy đó❤️❤️~~Vậy đó, con trai yêu dấu của mẹ ~❤️❤️ Đụ vào âm hộ của mẹ mạnh nhất có thể❤❤...Mẹ thích được đụ bởi cặc của con lắm, mmmmmmmmhhhhhhhhhh❤️❤️...Con trai yêu của mẹ, con là nhất...Hmm❤️...Nào, thôi nào, thôi nào❤️...Mẹ sẽ được con đụ thật tuyệt~"

Cô ấy khéo léo nói những lời không hài lòng tục tĩu mà không do dự, và bị đụ cho đến khi đầu và cơ thể lắc lư. Cô dùng răng cắn môi dưới, trên môi nở một nụ cười dâm đãng, đôi mắt hồng ngọc xinh đẹp tràn ngập sương nước ngập trong ánh hồng. 

"Mẹ đĩ... con cặc to của con trai mẹ có làm mẹ thấy sướng không? Con đĩ nhỏ... mẹ có muốn con trai mình xuất tinh khắp lồn mẹ không?" Tôi thở hổn hển, bắt chước lời thoại trong phim khiêu dâm và nói những lời tục tĩu trong khi đụ cô ấy thật mạnh. 

“Mẹ là con đĩ nhỏ của con trai tôi… bát thịt… kiêm tùy ý con…❤️❤️... Mẹ muốn sinh con cho con!” Lâm Mỹ Yến ngẫu nhiên rên rỉ, đôi mắt ngấn lệ, hai tay vuốt ve lên xuống sau đầu và mông tôi, đôi chân thỉnh thoảng nhấc lên quấn quanh bắp chân tôi, quyến rũ tôi vừa phải. 

"Được rồi...Mẹ...con sẽ làm mẹ có thai ngay bây giờ..." Tôi nghiến răng tăng tốc chạy nước rút, bụng dưới và mông va vào nhau phát ra tiếng răng rắc. 

Sau khi con cặc của tôi bị đẩy vào giữa hang của Lâm Mỹ Yến hàng chục hiệp, Lâm Mỹ Yến, người đã đạt đến đỉnh điểm nhờ sự chăm chỉ của Crystal Man và tôi, đột nhiên nhận thấy một cảm giác nhói đau quen thuộc phát ra từ con cặc được đưa vào khoang của cô ấy. 

"Ôi... con trai... con sắp xuất tinh à... đến... xuất tinh cho mẹ...~~❤️❤️Hãy lấp đầy bụng mẹ con~~❤️" Lâm Mỹ Yến gục xuống hét lên, cái mông to tròn trịa vặn vẹo dữ dội, âm hộ co giật co giật, tham lam nuốt chửng con cặc của tôi. 

Làm sao tôi có thể giữ nó lại được? Tôi run rẩy khi nghe điều này, tinh trùng đặc và nóng phun ra, liên tục tiêm vào âm đạo của Lâm Mỹ Yến. Một số “đứa con” gầy gò lao về phía âm đạo nóng bỏng như muốn bén rễ và nảy mầm trong đó. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Khi cực khoái ập đến, Lâm Mỹ Yến khóc lóc rên rỉ bừa bãi, hoàn toàn không để ý đến Trần Nữu ở ngoài cửa.

Cô ấy nâng mông lên, đôi chân thon dài quấn chặt quanh eo tôi, ngón chân co rúm thoải mái.

Khi cô ấy rên rỉ một cách tục tĩu, những dòng nước nóng phun ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy, bắn vào hai hòn bi của tôi qua khe hở giữa môi âm hộ của cô ấy, và thậm chí còn làm ướt tấm ga trải giường bên dưới cô ấy.

"Haah ❤❤~~Haah ❤️❤ ~~Đỉnh cao~~ ❤️❤️Tôi đang xuất tinh ồ ồ ồ ồ ồ ❤❤ ~~ Tôi đã đạt được cực khoái bởi con cặc hiếu thảo của đứa con trai ngoan của tôi, mmmmmmmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Một lúc lâu sau, Lâm Mỹ Yến mới nới lỏng cánh tay quanh người tôi và nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt tôi đang vùi trong ngực cô ấy.

Mặc dù trên ngực vẫn còn nước bọt lấp lánh và những vết răng đỏ nhạt nhưng cô ấy không hề bận tâm mà nhìn tôi bằng ánh mắt yêu thương. 

Tôi nhìn thấy Crystal Man ở một bên lấy khăn tắm cẩn thận lau người cho Lâm Mỹ Yến, xử lý hiện trường hỗn loạn. 

Sau đó tôi miễn cưỡng rời khỏi cơ thể mẹ tôi. 

Với một tiếng “bốp”, con gà trống hơi mềm rời khỏi tổ ấm và lôi ra một sợi dây kết tinh. 

Tinh dịch màu trắng đục hòa lẫn với tinh dịch trong suốt ùa ra khỏi âm hộ chưa khép kín và chảy xuống cặp đùi thon gọn của mẹ. 

"Con trai của tôi thật tuyệt vời, nó đã khiến mẹ tôi lên đỉnh ~" Lâm Mỹ Yến cười ngọt ngào nói, giọng điệu đầy yêu chiều. 

Cô ấy ôm tôi trong tay, dùng những ngón tay mảnh khảnh của mình mò mẫm phần dưới cơ thể tôi và chơi đùa với phần da thịt gần cứng. 

"Mẹ..." Tôi có chút xấu hổ, hai má đỏ bừng. 

"Sau này... anh có thể đừng làm chuyện như vậy với Trần Nữu được không? Tôi muốn âm hộ của mẹ chỉ thuộc về tôi..." Tôi thấp giọng lẩm bẩm, trong giọng điệu có chút bất bình. 

Con cặc của Trần Nữu thực sự quá lớn. Tôi sợ rằng sau khi Lâm Mỹ Yến nếm thử, con cặc cỡ bình thường của tôi sẽ không thể làm cô ấy thỏa mãn được nữa. 

"Thằng ngốc" Lâm Mỹ Yến nhẹ nhàng gãi mũi tôi, ánh mắt vô cùng nghiêm túc. 

“Nếu con không vui, mẹ đương nhiên sẽ không bao giờ làm vậy với người khác. Mẹ yêu con nhất, và tình cảm của con luôn là quan trọng nhất”.

"Thật sự?" Tôi mở to mắt như thể vừa nhận được một lời hứa lớn lao, niềm vui không thể diễn tả bằng lời. 

"Tất nhiên đó là sự thật." Lâm Mỹ Yến gật đầu và nói nhẹ nhàng.

“Nhưng, nếu tất cả những điều này chỉ là sở thích nhỏ nhặt của con, con trai, và con muốn thấy mẹ con bị người khác chơi đùa… thì con phải nói rõ với mẹ con nhé~~ Mẹ sẽ cố gắng đáp ứng mọi nhu cầu của con.”

"Nếu con ngoan của ta không vui thì việc mẹ ngoại tình cũng chẳng có ý nghĩa gì, nên... con rùa đừng lo, mẹ sẽ luôn thuộc về con, con muốn làm gì cũng được❤️"

“Mẹ…” Mặt tôi đỏ đến mức gần như chảy máu, không nói nên lời. Lời nói của Lâm Mỹ Yến chạm đến mong muốn thầm kín nhất trong lòng tôi và khiến tôi cảm thấy xấu hổ. 

"Vậy~~ Rùa con, con còn muốn tiếp tục không~~ Đưa mẹ con đi đi~~" Lúc này, Lâm Mỹ Yến giả giọng như yêu nữ và cười lớn.

Tôi cắn môi và rơi vào im lặng. 

Sự trêu chọc của Lâm Mỹ Yến khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy, đầu óc tôi tràn ngập những cảnh khiêu dâm của Lâm Mỹ Yến và Trần Nữu vừa rồi. 

Niềm vui được sống vô đạo đức, những cảm xúc phức tạp của ghen tị và xấu hổ, tất cả đều khiến thần kinh tôi co giật...

Tôi nghĩ đến cảm giác phấn khích mà trải nghiệm vừa mang lại cho mình, cắn môi không nói nên lời, sau một lúc im lặng, tôi nặng nề gật đầu. 

"Đúng!"

Xoa dịu sau khi trêu chọc... Mẹ Lâm quả thực là người phụ nữ tồi tệ

"Hahaha... Mẹ biết con trai mẹ có chút biến thái ~" Lâm Mỹ Yến cười tự hào và vỗ nhẹ vào mông tôi. 

"Đừng lo lắng, nếu con muốn, mẹ sẽ huấn luyện con trở thành nô lệ cắm sừng đủ tư cách. Nếu con muốn nhìn mẹ bị nhiều đàn ông đụ thì cứ nói đi."

"Ư...Mẹ đang bắt nạt..."

Tôi ngượng ngùng vùi mặt vào ngực mẹ, nhưng không khỏi lén nhếch khóe miệng. 

Với một người mẹ yêu thương tôi và sẵn sàng thực hiện mọi mong muốn của mẹ như vậy, tôi còn điều gì mà không hài lòng? 

Cảm nhận được tình mẫu tử tràn đầy và sự an toàn, tôi cảm thấy thoải mái đến mức suýt ngủ quên, lang thang trong vùng quê hiền hòa của Lâm Mỹ Yến và được cơ thể trưởng thành và duyên dáng của mẹ Lin tỉ mỉ bao bọc. 

Tôi từ từ nhắm mắt lại và hít thật sâu hơi thở ấm áp của mẹ, đó là hương thơm của tình yêu và sự nương tựa. 

Tôi cảm thấy mình đang dần chìm vào giấc ngủ, được sự dịu dàng của mẹ nhẹ nhàng nuốt chửng. Cơ thể và tâm trí tôi tìm thấy sự thư giãn chưa từng có trong vòng tay trưởng thành của cô ấy.

Bạn thực sự chỉ cần hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui và giao phó mọi việc cho mẹ Lin dịu dàng và ân cần...

ngày hôm sau

Cuối cùng tôi đã nhận được phần thưởng mà tôi chưa từng mở. 

cắn--! 

"Chúc mừng kí chủ đã thành công thu được lãnh thổ liên kết đầu tiên. Phần thưởng sẽ nhận được Kiếm thuật cấp thánh, Vô danh tiên kiếm x1, Linh trường x10..."

"Bây giờ bạn có thể xem hệ thống phát triển của lãnh thổ"

Âm thanh máy móc của hệ thống vang lên trong đầu tôi. 

…………

[Thanh kiếm bất tử vô danh]

Loại: vũ khí cổ tích

Giới thiệu: Thanh kiếm vô danh từ khoảng không vô tận

…

"Thanh kiếm bất tử!"

Tôi trông có vẻ sốc và tim tôi đập nhanh.

Đây là một thanh kiếm thần tiên! 

Là một người chơi cấp cao của Trình mô phỏng tu luyện bất tử, tôi biết rất rõ Thanh kiếm bất tử tượng trưng cho điều gì - nó là vũ khí ma thuật mạnh nhất trong trò chơi, một sự tồn tại vượt qua mọi vũ khí ma thuật! 

Nhưng... khoảng trống vô tận? 

Nơi nào? Tôi chưa bao giờ thấy thuật ngữ này được sử dụng trong một trò chơi. Chẳng lẽ thanh kiếm thần này đến từ thế giới khác? 

Ngay khi tôi đang chìm đắm trong mộng tưởng về tiên kiếm, hệ thống nhắc nhở vang lên:

"Trói buộc?"

"[Có]/[Không]."

Tôi không lấy tiên kiếm ra ngay lập tức. Suy cho cùng, tôi không biết sự ra đời của tiên kiếm có gây ra hiện tượng kỳ lạ trên thế giới hay không. 

Sự xuất hiện của một thanh kiếm thần tiên Ruoran chắc chắn sẽ gây náo động trong thế giới bất tử. Nhiều thế lực hùng mạnh sẽ phát điên vì nó. Nếu ai đó phát hiện ra, anh ta có thể bị giết.

"Không, bây giờ còn quá sớm để ràng buộc." Tôi lắc đầu, tạm thời đè nén sự thôi thúc trong lòng.

Tốt hơn hết là đợi cho đến khi chúng ta trở lại cõi bí mật. 

Sau đó, tôi mở bảng điều khiển độc quyền của lãnh thổ trực thuộc và nhiều lựa chọn khác nhau để quản lý và phát triển ngôi làng xuất hiện trên bảng điều khiển. 

Đầu tiên là quản lý dân số, nơi bạn có thể kiểm tra số lượng và thành phần cư dân trong làng. Bạn cũng có thể đặt điều kiện tuyển dụng cư dân mới để kiểm soát sự gia tăng dân số trong làng. 

Về mặt quản lý tài nguyên, bạn có thể kiểm tra trữ lượng lương thực, gỗ, khoáng sản và các tài nguyên khác trong làng và phân bổ tài nguyên. Ví dụ: bạn có thể tăng phân bổ lương thực để tăng lòng trung thành của dân làng hoặc bạn có thể phân bổ nguồn lực cho các giáo phái cốt lõi. 

Hệ thống xây dựng cho phép tôi xây dựng các công trình làng mới như công sự, cơ sở thương mại, v.v. Các công trình khác nhau tiêu thụ các nguồn tài nguyên khác nhau và nâng cao các thuộc tính khác nhau của ngôi làng. 

Cây công nghệ cho phép tôi phát triển vũ khí và trang bị tiên tiến hơn, thu thập công nghệ, v.v. để nâng cao sức mạnh của làng. Tôi cũng có thể thực hiện đào tạo nghề cho người dân trong làng để điều chỉnh hướng phát triển của làng. 

Nếu tìm thấy dân làng có trình độ đào tạo, họ cũng có thể được đưa đến lãnh địa bí mật để luyện tập. Các ngôi làng thậm chí có thể phát triển thành thành phố hoặc thậm chí là vương quốc ở giai đoạn sau. 

Nhưng ta không có ý định phái người ngoài vào bí cảnh, dù sao đây cũng là thành trì cuối cùng của ta. 

Một kế hoạch phát triển lớn hiện lên trong đầu tôi. 

Mục tiêu của tôi là những ngôi sao và biển cả! 

Sau đó tôi lặng lẽ rời khỏi vòng tay của Lâm Mỹ Yến, bởi vì tôi dự định đặt lối vào bí cảnh thứ hai ở trung tâm ngôi làng. 

Lối vào số 2 khác với lối vào chính. Bạn có thể chọn tự mở hoặc đóng nó. Nó còn đảm bảo an toàn. Đồng thời, nếu có chuyện gì xảy ra trong làng có thể hỗ trợ kịp thời. 

Tuy nhiên, nếu muốn mở lối vào số 2 thì cần phải đến bí cảnh để vận hành nên tôi lên đường một mình và quay trở lại bí cảnh. 

Sau khi tôi đến cõi bí mật

Tôi lấy Thanh kiếm bất tử vô danh mà tôi nhận được từ hệ thống ra. 

Khoảnh khắc anh ta lấy Thanh kiếm bất tử vô danh ra, toàn bộ không gian bí mật rung chuyển dữ dội. 

"Trói buộc?"

"[Có]/[Không]."

"Có"

"Đinh, đã phát hiện được hình dạng biến hóa của Vô Danh Tiên Kiếm. Bạn có muốn tiếp tục không?"

Tôi trồng Thanh kiếm bất tử vô danh trên bãi cỏ cách sảnh chính một km. 

"Có"

Khoảnh khắc tôi nhấn OK, vô số tia kiếm xuất hiện trong không khí, đập vào bí cảnh như một cơn mưa xối xả. Mặc dù không gây ra bất kỳ tổn hại thực sự nào cho bí cảnh, nhưng cơn mưa kiếm dày đặc gây ra ảnh hưởng thị giác rất lớn cho mọi người, và mỗi ánh kiếm đều rất hung dữ và sắc bén, có cạnh sắc bén. 

Chỉ là từ xa nhìn lại một lần, liền cảm giác được ánh kiếm đâm vào mắt, không khỏi vô thức nhìn đi chỗ khác. 

Mà trong dòng kiếm quang cuồng bạo này, một bóng người tuyệt thế dần dần thành hình, giống như một nữ kiếm tiên bước ra từ kiếm quang. Khuôn mặt trong trẻo như băng, tư thế bất tử và những bùa kiếm hiện ra lờ mờ, như thể cô ấy được sinh ra chỉ để dành cho sự xuất hiện của cô ấy. 

Mái tóc dài màu trắng bạc của cô trông càng tao nhã hơn dưới ánh kiếm. 

Những sợi tóc trắng bạc này rơi khỏi đầu cô như thác nước, từng sợi tỏa ra ánh sao lấp lánh, giống như vô số tia chớp bạc nhỏ xíu, vẽ nên những vệt bạc trong đêm tối. 

Dưới cụm lông mi dày và mảnh có con ngươi ma quái và xuyên thấu hơn cả thạch anh trắng ngọc. Đôi mày thon cao và duyên dáng, đôi môi đỏ mọng như thịt anh đào nhẹ nhàng mím vào nhau, hợp với đôi má hoàn hảo như lăng trụ trắng như ngọc. 

Mặt dây chuyền cá âm dương dài treo bên cạnh đôi má nhỏ lạnh lùng tôn lên chiếc mũi cao thanh tú và chiếc cằm nhỏ thanh tú thanh tú của cô. 

Cô ấy một tay cầm một thanh trường kiếm, ngưng tụ kiếm ý xung quanh, vẻ mặt thờ ơ, như thể cô ấy đang đứng trên sân mà băng tuyết không tan. Đôi mắt thạch anh tím sâu thẳm đó lạnh lùng như băng, không có chút cảm xúc. 

Thoạt nhìn, trái ngược hoàn toàn, tôi thấy nữ kiếm sĩ tóc trắng ăn mặc rất nóng bỏng, mặc một chiếc quần bó cao màu đen. Vóc dáng chữ S cường điệu và cặp mông đầy đặn của cô trông càng thêm dâm đãng và quyến rũ dưới chiếc quần bó cao màu trắng cực kỳ bó sát. 

Dù cơ thể gần như được quấn chặt nhưng những đường cong cơ thể lồi lõm vẫn hiện rõ một cách sống động từ bề mặt quần tất, đặc biệt là hai bộ ngực cao và tròn trịa, đủ khiến bất kỳ háng nam giới nào cũng ứ máu. Họ lấp đầy vải, và toàn bộ cặp ngực căng tròn và đầy đặn không bị bó buộc bởi áo lót hay áo ngực. , mạnh mẽ và đàn hồi như thể chúng phớt lờ trọng lực, giống như hai đỉnh núi cao chót vót, nhô ra bộ ngực săn chắc với những đường nét gợi tình, như thể chúng sắp bung ra khỏi quần áo trong giây tiếp theo. Tấm vải đen thuần khiết ban đầu tượng trưng cho sự bao gồm tất cả đã bị kéo căng đến mức tối đa, bộ ngực to và đầy đặn được thêm vào một màu da thịt hơi dâm đãng. 

Hai núm vú mập mạp cương cứng còn đẩy ra một hình quả nho lớn hiện rõ trên “màn ngực”, thách thức quá mức giới hạn sức chịu đựng của nam giới. 

Bên dưới bộ ngực khủng cao vút là một vòng eo vô cùng thon gọn tưởng chừng như không thể nắm bắt được. Lớp vải ở giữa cực kỳ bó sát, bộ quần áo đen tuyền ở thắt lưng có thiết kế khoe rốn táo bạo, cái bụng đầy đặn hoàn hảo lộ ra ngoài tầm nhìn qua khe hở hình kim cương ở chính giữa. 

Nhưng nếu nhìn kỹ hơn, bạn sẽ cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Nữ kiếm sĩ khiêu dâm với bộ ngực nở nang này có thân hình bụ bẫm và gợi cảm hơn phụ nữ bình thường, nhưng cô ấy cũng có nhiều đường nét cơ bắp hơn đàn ông bình thường! 

Bên dưới bộ ngực béo được bọc trong chiếc quần cạp cao màu đen, có thể thấy đường áo gilê gợi cảm nhẹ nhàng và cơ bụng sáu múi hơi nhô ra từ bụng qua lớp vải. 

Chẳng trách cô ấy có một cặp vú to và nặng trước ngực nhưng vai và lưng vẫn thẳng! 

Đi xuống phần eo thon, bạn vẫn có thể nhìn thấy những ngón chân lạc đà đầy đặn nhô ra khỏi bề mặt vải. Hai cái chân trắng nõn cực dài càng hiển hiện rõ ràng hơn, không tìm ra một khuyết điểm nào. 

Thiết kế xẻ cao để lộ hoàn toàn hai bờ mông tròn trịa dày dặn trên hai bờ mông sau lưng như ngọn đồi giống như những trái to ngon ngọt chín mọng sắp bung nở. Cùng với đôi chân đầy đặn, chúng tạo nên sự tương phản rõ rệt với vòng eo, càng làm nổi bật hình dáng quỷ dị của cô. 

Mọi người không khỏi thắc mắc, đây là một tiên kiếm cải trang, hay là một cosplayer đến từ một nhà chứa vô danh? ! 

"Anh là chủ nhân của tôi à?"

Một giọng nói thông minh và thanh tao vang lên trong hội trường. 

Tôi đang định nói thì thấy cô ấy đột nhiên quỳ một gối xuống, cầm kiếm và cúi đầu. 

"Ta là kiếm linh bị tiên kiếm biến hóa, từ hôm nay trở đi, mạng sống của ta là chủ nhân kiếm, tử vong là chủ nhân quỷ hồn, ta cả đời cống hiến trung thành, đi theo ngươi đến chết." Tuy nói những lời cung kính nhưng giọng điệu lại đều đều, như thể không có cảm xúc...

Nhìn thấy bóng dáng thần tiên này cúi đầu về phía mình, tôi phải nói rằng lúc này trong lòng tôi dâng lên một cảm giác tự hào - người đẹp với khuôn mặt vô song và dáng vẻ yêu quái trước mặt lại thực sự cúi đầu trước tôi và thề sẽ theo cô ấy mãi mãi. Loại niềm vui này với tư cách là một bậc thầy đơn giản là không thể ngăn cản được...

"Không cần khách khí, ngươi có tên sao?" Tôi nhẹ nhàng nói, ra hiệu cho cô ấy xin lỗi. 

"Không có gì." Nữ kiếm linh bình tĩnh đáp lại, giọng điệu bình tĩnh và lạnh lùng. Cô từ từ đứng dậy, thân hình thẳng tắp. 

"Từ Cực Cảnh Tiên Kiếm đã thành hình, lạnh lùng mong trăng từ bụi đất trỗi dậy. Ai biết truyền thừa của Hoa Tinh, bóng dáng cô độc của Kiếm Tiên chính là nguyệt nguyệt Chanjuan." Tôi không khỏi đọc to và ngạc nhiên trước người phụ nữ thanh lịch trước mặt.

"Trong trường hợp đó, tôi gọi bạn là 'Lãnh Phán Nguyệt' thì sao? Bạn nghĩ sao?"

"Tôi không phản đối cái tên do chủ nhân đặt ra." Lãnh Phiên Việt khẽ gật đầu, vẻ mặt vẫn lạnh lùng như xưa.

"Được, vậy ngươi về sau làm Kiếm Phong sư phụ, để Tông Quang về sau chuẩn bị chiêu mộ đệ tử." Tôi nhìn lên xuống Lãnh Phán Nguyệt và gật đầu hài lòng. 

"Vâng, thưa Thầy!" Lãnh Phán Nguyệt cung kính nói, khuôn mặt xinh đẹp vẫn như cũ lãnh đạm, không có chút cảm xúc. 

Nghe được giọng nói của Lãnh Phiên Việt, trong lòng thở dài. Giọng nói này lạnh lùng và tàn nhẫn, nhưng cũng dịu dàng và xinh đẹp. Nếu Lãnh Phán Nguyệt không quá lạnh lùng và tàn nhẫn, chỉ riêng ngoại hình và thậm chí cả giọng nói xinh đẹp của cô cũng có thể đủ sức thu hút đàn ông trên toàn thế giới theo đuổi cô. Nhưng nếu vậy thì cô ấy sẽ không phải là Lãnh Phiên Việt.

"Ngươi không cần phải gọi ta là chủ nhân... chỉ là có vẻ quá xa lạ." Tôi nói một cách chân thành, cố gắng thu hẹp khoảng cách với Lãnh Phán Nguyệt.

"Dựa trên địa vị của chúng ta, chúng ta cũng có thể tự xưng là sư phụ và đệ tử. Bạn nghĩ sao?"

Lãnh Phiên Việt nghe xong, đôi mắt thạch anh sáng lên như cảm nhận được điều gì đó.

"Trong trường hợp này, tôi sẽ gọi bạn là 'đệ tử'." Giọng cô nhẹ nhàng hơn một chút, có vẻ cô khá hài lòng với danh hiệu này.

Khi từ “đệ tử” thốt ra từ miệng cô ấy, tôi cảm thấy trong lòng vô cùng tốt bụng và ấm áp. Có vẻ như Lãnh Phán Nguyệt không hoàn toàn vô tâm mà chỉ là không giỏi thể hiện bản thân. 

"Được rồi, chủ nhân." Tôi vui vẻ đồng ý với nụ cười trên môi. 

"Sư phụ, ngươi hôm nay là lần đầu tiên tới đây, chắc chắn rất mệt mỏi, không bằng trước tiên tìm một chỗ nghỉ ngơi đi?"

"Đệ tử của ta nói có lý." Lãnh Phán Nguyệt gật đầu tán thành.

Nói xong, cô cúi đầu và chậm rãi đi về phía đỉnh núi cao nhất ở rìa của bí cảnh. Nhìn bóng lưng cô ấy, trong lòng tôi không khỏi có vô số thắc mắc

Khoảng trống vô tận ở đâu? 

Tôi chưa bao giờ thấy nơi này xuất hiện trong trò chơi trước của mình.

Tôi chỉ có thể tìm cơ hội để hỏi Lãnh Phán Nguyệt. 

[Tên]: Lãnh Phiên Việt

[Tu luyện]: Giai đoạn đầu của quá trình luyện hóa ảo

[Sự ưu ái đối với chủ nhà]: 100❤

[Chức vụ môn phái]: Chủ nhân của Đỉnh Kiếm Phong (có thể chỉnh sửa)

Sau khi nhìn thấy màn hình hiển thị 100 ưu ái, tôi không khỏi ngưỡng mộ hệ thống lần nữa. Có vẻ như chỉ cần nhận được phần thưởng hình người từ hệ thống thì sự ưu ái sẽ được lấp đầy trực tiếp. 

Tôi trực tiếp bổ nhiệm Lãnh Phán Nguyệt vào vị trí Master Fengfeng Peak. 

Hơn nữa, tu vi của hắn cao hơn ta hai cảnh giới, cho nên có một Luyện Hư Vệ bên cạnh có thể nói là một loại cảm giác an toàn. 

Tôi đọc kỹ hướng dẫn vận hành hệ thống lối vào số 2 vì sợ một sai sót nhỏ sẽ làm gián đoạn vị trí của mình. 

Sau khi xác nhận là đúng, tôi nhấn nút mở lối vào số 2.

Một luồng ánh sáng bao trùm tầm nhìn của tôi và khi tôi mở mắt ra lần nữa, bảng điều khiển đã được thiết lập. 

Qua gương giám sát, tôi thấy một cánh cổng xuất hiện ở trung tâm ngôi làng - một lối vào mới dẫn vào cõi bí mật này. 

Lúc này, hệ thống nhắc nhở vang lên

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với Chu Tiểu Lạc]: 17 (+2❤↑)

Trong đầu tôi hiện lên giao diện trạng thái nhân vật, mắt tôi chợt co lại. 

Vừa rồi do đang tập trung học môn 2 nên không hề nhận thấy thông báo từ hệ thống ưu đãi. 

Tôi vội vàng mở giao diện phối cảnh, và quả nhiên, có một con cặc màu trắng, mềm, dày và dài đang tàn phá miệng và lỗ của Lâm Mỹ Yến...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

…

Quay ngược thời gian một chút

Chu Tiểu Lạc tới nhà Trần Nữu, nhìn thấy Trần Nữu đang ngồi trước cửa trên chiếc ghế bốn chân đang chợp mắt. 

"Anh Ngưu! Anh Ngưu!"

Trần Nữu đang dựa vào khung cửa ngủ trưa thì đột nhiên nghe thấy có người gọi tên mình. Dụi dụi đôi mắt ngái ngủ, anh nhìn thấy Tiểu Lê đang đứng trước mặt, vỗ vai đánh thức anh. 

Anh ta cười nói: “Ồ, hóa ra là Tiểu Lạc, có chuyện gì vậy?”

Anh có ấn tượng khá tốt với cậu bé trước mặt, ít nhất là tốt hơn đứa trẻ đã chết của người lớn. 

Chu Tiểu Lạc hưng phấn nói: "Anh Ngưu, hôm nay Tiểu Lạc lên núi hái một giỏ lớn nấm rừng, trong đó có nấm tràm, nấm thông, nấm đầu xanh các loại quý hiếm. Anh ấy cũng bắt được rất nhiều bào ngư tròn trịa và ốc đồng ở suối núi. Tôi muốn nhờ anh Ngưu giúp nấu một bữa tối trò chơi. Dù sao anh cũng là đầu bếp giỏi nhất thôn này, anh thấy thế nào?"

Trần Nữu nghe vậy vui mừng khôn xiết, gật đầu liên tục: "Được rồi được rồi, tôi chỉ đang nghĩ đến việc ăn cơm nhồi thịt thú săn. Bào ngư suối núi là một món ngon hiếm có. Thật tuyệt vời khi bạn bắt được nó, Tiểu Nhạc. Tôi sẽ lập tức chuẩn bị dụng cụ nhà bếp và nguyên liệu, sau này chúng ta sẽ cùng nhau nấu bữa tối săn thú!"

"Anh Ngưu, em để nguyên nguyên liệu ở nhà rồi gói lại... Thế nào... lát nữa em mang lên cho anh nhé?"

Trần Nữu xua tay: "Không cần phiền phức... Để Ngưu ca đi lấy. Nhân tiện, chúng ta có thể ra sông bắt mấy con cá tôm tươi, hầm một nồi canh cá bổ dưỡng, thích hợp nhất để kết hợp với trò chơi. Khi đến lúc, chúng ta sẽ bưng tiệc ra trước mặt người lớn, cho bọn họ nếm thử."

Nói xong, hắn sải bước dài, uy nghiêm đi về phía Chu Tiểu Nhạc, vừa đi vừa huýt sáo nghĩ đến bữa tiệc game sắp trở về, khiến hắn cảm thấy vô cùng vui vẻ. 

Chu Tiểu Nhạc nhìn Trần Nữu rời đi, âm thầm cười lạnh, nhổ nước bọt vào miệng. 

"Đồ ngốc" anh nhếch môi khinh thường

“Tôi sẽ đưa cô đi đúng lúc để gặp chủ nhân…”

Điệu khiêu vũ tối qua là một bữa tiệc trong mắt Chu Tiểu Nhạc, anh thật không ngờ mình lại vô tình nhìn thấy sư phụ mình loạn luân với chính con trai mình.

"Một vị tiên nhân oai phong lại làm ra chuyện như vậy..." Hắn lẩm bẩm một mình, trong mắt hiện lên một tia hưng phấn. Quả nhiên, người phụ nữ càng đoan trang, đức hạnh thì sau lưng càng dâm đãng và phóng đãng. 

Anh đã nhìn thấy nó vô số lần trong làng, đặc biệt là vợ và con gái của trưởng thôn.

"Tôi thực sự có vận may." Chu Tiểu Lạc lộ ra nụ cười dâm đãng. 

“Nếu tối hôm qua không phải tôi ở lại nhà Trần Nữu, tôi đã bỏ lỡ buổi diễn tuyệt vời này rồi…”

Anh liếm môi đầy ẩn ý, mở cửa rồi rón rén đi về phía phòng ngủ. 

Ngôi nhà yên tĩnh, ánh nắng rải rác xuyên qua song cửa sổ, chiếu những vệt sáng và bóng tối lốm đốm xuống mặt đất. Lâm Mỹ Yến đang nằm trên chiếc ghế dài bên cạnh cô, với dáng người thanh tú và khuôn mặt đang ngủ yên bình. 

"Này, sư phụ, 'Con trai' tốt của ngài đã trở lại..." Chu Tiểu Nhạc cười dâm đãng, trong mắt hiện lên tia ranh mãnh. Anh cố tình bước đi nhẹ nhàng vì sợ làm phiền giấc mơ ngọt ngào của người đẹp. 

Nhón chân đến bên giường, Chu Tiểu Nhạc tham lam nhìn chằm chằm khuôn mặt quyến rũ đang ngủ của Lâm Mỹ Nham, cảm thấy một ngọn lửa tà ác từ bụng dưới bốc lên. Anh lặng lẽ vén góc chăn lên, lộ ra một phần bờ vai trắng như tuyết. 

Lâm Mỹ Yến khẽ cau mày như thể nhận ra điều gì đó, khẽ hé đôi môi đỏ mọng và thì thầm: "Con ngoan... Mẹ nhớ con lắm..."

Chu Tiểu Nhạc sửng sốt một lát, sau đó mỉm cười đầy hiểu biết. 

"Mẹ... con trai con đây..." Anh hổn hển thì thầm, giọng anh cố tình nhẹ nhàng, giống như tôi. 

Nói xong, anh ta cởi áo ra ba bước, nóng lòng nhấc chăn lên, lao vào vòng tay của Lâm Mỹ Yến, chiếm lấy vị trí ban đầu của tôi. 

Lâm Mỹ Yến đang ngủ say vô thức siết chặt cánh tay của mình, như thể có thứ gì đó bị mất và được tìm thấy. 

Hai tay cô duyên dáng ôm lấy Chu Tiểu Nhạc như cổ thiên nga, đem anh chôn thật chặt trong lòng, sợ rằng khoảnh khắc tiếp theo anh sẽ biến mất. 

"Con trai yêu quý của ta... con đã về rồi..." Lâm Mỹ Yến thì thầm, giọng nói mềm mại và dịu dàng. 

Cô nhẹ nhàng vuốt ve lưng người đàn ông trong vòng tay mình, dùng đầu ngón tay lần theo xương sống của anh qua lớp vải. 

Loại thân mật quen thuộc đó rõ ràng coi anh như một người họ hàng ruột thịt. 

Lâm Mỹ Yến nhắm mắt lại, bởi vì hình dáng cơ thể của tôi gần giống với Chu Tiểu Lạc, Lâm Mỹ Yến, người không mở giác quan, không nhận thấy rằng "con trai" trong tay cô đã thay đổi. 

Chu Tiểu Lạc lén nhìn Lâm Mỹ Yên, thấy cô không có gì kỳ lạ nên bắt đầu bạo dạn. 

Anh dùng ngón chân móc quần, để lộ phần thân dưới cương cứng, sau đó cố ý khuỵu đầu gối đẩy vào giữa hai chân Lâm Mỹ Nham, cảm nhận được độ đàn hồi của da thịt mềm mại ở đùi trong. 

"Hmm..." Lâm Mỹ Yến lẩm bẩm, lông mày hơi nhíu lại. 

Lâm Mỹ Yến phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ trong khi nửa ngủ nửa tỉnh, vặn vẹo eo một cách vô thức. 

Cô chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình nóng đến mức không thể chịu nổi, và một con cặc nóng bỏng đang nằm trên đùi đầy đặn của cô, cắm mạnh vào làn da mỏng manh, để lại cảm giác chán nản gợi tình. 

Cùng lúc đó, kèm theo tư thế ngủ cực kỳ không trung thực của “con trai” trong tay cô, con cặc trắng nõn, dày và dài đang không ngừng trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới cô. 

Nó cọ xát vùng da thịt mềm mại ở đùi trong cực kỳ chậm rãi, mịn như nhung, nhưng lại trêu chọc dây thần kinh nhạy cảm của Lâm Mỹ Yến. Quy đầu to lớn thậm chí còn ác ý cào tới lui đôi chân thanh tú, gây ra một cơn rùng mình như gợn sóng. 

Một luồng nhiệt khó tả bốc lên từ bụng dưới của Lâm Mỹ Yến, giống như một đám ham muốn không thể dập tắt, nhanh chóng quét qua cơ thể cô. 

Khi hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn, bộ ngực đầy đặn và to lớn trên ngực cô phập phồng dữ dội. Núm vú màu đỏ anh đào nhô cao dưới lớp vải mỏng tựa như hai quả chín, toát lên vẻ cám dỗ nhục dục đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành. 

Lâm Mỹ Yến vô thức khép hai chân lại nhằm ngăn chặn con cặc nóng bỏng và cứng rắn xâm chiếm không gian nhạy cảm giữa hai chân cô. 

Tuy nhiên, hành động này không những không làm giảm bớt sức nóng của cô mà còn khiến cô cảm nhận được hình dạng và nhiệt độ của lưỡi thịt rõ ràng hơn. 

Nó cắm vào giữa phần thịt mềm mại mỏng manh nhất của đôi chân cô, cọ xát và trêu chọc một cách cực kỳ gợi tình. 

"Mẹ ơi, con trai con nhớ mẹ lắm... Con đau lắm... Mẹ ơi, xin hãy giúp con trai con..."

Lâm Mỹ Yến dường như đã nghe thấy điều gì đó và rên rỉ trong vô thức. Cô đưa lòng bàn tay xuống, ấn vào mông Chu Tiểu Nhạc. 

Những ngón tay trắng nõn mềm mại chìm vào mông, nhẹ nhàng xoa bóp, như đang dỗ dành con ruột của mình. 

"Ừ... ngoan lắm con trai..." Cô thì thầm, giọng du dương và đầy say mê. 

Chu Tiểu Lạc nhìn thấy Lâm Mỹ Nhan ngơ ngác, hiển nhiên cho rằng mọi thứ đều là một giấc mộng tình dục. Anh càng cọ xát con cặc của mình vào đôi chân thanh tú của cô một cách bừa bãi. 

Quy đầu cứng như sắt ác độc đẩy vào lối vào âm đạo của Lâm Mỹ Yến, chọc nông qua một lớp vải mỏng. 

Vào lúc đó, sự kích thích như dòng điện chạy qua cơ thể người mẹ xinh đẹp ngực khủng. Dù muốn duy trì phong thái của mẹ nhưng sự thoải mái từ trong ra ngoài khiến âm đạo mềm mại và mập mạp của cô bất giác co thắt lại. Cô chỉ có thể sốt ruột nâng chiếc cổ trắng nõn và thon thả của mình lên, giống như một con thiên nga sắp chết, đắm chìm trong sự ma sát đầy dục vọng với toàn bộ cơ thể mình. 

"Ừm..." Lâm Mỹ Yến cảm thấy phần thân dưới đau nhức, một dòng mật ong từ sâu trong thung lũng phun ra, thấm ướt quần cô. Điều này khiến cô dần dần tỉnh táo lại và tỉnh dậy. 

"Thôi... đừng làm phiền nữa con ơi... để mẹ ngủ thêm một lát nữa..."

Chu Tiểu Nhạc thầm cười trong lòng, cố ý giữ im lặng, nhưng thân dưới lại càng đẩy mạnh hơn. 

Lưỡi dao dày hoàn toàn đâm xuyên vào khe núi mỏng manh giữa hai chân của mỹ nhân bên dưới, anh nhanh chóng đâm vào cô theo động tác giao cấu, tạo cảm giác như đang đột phá cửa. 

Lâm Mỹ Yến giật mình vì cảm giác hoàn toàn khác với tối qua và hơi mở mắt. Một tia nghi ngờ thoáng qua trong tâm trí hỗn loạn của cô.

Tại sao con cặc của con trai ngoan của tôi lại trở nên cứng như vậy...và thậm chí còn to hơn bình thường...nếu tôi muốn nói...hình dáng kỳ lạ quá...? 

Cô ngơ ngác nhìn xuống bộ ngực cao lớn của mình bằng đôi mắt quyến rũ. 

"Em vẫn đang ngủ à? Thật đấy... con trai ngoan của mẹ ngay cả khi nó đang ngủ cũng rất hứng tình ~❤️"

Khi nhìn thấy thân hình mềm mại của “con trai” nép mình trong bộ ngực mềm mại như mây của cô, khuôn mặt nhỏ nhắn của anh vùi vào khe ngực sâu thẳm của cô. 

Lâm Mỹ Yến dần dần thả lỏng và nhắm mắt lại, cảm nhận sự vuốt ve từ con cặc mềm mại. 

Thành thật mà nói, Lâm Mỹ Yến không thể phát hiện ra rằng "con trai" của cô đã được chuyển đi, vì vậy cô không thể đổ lỗi hoàn toàn cho cô ấy. Rốt cuộc, cặp vú đĩ của cô ấy to đến mức gần như chiếm hết tầm nhìn. 

"Hmm... ừm... ha~❤️"

Lúc này, Lâm Mỹ Yến cắn chặt môi dưới đầy đặn của mình, cố gắng hết sức ngăn chặn tiếng rên rỉ đáng xấu hổ thoát ra khỏi cổ họng. 

Cô sợ âm thanh dâm dục sẽ đánh thức "đứa con trai" đang ngủ bên cạnh nên chỉ có thể thở ra một hơi thở ngắn đứt quãng và giật gân, nhưng nó chỉ tăng thêm chút quyến rũ cho người mẹ xinh đẹp ngực khủng này. 

Chu Tiểu Nhạc dường như nhìn thấu được suy nghĩ của Lâm Mỹ Yến, trong mắt anh hiện lên một tia mơ hồ rằng kế hoạch đã thành công. Thấy đã đến lúc, anh hơi nhếch khóe miệng, sắc bén như báo săn đang quan sát con mồi. 

Anh vừa chờ đợi một khoảnh khắc bất ngờ từ Lâm Mỹ Yến.

Cuối cùng, khi cô hơi thả lỏng, anh hành động rất nhanh, há miệng, chính xác đưa núm vú hồng hào trong miệng xuyên qua lớp áo lót ren mỏng, rồi hít một hơi thật sâu...

“啊啊啊啊❤️…………”猝不及防的刺激让林美艳惊叫出声,一阵电击般的快感从敏感的乳尖直窜脑髓,轻而易举地给这位美熟妇带来一个根本没法忍耐的小高潮将下体的蕾丝内裤一瞬间打湿,晕开一片暧昧的水渍。

Tôi lên đỉnh... Tôi lên đỉnh khi đứa con ngoan của tôi bú vú tôi...

"Ồ hô~ ồ hô~ con trai ngoan❤️"

Lồng ngực của Lâm Mỹ Yến phập phồng dữ dội, tim đập như trống. Cô khó khăn quay đầu lại, cố gắng xác nhận xem người trong tay cô có bị đánh thức bởi tiếng hét đầy dục vọng của cô hay không. 

Sau khi nhận ra người trong ngực mình vẫn chưa tỉnh lại, Lâm Mỹ Yến cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Vừa thở hổn hển, Lâm Mỹ Yến vừa không khỏi cảm thấy may mắn vì tiếng khóc vừa rồi không đánh thức “con ngoan” của mình. 

Anh ta không hề biết rằng Chu Tiểu Nhạc đã nhìn thấy vẻ dâm đãng trên khuôn mặt dâm đãng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang vô ích làm giáo viên. Khuôn mặt đỏ bừng bị dục vọng chi phối khẳng định cô chỉ là một con lợn nái không thỏa mãn với ham muốn của mình. 

Anh mong mỏi được dừng lại khoảnh khắc ngớ ngẩn này mãi mãi để có thể nhớ lại và trân trọng nó nhiều lần.

Tiếc là mình chưa bắt đầu tập luyện nên chưa có khả năng sử dụng hình ảnh, quay phim như mình mong muốn. Nếu không, tôi sẽ phải ghi lại hành vi ám ảnh của cô chủ ngực khủng và xem đi xem lại trong đêm khuya. 

Trong lúc tuyệt vọng, Chu Tiểu Lạc không còn cách nào khác ngoài việc tập trung vào vẻ đẹp trước mặt và bù đắp những tiếc nuối của mình bằng cách biểu diễn chăm chỉ hơn nữa. 

Thứ vũ khí 18 cm dưới háng anh cứng như sắt, đâm vào ra vào giữa đôi chân khêu gợi đó. 

Đôi quy đầu khổng lồ luôn ép vào làn da mỏng manh ở đùi trong của vợ ông chủ. 

Môi và lưỡi của chàng trai cũng không nhàn rỗi. Anh ngậm một núm vú vào miệng và mút thật mạnh, như muốn nuốt chửng nó cùng với phần thịt vú xung quanh. 

Đầu lưỡi linh hoạt của anh lướt qua phần thịt nhạy cảm qua lớp vải, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh dâm đãng. 

Dưới sự trêu chọc cường độ cao như vậy, Lâm Mỹ Yến không còn có thể kiểm soát được tình yêu dâng trào trong cơ thể mình. 

Đáy quần của cô vô thức giơ lên, phục vụ cho động tác của Chu Tiểu Nhạc. 

Vòng eo thon gọn uốn lượn thành một đường cong quyến rũ, lúm đồng tiền nhỏ vô cùng quyến rũ được khéo léo vạch ra ở eo, thật quyến rũ. 

Niềm vui mãnh liệt ập đến như thủy triều, đưa cô đến bờ vực cao trào một lần nữa. 

Cặp vú to vốn đã đầy đặn kiêu hãnh, dưới sự phục vụ vô thức, lại trở thành hai quả dưa ngọt háo hức được chạm vào, trơ tráo đẩy về phía trước, như đang âm thầm mời gọi vuốt ve. 

Và hai núm vú hồng hào đó được “vô thức” tinh nghịch đưa vào cái miệng háo hức của Aiko. 

Chu Tiểu Nhạc hiểu ý, bắt đầu mút mạnh hơn...

Đồng thời, hai tay hắn cũng không nhàn rỗi, xuyên qua lớp vải mỏng của quần áo nhào nặn bộ ngực của Lâm Mỹ Yến, tùy tiện chơi đùa với sự mềm mại của hai quả bóng. 

Bộ ngực sưng tấy tràn ra giữa kẽ ngón tay, quầng vú hồng hào bị tàn phá đến đỏ bừng. 

"A...hmm...dừng lại, tôi không thể dừng lại được..."

Lâm Mỹ Yến bất lực rên rỉ, thậm chí còn quên giảm âm lượng. 

Trong đầu anh chỉ còn lại những suy nghĩ rời rạc: “Sức sung sướng mãnh liệt khiến tôi không thể cưỡng lại được… Con ngoan của tôi biết cách chiều lòng mẹ… Núm vú nhạy cảm của nó được anh chăm sóc toàn diện…”

Đôi mắt của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trở nên trắng bệch và cảm thấy choáng váng. Linh hồn cô đã rời khỏi cơ thể và cô không biết mình sẽ đi đâu. 

Cảm nhận được sự trêu chọc từ núm vú và đùi trong, Lâm Mỹ Yến vặn vẹo cơ thể gợi cảm của mình, như thể vòng eo rắn nước mảnh khảnh của cô đang khoe những đường cong quyến rũ, hy vọng con cặc lớn của "con trai" có thể đánh vào nơi cô cần nhất. 

Nhưng Chu Tiểu Lạc không phải người cô mong muốn. 

Anh cố tình tránh vùng kín ướt đẫm của Lâm Mỹ Yến và tập trung chơi đùa với làn da mỏng manh ở đùi trong của cô. 

Chiếc lưỡi trắng mịn cọ xát qua lại lớp vải đầu vú, lúc nhẹ lúc mạnh, trêu chọc Lâm Mỹ Nham đến mức ham muốn cháy bỏng. 

Người ta dùng đủ mọi thủ đoạn để giết chết người phụ nữ xinh đẹp đáng yêu này trong tình trạng xấu hổ. 

Lâm Mỹ Yến đang phát điên. Sự trêu chọc của con trai khiến cô hoàn toàn mất đi ý thức. 

Cô quằn quại điên cuồng trên giường như một con thú cái bất mãn. 

Thân hình đầy đặn trưởng thành toát ra một làn sóng da thịt dâm đãng, háng đã ngập nước, quần ướt đến mức có thể vắt ra nước. 

Chu Tiểu Lạc đang bám vào làn da trắng nõn mềm mại của cô như một loài ký sinh, lắc lư theo từng cú vặn vẹo dữ dội của cô, nhưng anh lại có thể dùng núm vú của mình làm điểm tựa để bám vào cơ thể Lâm Mỹ Nghiên. 

Chu Tiểu Lạc xứng đáng là nữ sát thủ dày dặn kinh nghiệm. Lúc thì bé liếm núm vú, lúc thì bé dùng đầu lưỡi gõ nhẹ vào núm vú rồi phồng má, hút mạnh chân không hoặc dùng răng nhẹ nhàng liếm và cắn núm vú. Mỗi vết cắn vừa phải, không gây đau đớn thực sự nhưng cũng đủ để mang lại cảm giác tê ngọt ngào. 

Trước đây, phụ nữ trong thôn tuy có kinh nghiệm riêng nhưng lại bất lực trước kỹ năng của Chu Tiểu Nhạc. 

Đối mặt với khoái cảm kích thích dị thường từ đầu vú, họ luôn kêu lên, yếu ớt cầu xin Chu Tiểu Nhạc thương xót, mong muốn giải tỏa làn sóng đam mê đang dâng trào.

Không thể nào... Con ngoan của mẹ... Mẹ sẽ được con chiều chuộng mất...

Cảm giác trống rỗng gần như khiến cô phát điên, phần dưới cơ thể cô như có hàng triệu con kiến đang bò quanh mình.

Đôi mắt của Lâm Mỹ Yến trở nên trắng bệch, nước dãi của cô không ngừng chảy ra từ khóe miệng dọc theo cằm, nhỏ xuống giường. 

Rõ ràng là vừa rồi cô ấy vừa trải qua một cơn cực khoái nông cạn...

Tuy nhiên, làn sóng cao trào tiếp theo dâng lên một cách tuyệt vọng như một tai họa. Làn sóng này còn dữ dội hơn trước, không cho cô cơ hội nghỉ ngơi. 

Ngay khi Lâm Mỹ Yến có linh cảm rằng cô sắp trải qua làn sóng hỗn loạn của lần cao trào thứ hai, vòng eo của Chu Tiểu Lạc đột nhiên kéo lại, khoái cảm đang dâng trào đột ngột kết thúc, khiến cô cảm thấy như thể mình từ trên mây rơi xuống. 

Đối mặt với sự trống rỗng đột ngột, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bất giác cau mày. Những cơ bắp căng thẳng vừa rồi từ từ thả lỏng, từng tế bào trong cơ thể đều đang gào thét bất mãn, háo hức được yêu thương nhiều hơn nữa. 

Thời gian dường như đóng băng vào lúc này. 

Một giây, hai giây, ba giây...

Chuỗi đếm ngắn này dường như là khúc dạo đầu cho một cuộc tấn công đã sẵn sàng bắt đầu. 

Trong lúc Lâm Mỹ Yến nhàn nhã thoáng qua, khi phần thân dưới của cô trống rỗng, lưỡi của cô đột nhiên dùng lực hùng vĩ nhắm vào núm vú sưng tấy và nhạy cảm, và đâm thật mạnh. 

Cùng lúc đó, con gà trống to lớn màu trắng đó, giống như một chiến binh đang đứng, dang rộng hai chân ra nhằm vào lỗ mật và đập không thương tiếc. 

Quy đầu sưng tấy va chạm với chiếc quần lót ren màu đỏ vốn đã ướt đẫm. Lực mạnh đến nỗi con cặc như sắt của Chu Tiểu Lạc hơi cong lên. ! ! ! ! ! 

“Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!!!!❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”

Tiếng rên rỉ ngọt ngào của một con cá heo cái phóng đãng vang vọng trong phòng. 

Lâm Mỹ Yến không bao giờ ngờ rằng 'đứa con trai' yêu quý của mình lại lặng lẽ phát động cuộc tấn công lén lút với sự hung ác gần như nguy hiểm khi núm vú của cô đang bị tấn công dữ dội như một vụ "ám sát". 

Niềm vui của bà mẹ chồng tóc đen và ngực khủng tuôn ra như nước suối, nước mắt bà vô thức rơi xuống như thể chứng kiến ​​​​niềm vui tột cùng. 

Trong niềm vui sướng tột độ, Lâm Mỹ Yến gõ nhẹ ngón chân, cong vai và lưng, tạo thành một vòng cung hoàn hảo với vòng eo và Chu Tiểu Nhạc trong tay. 

Bóng dáng mảnh mai đó giống như chiếc cầu gợi cảm, run rẩy dựng lên trong biển dục vọng, nối liền hai đầu thực tại và hạnh phúc. 

Chu Tiểu Lạc là kẻ chinh phục trên cầu, chinh phục thành phố trên cơ thể mình và cắm ngọn cờ khát vọng ở mọi ngóc ngách. 

Từng khối thịt như bị điện giật, run rẩy dữ dội, giống như có dấu hiệu co giật, không ngừng sinh ra từng tầng da thịt dâm đãng dưới làn da. 

Sau khi đạt đến cao trào mãnh liệt nhất, cơ thể được khoái cảm nâng đỡ của Lâm Mỹ Yến cuối cùng cũng mất đi sức lực, cơ thể uốn cong trên không mất đi sức lực và rơi xuống...

"Aha~ahha~ahha~"

Sau một thời gian thở dốc dữ dội, đôi đồng tử rải rác của Lâm Mỹ Yến dần lấy lại sức sống. 

Cô âu yếm lau đi dòng nước bọt vô thức chảy ra từ khóe miệng, đó là phản ứng vô thức sau khoái cảm, rồi âu yếm nhìn cậu con trai ngoan vẫn đang “ngủ say” trong tay mình. 

Suy nghĩ một lúc, khóe môi Lâm Mỹ Nham cong lên một nụ cười ngọt ngào, quyết tâm thưởng cho đứa con ngoan “ngây thơ” trong lòng mình. 

Nhưng khi Lâm Mỹ Yến nhẹ nhàng tựa đầu vào ngực mình, nhìn rõ ràng "người đàn ông nhỏ" trong lòng mình, trong mắt cô hiện lên một tia kinh ngạc, đôi lông mày thanh tú khẽ cau lại. Tình mẹ vốn ấm áp như mùa xuân, tựa như mặt hồ bỗng đông cứng lại vào mùa đông. 

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với Chu Tiểu Lạc]: 0 (-5❤↓)

"Chu Tiểu Lạc!" Giọng cô bất giác cao lên. 

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với Chu Tiểu Lạc]: -5 (-5❤↓)

"Tại sao bạn lại ở đây?" Anh ấy có vẻ đang hỏi nhưng cũng bối rối. 

"Sư phụ... Chào buổi sáng... Chào buổi sáng." Chu Tiểu Lạc giật mình, lắp bắp chào hỏi. Anh chớp mắt hoảng sợ, lương tâm cắn rứt tránh ánh mắt của Lâm Mỹ Yến. 

Hiển nhiên tình huống này vượt quá dự liệu của Chu Tiểu Nhạc nên anh nhanh chóng mặc quần vào. 

"Ta hỏi lại ngươi, ngươi sáng sớm như vậy chạy tới giường của ta làm cái gì?" Lâm Mỹ Yến nhấn mạnh giọng điệu của mình, trong mắt hiện lên một tia ớn lạnh. 

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với Chu Tiểu Lạc]: -10 (-5❤↓)

"Tôi..." Chu Tiểu Nhạc cạn lời, nhất thời không tìm được lý do thích hợp. Anh thầm nguyền rủa bản thân vì đã bất cẩn, và thực sự đã tiết lộ bí mật của mình khi thành công. 

Nhìn thấy Chu Tiểu Lạc do dự, Lâm Mỹ Yến càng tin chắc rằng trong đầu mình có điều gì đó không ổn. 

Cô đang định tấn công thì nhìn thấy mắt Chu Tiểu Nhạc đột nhiên đỏ lên. 

Một giọt nước mắt từ từ trượt xuống má anh và rơi xuống ga trải giường, giọng nói run rẩy của anh tràn đầy khao khát sâu sắc. 

"Woo... Vũ Vũ... Xiaole chỉ... nhớ mẹ mình..." Chu Tiểu Nhạc khóc nức nở như một đứa trẻ bị ngược đãi. 

"Nơi này từng là phòng của mẹ ta..." Chu Tiểu Nhạc nghẹn ngào nói, lông mi ướt đẫm nước mắt. 

"Cho nên Tiểu Lê... vô tình làm sai... Thực xin lỗi, sư phụ... Tiểu Lê không phải cố ý..."

Vừa nói, vai anh vừa giật giật, nhún vai, trông thật đáng thương. 

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với Chu Tiểu Lạc]: -15 (+5❤↑)

Lâm Mỹ Yến sửng sốt... Cô không biết rằng chuyện như vậy sẽ xảy ra. Một cảm giác thương hại tự nhiên trỗi dậy, những nghi ngờ trong lòng cô cũng vơi đi một chút. 

"Cậu bé ngốc nghếch, không sao đâu... Tôi không trách cậu..." Lâm Mỹ Yến có chút mềm lòng, nhẹ nhàng an ủi. 

Nhìn thấy Chu Tiểu Nhạc như vậy, cô không nói được gì. Hơn nữa, tên học trò rẻ tiền của cô chỉ ngủ một cách không trung thực. Huống chi đây chính là đồ đệ mà đứa con ngoan của bà yêu cầu bà nhận. Với tư cách là đệ tử đệ nhất của giáo phái, cô thực sự sẽ không làm gì Chu Tiểu Nhạc. 

"Sư phụ..." Chu Tiểu Lạc nức nở, dựa vào bộ ngực lớn của Lâm Mỹ Yến: "Tiểu Lê thật sự rất nhớ mẹ... rất nhiều..."

Lâm Mỹ Yến cân nhắc một lúc, thở dài, đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve đầu Chu Tiểu Nhạc, nhẹ nhàng an ủi cô: "Con ngoan, đừng khóc... Có mẹ ở đây..."

Chu Tiểu Nhạc cảm nhận được nhiệt độ trong lòng bàn tay chủ nhân, như thể cảm nhận được tình mẫu tử của Lâm Mỹ Nham, trong lòng nở nụ cười dâm đãng. Cho dù tình mẫu tử này không được giải phóng cho anh thì sao, chỉ cần anh cướp đi là được, phải không? 

"Mẹ... Mẹ?" Anh nhẹ nhàng gọi bằng giọng cố tình khóc.

"!!!!!!!!!!!!" 

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với Chu Tiểu Lạc]: -10 (+15❤↑)

Âm thanh “Mẹ” giống như một chiếc chìa khóa, ngay lập tức mở ra cánh cổng sâu trong trái tim Lâm Mỹ Yến, trái tim cô run lên dữ dội.

Đây là lần đầu tiên cô được một đứa trẻ ngây thơ như vậy gọi là "mẹ". 

Phải thừa nhận rằng, đứa con ngoan của bà thỉnh thoảng vẫn gọi bà như vậy, nhưng chủ yếu là để tăng thêm sự quan tâm, và luôn có một chút phù phiếm trong kiểu thân mật đó. 

Tuy nhiên, từ "Mẹ" từ miệng Chu Tiểu Lạc là một cảm giác hoàn toàn mới đối với Lâm Mỹ Yến, trái tim cô run lên. 

Chu Tiểu Lạc nhìn vẻ mặt ngơ ngác của Lâm Mỹ Nham, trong lòng âm thầm vui mừng. 

Anh ta đã nhiều lần thử chiêu này, tất cả vợ, thiếu nữ trong làng đều không tha. Ngay cả vợ của trưởng làng cũng không thể thoát khỏi nanh vuốt của quỷ dữ. Chu Tiểu Lạc đã có thể nắm giữ được tất cả bọn họ. 

Tất cả những gì anh phải làm là thể hiện vẻ ngây thơ trên khuôn mặt thanh tú của mình, thêm vài lời nói nịnh nọt và thêm vào con cặc to 18cm của mình khi còn trẻ, để anh có thể dễ dàng biến những người phụ nữ này thành RBQ của mình. 

Nhìn thấy Lâm Mỹ Yến do dự, Chu Tiểu Lạc giả vờ sợ hãi, nhỏ giọng nói: "A... Xin lỗi, sư phụ, Tiểu Lạc... Tiểu Lạc không phải cố ý hét sai đâu."

Như thể đã làm sai điều gì, hắn rụt rè ngước mắt lên liếc nhìn Lâm Mỹ Nham, sau đó cẩn thận giải thích: "Tiểu Lê mất mẹ từ nhỏ, hắn luôn dựa vào sự ủng hộ của dân làng để lớn lên, cho nên hắn chưa bao giờ cảm nhận được tình mẫu tử... Mong sư phụ sẽ không đắc tội."

Mặc dù Lâm Mỹ Yến đang ở trong trạng thái tràn ngập tình mẫu tử nhưng cô vẫn rất lý trí. Nghĩ tôi là một đứa con ngoan, mẹ nhanh chóng nghiêm túc nói: "Ừm... lần sau đừng gọi nhầm người, Tiểu Lê."

Thấy vậy, Chu Tiểu Lạc biết cần phải nỗ lực nhiều hơn nữa. 

Anh ngẩng mặt lên, chớp chớp đôi mắt to ngây thơ, nhỏ giọng nói: "Được rồi, sư phụ, Tiểu Lê sẽ ghi nhớ. Sư phụ đối với Tiểu Lê thật tốt, giống như một người mẹ vậy."

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với Chu Tiểu Lạc]: 5 (+1❤↑)

Trái tim Lâm Mỹ Yến nóng bừng, cô gần như lại rơi vào vòng xoáy của tình mẫu tử. Cô chỉ có thể hít một hơi thật sâu và ép mình bình tĩnh lại. 

"Nhưng tối hôm qua sư phụ nói muốn huấn luyện đệ đệ của thiếu giáo chủ trở thành kẻ cắm sừng?"

Lâm Mỹ Yến chết lặng khi nghe điều này. Cô không ngờ Chu Tiểu Nhạc lại nghe được tất cả những lời nói bậy bạ mà cô đã nói khi tán tỉnh con trai cưng của mình tối qua! 

"Tiểu Lê, nghe lén không phải thói quen tốt."

Chu Tiểu Lạc ngây thơ nhìn Lâm Mỹ Nham, nhẹ giọng nói: "Sư phụ, Tiểu Lạc biết mình sai. Nhưng... nhưng Tiểu Lạc thật sự rất tò mò. Sư phụ, chỉ cần nói cho Tiểu Lạc biết. Tiểu Lạc hứa sẽ không nói cho ai biết."

Lâm Mỹ Yến chỉ có thể bất lực thở dài, lắc đầu nói: "Ồ, em... Tại sao em lại nói với anh điều này? Lớn lên em sẽ hiểu."

"Nhưng Tiểu Lê hiện tại muốn biết... Sư phụ, cứ coi như là dạy cho Tiểu Lê một bài học đi, được không..." Chu Tiểu Nhạc chớp chớp đôi mắt to, trong giọng nói có chút khiêu khích. 

Lâm Mỹ Nhan do dự một lát...

Cuối cùng, anh ta không thể sánh được với sự chăm chỉ của Chu Tiểu Nhạc. 

Cô hắng giọng và nói với giọng nghiêm túc nhất có thể: "Cái gọi là 'kẻ cắm sừng' là... người đàn ông sẵn sàng cho vợ mình quan hệ tình dục với người đàn ông khác... điều đó... anh hiểu không?"

Chu Tiểu Lạc gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ hiểu rõ: "Thì ra là vậy! Vậy sư phụ vì sao lại huấn luyện thiếu giáo chủ trở thành kẻ cắm sừng? Chưởng môn không phải thích thiếu giáo chủ sao?"

"Vớ vẩn!" Lâm Mỹ Yến đỏ mặt và giận dữ nói. 

"Sao tôi có thể không thích con trai mình? Điều này cũng là để... tăng cường mối quan hệ giữa chúng ta..."

Chu Tiểu Lạc như hiểu ý gật gật đầu, đột nhiên hỏi: "Cho nên sư phụ muốn Ngưu ca làm tình sư phụ, sau đó để cho thiếu niên tông chủ xem đúng không?" Chu Tiểu Nhạc nghiêng đầu ngây thơ hỏi. 

"Cậu... cậu học những từ này ở đâu thế?" Lâm Mỹ Yến xấu hổ và khó chịu. Cô thực sự không ngờ đứa trẻ này lại biết nhiều đến thế. 

Ngay khi Lâm Mỹ Yến chuẩn bị dùng tay véo vào khuôn mặt mịn màng của Chu Tiểu Lạc, anh đã nhanh nhẹn né tránh và cười nói: "Sư phụ, đừng tức giận, Tiểu Lạc không có ý đó. Tiểu Lạc chỉ muốn nói rằng nếu chủ nhân cần giúp đỡ, Tiểu Lạc cũng có thể giúp ~"

Lâm Mỹ Yến sửng sốt một lúc, không thể tin được nhìn Chu Tiểu Lạc: "Anh... anh nói gì vậy? Anh định giúp tôi như thế nào?"

"Rất đơn giản ~" Chu Tiểu Lạc ngây thơ cười, "Sư phụ, ngài không phải muốn tìm người giúp huấn luyện tiểu giáo chủ sao? Tiểu Lạc tuy còn trẻ nhưng năng lực ở lĩnh vực này không thua kém gì Niu ca. Thậm chí kỹ năng của hắn còn tốt hơn Tiểu Lạc. Sư phụ, sao không để Tiểu Lạc thử xem, ta nhất định sẽ làm hài lòng sư phụ."

Chu Tiểu Lạc vừa nói vừa nắm tay Lâm Mỹ Nham nhẹ nhàng đặt lên háng anh. Lâm Mỹ Yến cảm thấy đó là một gói lớn và không thể không hít một hơi. 

"Tiểu Lê... ngươi là cái gì..." Lâm Mỹ Nghiên mặt đỏ bừng, A Ngưu không có việc gì, dù sao đó là đứa con ngoan thích nhìn, nhưng bây giờ đứa con ngoan không có ở bên cạnh...

"Sư phụ, xin ngài sờ xem. Chỗ của Tiểu Lạc có lớn hơn chỗ của thiếu gia không?" Chu Tiểu Lạc vẻ mặt đắc ý nói: "Sư phụ nếm thử sẽ biết, ta cam đoan hắn sẽ vui mừng đến mức không bao giờ có thể rời xa Tiểu Lạc nữa ~"

"Mà vừa rồi Tiểu Lạc cũng không phải đã khiến chủ nhân đạt cực khoái hai lần sao?"

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với Chu Tiểu Lạc]: 6 (+2❤↑)

"Vớ vẩn... vớ vẩn!" Lâm Mỹ Yến hoảng sợ thoát khỏi tay Chu Tiểu Lạc và quay đi. 

Tên này vừa rồi giả vờ ngủ, rõ ràng hắn đã biết hết mọi chuyện! 

"Sư phụ ~" Nhìn thấy Lâm Mỹ Nghiên đứng dậy rời đi, Chu Tiểu Nhạc nhẹ nhàng kêu một tiếng, hai mắt đột nhiên đỏ lên. 

"Tiểu Lê biết mình sai không phải không sao sao? Tiểu Lê chỉ muốn làm Sư phụ vui vẻ... Tiểu Lê thích Sư phụ nhất, mà Tiểu Lê lại không còn mẹ... Nếu Sư phụ không muốn Tiểu Lê nữa, Tiểu Lê sẽ rất đau lòng..."

Nói đến đây, Chu Tiểu Nhạc liền bật khóc, nước mắt lớn lăn dài trên má, trông thật đáng thương. 

"Sư phụ, ngươi thử xem... Ta cam đoan ngươi sẽ thích..." Chu Tiểu Nhạc vừa nói vừa khóc. Không đợi Lâm Mỹ Yến phản ứng, cô nhanh chóng cởi quần ra, một con cặc to mềm chưa cương cứng xuất hiện trước mắt cô. 

Ngay cả trước khi nó cương cứng, con cặc to lớn này trông có kích thước ít nhất là 12 cm, đã có thể sánh ngang với kích thước của đứa con ngoan của tôi khi nó cứng rắn. 

Lâm Mỹ Yến không dám tưởng tượng sự cương cứng có thể lớn đến mức nào. Nó hoàn toàn khác với những gì cô tưởng tượng về dương vật của một đứa trẻ. Đó hoàn toàn không phải là thứ mà một đứa trẻ nên có.

Và mặc dù con cặc của anh ấy rất lớn nhưng hình dáng của nó lại giống như một đứa trẻ. Thân gà có màu trắng và mềm, không có lông ở gốc. Quy đầu khổng lồ được bọc trong lớp bao quy đầu trắng nõn và mềm mại, để lộ một chút phần trên màu hồng. Anh ta cũng là một con gà trống lớn bị nhiễm trùng phim.

Lúc này hắn mới thấy rõ con cặc to lớn vừa cọ vào đùi hắn cường điệu đến mức nào.

"Sao vậy sư phụ? Dương vật của Tiểu Lạc kỳ lạ à?" Nhìn thấy Lâm Mỹ Yến đang xuất thần nhìn mình, Chu Tiểu Lạc nhìn Lâm Mỹ Yến với "vết nước mắt" trên mặt, cố ý vặn eo lắc lắc con cặc của mình, vung nó trước khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Mỹ Yến. 

Ngay cả trước khi cô cương cứng, kích thước của Chu Tiểu Lạc đã khiến cô kinh ngạc. Đây là loại "dương vật nhỏ" nào? Rõ ràng đó là một thứ khổng lồ giống như một vũ khí giết người!

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với Chu Tiểu Lạc]: 8 (+2❤↑)

"Hả...? Hả?! Ồ... Tôi chỉ cảm thấy con cặc lớn của cô, Tiểu Lạc, cũng không khác gì người lớn." Đôi mắt cô dán chặt vào con cặc trắng hồng của Chu Tiểu Lạc, trong giọng nói có chút run rẩy không thể nhận ra. 

Chu Tiểu Lạc nhìn Lâm Mỹ Nghiên ánh mắt mê hoặc, mỉm cười, ngây thơ nói: "Sư phụ, không phải ngài nói muốn xem con cặc lớn của Tiểu Lạc có tiềm năng trở thành gà trống gian lận hay không? Nhìn bây giờ nó mềm ra sao, có thể thấy nó ở đó. Sư phụ, ngài có thể giúp Tiểu Lạc xoa xoa cho cứng được không?"

Nói như vậy, trước khi Lâm Mỹ Yến kịp nghĩ xem liệu cô có nói điều này hay không, Chu Tiểu Nhạc đã nắm lấy tay Lâm Mỹ Yến và đặt nó lên con cặc mềm mại của anh. 

Lâm Mỹ Yến dường như bị bỏng, và cô vô thức muốn rút tay lại, nhưng Chu Tiểu Nhạc đã giữ chặt nó. 

Ngón tay cô chạm vào bao quy đầu màu hồng của Chu Tiểu Lạc, sự đụng chạm kỳ lạ khiến toàn thân cô run lên. 

Con cặc của chàng trai mềm mại như lụa, nhưng lại có chút nóng rát. 

Chu Tiểu Nhạc vẻ mặt vô tội nhìn Lâm Mỹ Nham, giống như bị chủ nhân cưỡng hiếp, nhẹ nhàng cầu xin tha thứ: "Sư phụ, xin ngài nhẹ tay một chút, Tiểu Nhạc sợ đau..."

Lâm Mỹ Yến đỏ mặt và cảm thấy xấu hổ, nhưng cô thực sự tò mò không biết sẽ như thế nào nếu Chu Tiểu Lạc có dáng người giống con trai ngoan của mình nhưng lại khoe ra một con cặc mềm mại hoàn toàn khác. Cô không khỏi bắt đầu chậm rãi vuốt ve con cặc của Chu Tiểu Lạc. 

Động tác của cô vừa nhẹ nhàng vừa giật giật, sợ làm đau Chu Tiểu Nhạc. 

Chẳng bao lâu, vật khổng lồ dưới háng Chu Tiểu Lạc bắt đầu cử động không yên. Lâm Mỹ Yến cảm thấy con cặc trong tay cô nhanh chóng nở ra và cứng lại, phồng lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

"Si..." Lâm Mỹ Yến hít một hơi và câm lặng nhìn chằm chằm vào sự cương cứng của Chu Tiểu Nhạc. 

Tôi nhìn thấy con cặc trắng nõn, mềm mại và mảnh khảnh ban đầu nhanh chóng căng đầy máu, trên cơ thể nổi lên những đường gân dữ tợn, những cái quy đầu cực lớn kéo căng bao quy đầu và bật ra một tiếng bốp. 

Chu Tiểu Nhạc thoải mái thở dài, thẳng lưng. 

Hung khí giết người dưới háng của anh ta đã dựng đứng hoàn toàn, thanh thịt mềm trắng dài 18cm cắm chắc chắn ở đó, chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt ngựa. 

Lâm Mỹ Yến sợ hãi trước thứ to lớn này đến nỗi tim cô lỡ nhịp. Cô chưa bao giờ mơ rằng một đứa trẻ lại có thể có được chuyện lớn đáng sợ như vậy. 

Đây không phải là con cặc của trẻ con, nó chỉ đơn giản là một vũ khí giết người nữ còn đáng sợ hơn cả một người đàn ông trưởng thành! 

Chu Tiểu Lạc nhìn thấy Lâm Mỹ Nham chăm chú nhìn chằm chằm vật khổng lồ dưới háng mình, khóe miệng hiện lên một nụ cười đắc ý. 

Giả vờ bình thường, anh thẳng lưng và vẫy quy đầu to lớn của mình trước mặt Lâm Mỹ Yến, đôi mắt anh đầy chất nhầy sáng bóng đối diện với đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Sư phụ, nhìn xem, con cặc của Tiểu Lạc lớn hơn con ngoan của sư phụ nhiều không? Tối qua Tiểu Lạc có thể nhìn rõ ràng ~" Chu Tiểu Lạc tự hào nói

"Mà đêm qua không phải ngươi nói sẽ giúp hắn tìm một con cặc to và dày hơn để thỏa mãn cái lồn của sư phụ sao? Con cặc của Tiểu Lạc không phải đủ to và dày sao?"

Chu Tiểu Lạc vừa nói vừa thẳng lưng lên, con cặc lắc lư trước mặt Tiểu Lạc. Đôi mắt của Lâm Mỹ Yến dừng lại ở con cặc, và quả táo Adam của cô ấy bất giác di chuyển. 

Trước con cặc đầy mùi nam tính, âm hộ nóng bỏng bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy. 

Chu Tiểu Lạc tự nhiên không bỏ lỡ tia dục vọng trong mắt Lâm Mỹ Nghiên. 

Anh thầm tự hào khi biết rằng con cặc to lớn của mình có sức hấp dẫn chết người đối với nữ kỹ nữ dâm đãng này. 

Anh quyết định theo đuổi chiến thắng và khơi dậy dục vọng mãnh liệt của Lâm Mỹ Yến. 

"Chủ nhân, ngươi nhìn xem dương vật của ta, nó dày và dài, đầu nhụy to đến kinh người, tĩnh mạch trên đó càng dày đặc, nếu đưa vào âm hộ của ngươi, nhất định sẽ đẩy trái tim hư hỏng của ngươi đến nơi sâu nhất ~"

Trong khi Chu Tiểu Lạc dùng lời nói kích thích thần kinh của Lâm Mỹ Yến, anh ta đưa tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của Lâm Mỹ Yến. 

"Sư phụ, bộ ngực lớn của ngài thật dễ chịu. Tiểu Lạc thật muốn đút cặc của mình vào đó mà xoa bóp ~"

"Tiểu Lê! Sao em có thể tùy tiện chạm vào ngực anh? Nhanh... bỏ tay ra!" Lâm Mỹ Yến vô thức đẩy đôi tay ngỗ ngược của Chu Tiểu Lạc ra.

Bây giờ nó khác với đêm qua. Lúc đó những hành vi, khiêu vũ dâm đãng với A Ngưu đều được thực hiện một cách công khai, nhưng bây giờ lại được thực hiện một cách bí mật, ít nhất là đứa con ngoan của tôi không hề hay biết…

"Ơ ~? Nhưng Sư phụ, ngực của ngài lớn quá, Tiểu Lạc không nhịn được nữa ~" Chu Tiểu Nhạc cười thổi vào tai Lâm Mỹ Nham, nhưng động tác của tay càng ngày càng không kiềm chế được. Anh thực sự đã ôm ngực cô qua lớp vải mỏng và nhào nặn chúng. 

"Sư phụ, nói cho con biết, nếu Tiểu Lạc nhét con cặc to lớn của mình vào trong ngực sư phụ sẽ như thế nào?"

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với Chu Tiểu Lạc]: 10 (+1❤↑)

"Dừng... đừng đùa nữa!" Lâm Mỹ Yến run rẩy nói, nhưng cơ thể cô quá yếu không thể phát huy được chút sức lực nào, khiến Chu Tiểu Lạc phải quằn quại trong lồng ngực. 

Cô cúi đầu nhìn quy đầu to lớn của Chu Tiểu Nhạc, không tự chủ được mà nuốt khan. Hình ảnh con cặc to đùng ra vào bộ ngực gợi cảm hiện lên trong tâm trí cô. 

"Sư phụ, ngài đang nghĩ cái gì vậy? Đang tưởng tượng con cặc to lớn của Tiểu Lạc thọc vào trong ngực của ngài à?" Chu Tiểu Nhạc trêu chọc.

"Còn chủ nhân, không phải ngài nói muốn giúp đỡ thiếu niên tông chủ thực hiện tâm nguyện của mình sao?" Chu Tiểu Lạc trợn mắt, nói ra một điều chấn động: “Không phải tối qua ta đã nói, thiếu giáo chủ thích nhìn sư phụ bị nam nhân khác chơi đùa, đặc biệt là sư phụ ngực khủng sao?... Xem ra ngươi cũng nói muốn chia sẻ với người khác… Tiểu Lạc không phải đang giúp thiếu giáo chủ thực hiện tâm nguyện của mình sao~”

"Cái này..." Lâm Mỹ Yến không nói nên lời, mặt cô đỏ bừng như sắp chảy máu.

"Sư phụ, theo Tiểu Lạc đi ~" Chu Tiểu Nhạc tiếp tục giảng dạy tốt.

"Nghĩ thử xem, nếu như thiếu giáo chủ biết được sư phụ dùng bộ ngực lớn của mình giúp tiểu sư đệ cho con bú, không biết hắn sẽ vui mừng thế nào! Nhất định sẽ càng yêu sư phụ hơn, chiều chuộng sư phụ đến tận trời!"

Lâm Mỹ Yến cắn môi, cảm thấy bối rối. Nghĩ đến sở thích thầm kín của đứa con trai ngoan, trong lòng bà có chút cảm động. 

"Cái này... cái này thực sự ổn chứ?" Lâm Mỹ Yến yếu ớt hỏi, giọng điệu có chút do dự và dao động. 

"Tất nhiên rồi!" Chu Tiểu Lạc vui mừng khôn xiết, vội vàng gật đầu.

"Sư phụ yên tâm, trò chơi của chúng ta ~ gọi là ẩn giấu ngoại tình, thiếu niên tông chủ nhất định sẽ không để ý!"

Nói xong, Chu Tiểu Nhạc nóng lòng đưa tay cởi áo lót của Lâm Mỹ Nham trong ba nhát. Cặp vú bự của cô lập tức nảy ra, run rẩy trong không trung. 

"Wow! Sư phụ, ngực của ngài to quá!" Đôi mắt của Chu Tiểu Lạc mở to khi nhìn thấy nó. Anh không nhịn được đưa tay nắm lấy ngực của Lâm Mỹ Nham, bắt đầu xoa bóp một cách đầy ham muốn, "Chúng to và mềm, cảm giác thật thoải mái ~"

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với Chu Tiểu Lạc]: 11 (+2❤↑)

"A..." Lâm Mỹ Yến liên tục thở hổn hển, làn da trắng nõn của cô trong nháy mắt đỏ bừng. Kỹ thuật của Chu Tiểu Lạc khiêu gợi đến mức khiến toàn thân cô tê dại và âm hộ cô ngứa ngáy. 

Chu Tiểu Nhạc không quan tâm đến sự từ chối của cô, đôi bàn tay to của anh ta tùy tiện chơi đùa với bộ ngực của Lâm Mỹ Nham, tùy ý bóp bóp. 

Chẳng mấy chốc, núm vú của Lâm Mỹ Yến đã cương cứng dưới sự chơi đùa của anh, mềm mại như hai hạt đậu đỏ. 

"Sư phụ, núm vú của em nhạy cảm quá ~" Chu Tiểu Lạc cười khẩy, dùng đầu ngón tay búng nhẹ núm vú của Lâm Mỹ Nghiên, khiến cô thở dốc: "Tiểu Lê, để anh làm em thoải mái hơn ~"

Vừa nói, Chu Tiểu Nhạc vừa bôi tinh dịch từ đầu cặc của mình lên núm vú của Lâm Mỹ Yến, xoa bóp chúng theo vòng tròn gợi tình. Lâm Mỹ Yến ngay lập tức cảm thấy núm vú của mình tê cứng và phần dưới cơ thể cô trở nên ẩm ướt. 

"Được rồi, chủ nhân, nhét cặc của Tiểu Lạc vào ngực của anh ~" Sau đó hắn nằm trên gối, dùng tay đỡ sau đầu. 

"Ai ..." Lâm Mỹ Yến thầm thở dài và liếc nhìn Chu Tiểu Nhạc bằng ánh mắt phức tạp. Cuối cùng, cô nghiến răng và từ từ cúi xuống. Cô dùng tay kéo bộ ngực nặng trĩu của mình và di chuyển bộ ngực của mình lên đỉnh cặc của Chu Tiểu Lạc. Sau đó cô ấy di chuyển tay và con cặc to đầy dịch tuyến tiền liệt trượt vào ngực cô ấy với âm thanh "Grrrrr❤~". 

"Suss...Chủ nhân, ngực của ngài mềm quá!" Niềm vui từ bộ ngực ấm áp và mềm mại phát ra từ con cặc lớn ngay lập tức khiến Chu Tiểu Lạc phải há hốc mồm vì sung sướng. 

Bộ ngực khủng của Lâm Mỹ Yến không chỉ vô cùng đầy đặn mà còn hiếm khi tập trung về phía trước. Khe ngực của cô cực kỳ săn chắc, đều, sâu và mịn. Ngoài ra, con cặc to nhét vào giữa ngực cô dày và cứng. Những quả bóng vú khổng lồ béo ngậy như đỉnh tuyết đầy mùi thơm ngọt ngào quấn trọn lấy con gà trống một cách tự nhiên. Con gà trống run lên trong một khối thịt mềm, quy đầu bị kẹp nóng đến tê dại, điều này mang đến cho Chu Tiểu Lạc cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi được kẹp chặt. 

Lâm Mỹ Yến không nói gì, cô chỉ im lặng bóp ngực, kẹp chặt con cặc to lớn của Chu Tiểu Lạc vào trong ngực, sau đó bắt đầu bóp và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô lên xuống. Bộ ngực thanh tú quấn lấy con cặc to lớn và bơm qua đẩy lại. 

Chu Tiểu Lạc thấy vậy cười nhẹ, cố ý duỗi thẳng eo, đâm dương vật của mình vào mặt Lâm Mỹ Nghiên: "Sư phụ, xin ngài siết chặt tay hơn một chút, đúng, chính là như vậy, à... cảm giác thật sướng..."

Lâm Mỹ Yến cảm thấy xấu hổ không tả xiết trong lòng khi nghe Chu Tiểu Nhạc nói những điều vô nghĩa. Nhưng cô vẫn ngoan ngoãn bóp ngực, để cặc của Chu Tiểu Lạc ra vào thuận lợi hơn. 

Đôi quy đầu khổng lồ trượt qua lại trên khe ngực trắng như tuyết của cô, làm dịch tuyến tiền liệt do mắt ngựa tiết ra khắp nơi. 

Lâm Mỹ Yến nhìn xuống và thấy bộ ngực trắng như tuyết của cô được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt, vô cùng dâm đãng. 

"Chủ nhân, ngực của ngài đúng là thiên đường!" Chu Tiểu Lạc hét lớn một tiếng, vô đạo đức đâm vào trong ngực Lâm Mỹ Nghiên.

"Nếu thiếu giáo chủ nhìn thấy mẫu thân dùng ngực hầu hạ ta, hắn sẽ vô cùng cao hứng!"

"Dừng...đừng nói nữa..." Mặt Lâm Mỹ Yến đỏ bừng vì xấu hổ, ngay cả tai cô cũng nóng bừng.

Cô thực sự chưa bao giờ nghĩ đến việc dùng trẻ em làm mục tiêu để lừa dối. 

Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được rằng tôi, một người tu luyện Nguyên Anh và là người đứng đầu một giáo phái, lại cho một đứa trẻ bú vú chỉ để thỏa mãn sở thích biến thái của con trai mình...

Nhưng không hiểu sao, nghĩ đến điều này, Lâm Mỹ Yến lại cảm thấy trong lòng mơ hồ có một cảm giác khoái cảm vô đạo đức. 

Cô tưởng tượng đứa con trai ngoan của mình đỏ mặt nhìn cô bị người đàn ông khác chơi đùa, một dòng mật không khỏi chảy ra khỏi âm hộ của cô, nhỏ xuống ga trải giường. 

Chu Tiểu Lạc tựa hồ đã đọc được suy nghĩ của Lâm Mỹ Yên, nụ cười trên mặt càng ngày càng vô liêm sỉ: "Sư phụ, nói cho ta biết, nếu bây giờ thiếu tông chủ nhìn thấy cảnh này, phản ứng của hắn sẽ như thế nào? Liệu hắn có xuất tinh ngay tại chỗ không?"

"❤️!" Lâm Mỹ Yến bị những lời nói tục tĩu của Chu Tiểu Lạc kích thích đến mức toàn thân run rẩy, bộ ngực đang ôm con cặc thắt lại trong tiềm thức. 

Chu Tiểu Lạc bị cô nhéo đến nỗi da đầu tê dại vì sung sướng, tinh dịch gần như bung ra. Đôi mắt anh thậm chí còn tràn ra một ít tinh dịch. 

Nhưng Chu Tiểu Nhạc lại không cam lòng đầu hàng như vậy. Để chuyển sự chú ý của mình khỏi việc muốn xuất tinh, anh đứng dậy khỏi giường. Đồng thời, anh đưa tay nắm lấy bộ ngực đang đung đưa qua lại giữa háng mình. Những ngón tay anh thọc sâu vào bộ ngực đầy dục vọng và nhào nặn hai cục vú không thương tiếc. Thắt lưng của anh cũng nhân cơ hội chủ động đẩy phần thân dưới của anh lên xuống, để con cặc to lớn từ từ trượt qua lại trong ngực. 

"Ừm~"

Lâm Mỹ Yến không khỏi rên rỉ trước cảm giác tê dại mạnh mẽ từ ngực mình. Nhìn bộ ngực khủng của cô bị Chu Tiểu Lạc trong tay bóp thành nhiều hình dạng khác nhau, khoái cảm mãnh liệt lập tức từ ngực lan ra khắp cơ thể cô. Chu Tiểu Nhạc không có ý định dừng động tác tay. Trong khi xoa nắn bộ ngực, thỉnh thoảng anh lại duỗi hai ngón tay ra nhéo núm vú hồng hào, véo và kéo liên tục. 

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với Chu Tiểu Lạc]: 13 (+2❤↑)

Đôi môi đỏ tươi và gợi cảm tinh tế của Lâm Mỹ Yến mở ra và khép lại khi cô thở hổn hển, trông vô cùng quyến rũ. Chu Tiểu Lạc nhìn thấy liền vô cùng hưng phấn, bắt đầu đưa cặc của mình thật mạnh vào trong ngực cô. Con cặc to và dài hoàn toàn chìm vào trong ngực cô ngay lập tức. Trong quả cầu lớn bằng thịt mềm mại như bông, bộ ngực to trắng như tuyết như quả dưa đỏ bắt đầu lắc lư dữ dội. Con cặc dài và dày đẩy mạnh, quy đầu lộ ra khỏi khe hở trên khe ngực của Lâm Mỹ Yến. Khi Chu Tiểu Lạc đâm vào, nó không ngừng đẩy vào đôi môi đỏ mọng của Lâm Mỹ Nghiên. 

"Sư phụ, nhìn xem, con cặc lớn của Tiểu Lạc sắp chạm tới miệng ngài rồi ~" Chu Tiểu Nhạc nhếch mép cười, tăng tốc độ đút. Quy đầu khổng lồ xuyên qua đôi môi đỏ mọng của Lâm Mỹ Yến, phủ lên miệng cô một chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt như pha lê. 

Động tác của Chu Tiểu Nhạc khiến Lâm Mỹ Yến lập tức hiểu ý anh. Đôi mắt xinh đẹp như hồng ngọc của cô trợn mắt nhìn anh, rồi cô nhìn xuống quy đầu lớn kéo dài tới lui giữa hai bộ ngực của mình. Chất nhầy trong suốt do mắt ngựa tiết ra đã bao phủ toàn bộ quy đầu.

Lâm Mỹ Yến vô thức đưa đầu lưỡi đỏ mọng ra và nhẹ nhàng liếm lên khóe mắt. 

Vị tươi mát tanh lập tức lan tỏa trong miệng cô. Mùi cơ thể đàn ông độc đáo đó khiến tim cô đập nhanh hơn và một sức nóng khó tả dâng lên ở vùng bụng dưới. 

"Đồ khốn nạn, cậu... học không tốt..." Lâm Mỹ Yến yếu ớt chống cự, nhưng không thể rời mắt khỏi con cặc to lớn của Chu Tiểu Nhạc. 

Cột màu đỏ tím với những đường gân đung đưa trước mắt cô, tỏa ra luồng khí nội tiết tố gây hoang mang khiến cô gần như không thể suy nghĩ. 

"Nhưng chủ nhân, ngài không thích nó lắm sao?" Chu Tiểu Nhạc giả vờ khó hiểu hỏi, dùng quy đầu xoa xoa đôi môi đỏ mọng đang hé mở của Lâm Mỹ Nham. 

"Nhìn xem, ngươi nhịn không được liếm nó, không thể chờ đợi để cho nó vào miệng sao?"

"Thật vớ vẩn, tôi không có..." Lâm Mỹ Yến nói điều này, nhưng ánh mắt và ngôn ngữ cơ thể lại bộc lộ ham muốn bên trong của cô. Chu Tiểu Lạc sao có thể không nhìn ra được nàng đang suy nghĩ cái gì? 

"Sư phụ, để Tiểu Lê thoải mái đi ~"

Chu Tiểu Lạc có sức thuyết phục, ngữ khí cực kỳ chân thành: "Khi ngươi cảm thấy thoải mái khi hầu hạ Tiểu Lê, Tiểu Lê sẽ làm gà trống, hứa sẽ hợp tác với sư phụ để làm hài lòng tiểu giáo chủ, coi ngươi như nữ thần. Sư phụ, ngươi có đồng ý không?"

Trong lòng Lâm Mỹ Yến chấn động, trong mắt hiện lên một tia giãy dụa. Tại sao bà lại không muốn được đứa con trai ngoan của mình yêu thương hết lòng? 

"Sư phụ yên tâm, Tiểu Lạc sẽ vĩnh viễn giữ bí mật này ở trong lòng." Chu Tiểu Nhạc kịp thời bổ sung, ánh mắt chân thành. 

"Cứ coi đó là việc làm vì con trai cô và hạnh phúc của nó nhé, được chứ?"

Lâm Mỹ Yến quẫn trí đến mức lý trí đã bị dục vọng ăn mòn, cô lẩm bẩm: "Được rồi... tôi chỉ nghĩ đó là vì đứa con ngoan của tôi, để thực hiện tâm nguyện của nó..."

Nói xong, Lâm Mỹ Yến nheo đôi mắt xinh đẹp, hé đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm, thè cái lưỡi đỏ tươi và khéo léo ra liếm hết chất nhầy trong suốt vào miệng. Chất lỏng dày đặc kéo ra những sợi tơ dài khiến anh rùng mình dữ dội.

Sau đó, dưới ánh mắt khao khát của Chu Tiểu Nhạc, cô cúi đầu chậm rãi nuốt chửng con cặc to lớn lộ gân xanh. Con cặc dày ngay lập tức lấp đầy cái miệng nhỏ ấm áp của cô. Đôi môi đỏ tươi quấn chặt quanh trục con cặc, dòng nước bọt trắng ngần chảy ra từ khóe miệng cô khi con cặc đâm sâu và trượt về phía cằm cô. 

"Ồ~~...Con cặc lớn...con cặc lớn đã bị chủ nhân ăn mất...rít~~miệng chủ nhân thật ấm áp...thật thoải mái...ồ~~..."

Lâm Mỹ Yến đưa toàn bộ quy đầu vào miệng và mút nó. Sau đó, cô nhổ quy đầu ra, thè cái lưỡi nhỏ nhắn quyến rũ của mình, dùng đầu lưỡi khéo léo liếm quy đầu của Chu Tiểu Nhạc, sau đó liếm vào mắt con ngựa. Đôi môi ẩm ướt và gợi cảm của Lâm Mỹ Yến mang lại cảm giác vô cùng kích thích cho Chu Tiểu Lạc. Chu Tiểu Nhạc nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác ngon lành này.

Con cặc của anh ấy rất dày và dài, còn bộ ngực của Lâm Mỹ Yến thì rất to. Khi anh ta làm tình bằng ngực, mép trước của cặc anh ta có thể nhét vào đôi môi đỏ mọng của Lâm Mỹ Yến, và trục có thể quấn vào bộ ngực mịn màng. Anh ấy tận hưởng niềm vui kép của quan hệ tình dục bằng ngực và quan hệ tình dục bằng miệng cùng một lúc. Cảm giác khoái cảm dâng lên khiến mông Chu Tiểu Lạc không ngừng run lên, anh cảm thấy cả người mình như muốn bay lên vì sung sướng. 

"Sư phụ, cái miệng nhỏ của ngươi thật chặt và nóng, Tiểu Lạc cảm thấy thật dễ chịu ~" Chu Tiểu Lạc sung sướng thở dài, cảm nhận được con cặc to lớn của mình ra vào trong miệng Lâm Mỹ Nham. 

"Nếu thiếu giáo chủ nhìn thấy tông chủ trong tình trạng hiện tại, không biết hắn có lập tức ngất xỉu không?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu" Lâm Mỹ Yến thút thít, và hình ảnh con trai cô nhìn cô bị chơi đùa trong sự bàng hoàng hiện lên trong đầu cô. Nhưng khi nghĩ đến ánh mắt mong đợi của con trai mình, Lâm Mỹ Yến cảm thấy mọi thứ đều đáng giá. 

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với Chu Tiểu Lạc]: 15 (+2❤↑)

Cô chăm chỉ nuốt con cặc của Chu Tiểu Lạc, dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm qua liếm lại quy đầu. Cái miệng ấm áp và chiếc lưỡi mềm mại của cô không ngừng làm việc chăm chỉ để làm hài lòng con cặc lớn. Nước suối, mật hoa và nước bọt tạo thành một hỗn hợp dính, ẩm ướt trong rừng. Có một tấm màn nước dài và sáng bóng treo giữa đôi môi đỏ mọng xinh đẹp và con cặc kẹp giữa ngực cô. Bộ ngực đầy đặn trên ngực cô không hề nghỉ ngơi. Bộ ngực to lớn săn chắc đầy gợi cảm tiếp tục xoa bóp con cặc lên xuống. 

“Có vẻ như Sư phụ đang mong chờ điều đó ~” Chu Tiểu Nhạc cười tà ác nói, vòng eo không ngừng chuyển động, hết lần này đến lần khác đẩy vào sâu trong cổ họng Lâm Mỹ Yến. 

"Sư phụ yên tâm, ngươi không cần quyến rũ Ngưu ca nữa, Tiểu Lạc làm xong, hắn sẽ làm tình ngươi trước mặt thiếu gia, hắn nhất định sẽ càng yêu ngươi hơn!"

Lâm Mỹ Yến bị đẩy đến mức không thể nói được. Cơ thể khát khao và cảm giác vô luân mãnh liệt của cô mang đến cho Lâm Mỹ Yến một cảm giác phấn khích mãnh liệt. Cô mút quy đầu dày bằng môi và lưỡi, đồng thời giữ tư thế quỳ gối đặt đầu gối xuống đất giữa háng Chu Tiểu Nhạc. Đôi mắt đẹp của cô ngước lên, quyến rũ. Ngẩng đầu nhìn anh, đôi môi đỏ gợi cảm của cô liếm mạnh quy đầu, cô dùng bộ ngực trắng hồng như tuyết của mình lắc lư con cặc một cách tuyệt vọng. Cơ thể trưởng thành của cô lắc lư qua lại nhịp nhàng, phục vụ cho anh, và cặp mông tròn trịa đầy gợi cảm của cô lắc lư trái phải theo nhịp điệu của tình dục bằng miệng. 

Dù ở tư thế khó chịu như vậy nhưng cô vẫn thanh lịch, gợi cảm và quyến rũ. Bộ ngực mềm mại, nhạy cảm và mịn màng của cô không ngừng cọ xát vào con cặc của Chu Tiểu Lạc. Con cặc cứng và bộ ngực mềm mại kích thích lẫn nhau, mang đến cho Chu Tiểu Lạc khoái cảm chưa từng có. 

"Xì ~~... Cảm giác sướng quá... Thoải mái quá~~... Cái miệng nhỏ của chủ nhân mút giỏi quá~~... Con cặc to càng ngày càng bị chủ nhân bú nhiều... Ôi ôi ôi~~~~..."

Chu Tiểu Nhạc không ngừng rên rỉ sung sướng, nhìn háng Lâm Mỹ Nham không ngừng làm hắn thỏa mãn. Người ta đồn rằng cao quý, thánh thiện và bất tử xa cách giờ đang nằm trên háng anh, dùng bộ ngực và cái miệng nhỏ của cô để phục vụ con cặc to lớn của anh như một con đĩ. Nó thỏa mãn đến nỗi nó còn mang đến cho Chu Tiểu Lạc một khao khát chinh phục và kiêu ngạo mãnh liệt. 

"Uh-huh~~... Con cặc to cứng quá... Cứng quá... Huh-huh~~... Lâu quá rồi... Uh-huh~~... Em vẫn chưa xuất tinh... Ahhh~~......Grrr~~..."

Quan hệ tình dục bằng ngực và quan hệ tình dục bằng miệng đầy dục vọng liên tục đã kích thích nhị hoa nhạy cảm và trưởng thành của Lâm Mỹ Yến sâu trong cung điện hoa.

Lúc này, Lâm Mỹ Yến rõ ràng đã yêu cô, cơ thể nhạy cảm của cô bắt đầu phản ứng. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô co giật vì hưng phấn, càng có nhiều chất lỏng trong suốt như pha lê tiết ra từ bụng cô, đổ vào âm đạo của phần thân dưới vốn đã ướt đẫm nước. Hai má cô đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ dán chặt vào Chu Tiểu Nhạc đang phục vụ anh. Giữa khe hở sâu thẳm, chỉ có Con cặc nhuốm chất lỏng bóng loáng không ngừng di chuyển ra vào. Cô vặn vẹo thân hình đầy đặn của mình một cách bừa bãi, gần như tham lam mút quy đầu của Chu Tiểu Lạc, dùng bộ ngực khủng của mình điên cuồng đùa giỡn với con cặc. Một cặp vú to mềm mại không ngừng rung chuyển. Với mỗi cú đẩy nhanh và mạnh của Chu Tiểu Lạc, cặp ngực khủng với núm vú cao cũng đung đưa lên xuống.

Kỹ năng ăn nói vô song của Lâm Mỹ Yến khiến Chu Tiểu Lạc vui mừng đến mức gần như bay lên không trung. Tinh trùng của anh đã tồn tại rất lâu, không còn khả năng giữ được nữa. Nhìn bà tiên xinh đẹp và ngực khủng đang cho anh thổi kèn, thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô ấy vặn eo và đung đưa hông, khuôn mặt xinh đẹp và đỏ thẫm của cô ấy nhìn anh một cách quyến rũ. Bộ dáng dâm đãng và nuông chiều này khiến anh không khỏi đâm mạnh vào mông và bắt đầu dùng sức. Trong khi đang đụ mạnh mẽ đôi môi đỏ mọng của Lâm Mỹ Yến, muốn đưa toàn bộ chiều dài của miệng cô vào trong miệng, Lâm Mỹ Yến nhanh chóng cong lưỡi và quấn chặt lưỡi quanh con cặc. Chiếc lưỡi cuốn xoáy qua lại trên quy đầu như muốn chiều lòng. Con cặc của Chu Tiểu Lạc nhanh chóng ra vào đôi môi gợi cảm của cô, tiết ra một ngụm nước bọt từ khóe miệng chảy xuống bộ ngực to trắng nõn của Lâm Mỹ Yến. 

"A~~Tôi không thể chịu đựng được nữa... Cảm giác sướng quá~~ Tôi sắp xuất tinh rồi... Tôi sắp xuất tinh vào miệng Chủ nhân rồi... Ahhhhhhhhhhhh! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Tôi đang xuất tinh~~! Tôi đang xuất tinh~~! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Lâm Mỹ Yến biết Chu Tiểu Lạc sắp lên đỉnh nên theo bản năng cô muốn tránh ra xa để tránh bị Chu Tiểu Lạc xuất tinh vào miệng. Nhưng vào lúc này, trong mắt cô hiện lên ánh mắt mong đợi của đứa con trai ngoan, Lâm Mỹ Nghiên lại do dự. 

Nghĩ đến đây, Lâm Mỹ Yến nhắm mắt lại và mút mạnh hơn với quyết tâm. Cô quấn chặt con cặc và bú không ngừng, chiếc lưỡi khéo léo nhanh chóng lướt qua mắt ngựa, thậm chí bộ ngực cũng bị siết chặt hơn. 

"Tiểu Lê xuất tinh!!!"

Chu Tiểu Lạc gầm lên, không nhịn được nữa, anh dùng lực đâm mạnh vào phần thân dưới của mình, đưa con cặc của mình thật sâu vào ngực và miệng cô. Rồi anh nhắm mắt lại và chuẩn bị tận hưởng cảm giác sung sướng tột độ. Lâm Mỹ Yến biết rằng mình đã đạt đến giới hạn. Cô lại ngậm chặt quy đầu vào đôi môi đỏ mọng của mình để không cho nó nhảy ra ngoài. Đồng thời, cô dùng sức bóp chặt bộ ngực mềm mại mịn màng, bộ ngực mềm mại thơm tho tiến gần vào trung tâm hơn. Sữa giống như chất bôi trơn được bao bọc hoàn toàn trên con cặc. Trục cặc cứ cọ xát vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi. Mông bị kẹp chặt, con cặc lắc lư dữ dội trong miệng Lâm Mỹ Yến. 

Khi tinh dịch đóng lại, tinh dịch phun ra như núi lửa phun trào. Lâm Mỹ Yến giữ chặt đầu con cặc, những dòng tinh dịch mạnh mẽ và nóng bỏng bắn vào miệng cô. Mùi tinh dịch tanh ngay lập tức tràn ngập miệng và khoang mũi của cô. 

"Ối!" Lâm Mỹ Yến mở to mắt, cổ họng co thắt dữ dội, nhưng cô vẫn liều mạng nuốt tinh dịch đặc quánh trong miệng. 

Chu Tiểu Lạc xuất tinh nhanh chóng và dữ dội, một lượng lớn tinh chất đục màu trắng tràn vào miệng, thậm chí nghẹn ngào trong khoang mũi, khiến mũi cô chảy nước mũi và chảy nước mắt. 

Nhưng dù vậy, Lâm Mỹ Yến vẫn không hề nao núng. Cô cố chịu đựng khó chịu, liều mạng nuốt tinh dịch trong miệng, dùng sâu trong cổ họng trêu chọc, xoa bóp quy đầu đang nhức nhối của Chu Tiểu Nhạc, thề sẽ khiến anh xuất tinh hết mức. 

Chu Tiểu Lạc run rẩy không ngừng xuất tinh dịch vào miệng Lâm Mỹ Nham, như thể anh ta muốn xuất ra toàn bộ tinh dịch trong đời mình. Toàn thân anh không khỏi run lên vì xuất tinh. Sự xuất tinh kéo dài hơn mười giây. Sau khi Chu Tiểu Nhạc xuất tinh xong, anh có cảm giác như mình đã xuất tinh hết tủy sống, toàn thân rơi vào trạng thái xuất thần. 

"Huh...Sư phụ, kỹ năng nói của ngài thật tốt, khiến Tiểu Lê vui vẻ quá ~"

Chu Tiểu Lạc vừa nói vừa tiếp tục đẩy mạnh, tận hưởng dư vị xuất tinh. 

Lâm Mỹ Yến choáng váng trước những cú thúc của anh đến nỗi mắt cô trắng bệch, nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để mút và làm hài lòng, xoa bóp quy đầu đang nhức nhối của anh bằng chiều sâu cổ họng của mình. 

Mãi cho đến giọt tinh dịch cuối cùng được xuất vào miệng Lâm Mỹ Yến, Chu Tiểu Nhạc mới hài lòng rút lui. 

Lúc này, Lâm Mỹ Yến đã bị anh ta bóp từ tai này sang tai khác. Đôi môi đỏ mọng của cô được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng sữa, chảy xuống cằm. 

Mặt cô cũng dính đầy tinh dịch của Chu Tiểu Lạc và rất hỗn loạn. 

"Huh... cảm ơn sự hiếu khách của chủ nhân ~" Chu Tiểu Nhạc thở hổn hển, hài lòng nhìn kiệt tác của mình và xoa xoa bộ ngực sưng đỏ của Lâm Mỹ Yến. 

"Không ngờ bộ ngực và cái miệng nhỏ của Chủ nhân lại tuyệt vời như vậy. Quả thực là đỉnh cao!"

Lâm Mỹ Yến yếu ớt ngã xuống đất, thở dốc và đôi mắt mờ đi. Cô ngơ ngác nhìn trần nhà, khuôn mặt đầy tinh dịch của Chu Tiểu Nhạc, trông dâm đãng và quyến rũ không thể tả. 

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với Chu Tiểu Lạc]: 17 (+2❤↑)

"Sư phụ, ngươi kiêu ngạo trông thật xinh đẹp ~" Chu Tiểu Lạc hài lòng thở dài, dùng con cặc hơi mềm của mình tát vào má Lâm Mỹ Yến. 

“Đừng lo lắng ~ Tiểu Lê nhất định sẽ cho con mèo nhỏ của bạn ăn mỗi ngày và huấn luyện bạn thành một con chó cái đủ tư cách ~ Con ngoan của chủ nhân nhất định sẽ rất biết ơn Tiểu Lê.”

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với Chu Tiểu Lạc]: 19 (+1❤↑)

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với Chu Tiểu Lạc]: 20 (+1❤↑)

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với Chu Tiểu Lạc]: 21 (+1❤↑)

[Lâm Mỹ Yến phải lòng Chu Tiểu Lạc......

【Lâm Mỹ Yến tới…………

giải quyết vòng

[Đối tượng liên quan đến gian lận]: Chu Tiểu Lạc

[oral sex]: 2 lần

[Vú Titty]: 1 lần

[Đỉnh cao]: 2 lần

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với Chu Tiểu Lạc]: 0 (+23❤↑)

Bảng vai trò hiện tại

[Tên]: Lâm Mỹ Yến

[Tu luyện]: Nguyên Anh giai đoạn đầu

[Độ thiện cảm với chủ nhà]: 100 ❤

[Vị trí giáo phái]: Trưởng giáo phái (có thể chỉnh sửa)

[Giống Chu Tiểu Lạc]: 23 ❤

【Giống như Trần Nữu】: 19 ❤

Bước vào Cổng số 2 và quay trở lại ngôi làng quen thuộc, nghe giọng nói phát ra từ hệ thống, tôi hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại trái tim đang đập thình thịch nhưng không giấu được sự phấn khích, hưng phấn trong lòng.

Nhìn vào số liệu trước mặt, tôi không thể tin vào mắt mình!

Bước chân của anh vô thức nhanh hơn, anh đi thẳng về phía nhà của Trần Nữu.

Lâm Mỹ Yến và Chu Tiểu Nhạc thực sự đã làm được điều đó! Và trong suốt quá trình từ quan hệ tình dục bằng miệng đến quan hệ tình dục bằng miệng, tôi thậm chí còn đạt được hai lần cực khoái. 

Những cảnh phim hạng R đó cứ hiện lên liên tục trong đầu tôi, khiến tôi nổi hứng. Tôi muốn lao vào ngay bây giờ để xem cảnh ngoại tình căng thẳng của mẹ Lin. 

Điều khiến tôi phấn khích hơn nữa là sự yêu thích của Lâm Mỹ Yến dành cho Chu Tiểu Lạc đã tăng 23 điểm chỉ sau một tập! Điều này gần như tương đương với tốc độ từ người qua đường trở thành người bạn tâm giao. 

Dường như không chỉ thể xác mà cả tâm hồn giữa hai người này cũng có sự cộng hưởng mạnh mẽ. 

Khi mức độ ưa thích tăng lên, tôi có thể dễ dàng tưởng tượng người mẹ khiêu dâm trưởng thành của tôi sẽ quan hệ tình dục với Chu Tiểu Lạc như thế nào. 

Cảm giác ngây ngất khi nói những lời yêu thương vào tai anh khiến tôi chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy khó chịu. Tôi muốn lao vào giúp Chu Tiểu Lạc chia sẻ thân hình phụ nữ trưởng thành thơm ngon này. 

Là người mẹ xanh trung thành điều khiển, việc được chứng kiến ​​toàn bộ quá trình sa ngã của người mình yêu đơn giản còn thú vị hơn cả mơ mộng! 

Tôi nóng lòng muốn xem điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Sau khi Chu Tiểu Lạc trải nghiệm thân thể cực kỳ thành thục của mẹ Lâm, e rằng hắn cũng sẽ biết mùi vị đó, càng theo đuổi nó mãnh liệt hơn. 

Nghĩ đến đây, tôi lại cảm thấy phần dưới cơ thể mình nhói lên. Đồng thời, trong lòng thầm cảm kích sức mạnh của hệ thống... Xem ra chỉ có mình tôi là người được sủng ái không giảm...

Nhưng khi quay lại, mọi thứ đã trở lại như cũ, tôi chỉ biết thở dài tiếc nuối…

Qua cửa sổ, tôi nhìn thấy những món ăn được bày trên bàn ăn, đúng là nguyên liệu mà Trần Nữu mang từ nhà Chu Tiểu Nhạc về sau đó được anh ấy nấu. 

Lâm Mỹ Yến ngồi giữa Trần Nữu và Chu Tiểu Lạc như một người vợ và người mẹ tốt, chơi hai bên. Dường như tôi có thể mơ hồ nắm bắt được hình dáng của một gia đình ba người. 

Tôi nhìn cửa sổ một lúc rồi đi ra cửa. Tôi nóng lòng muốn mở cửa và hét lên: "Mẹ ơi, con về rồi!"

"Con trai ngoan, chào mừng trở lại." Lâm Mỹ Yến, người đã chú ý đến tôi, đáp lại bằng một nụ cười. Lúc này, cô toát ra vẻ sáng ngời của người mẹ chưa từng có, ngay cả mùi thơm sữa của bộ ngực lớn sắp tỏa ra khỏi bộ đồng phục sườn xám cũng nồng hơn một chút. 

"Ngồi đây làm gì?" Tôi nhìn hai người đứng cạnh Lâm Mỹ Yến. 

Nghe được câu hỏi của tôi, Trần Nữu và Chu Tiểu Lạc ở một bên xấu hổ cúi đầu, không dám nói. Lâm Mỹ Yến giả vờ không nhìn thấy và mời tôi đến ngồi. 

Bàn ăn có hình chữ nhật. Trần Nữu ngồi cạnh tôi, còn Chu Tiểu Nhạc và Lâm Mỹ Yến ngồi đối diện.

"Con trai, con chắc đói lắm rồi. Ăn thử món tôm và rau xào này đi. A Ngưu đặc biệt chuẩn bị cho con. Ngoài ra còn có miếng thịt lợn rừng áp chảo, vừa béo vừa nạc, ăn rất ngon. Con thích ăn gì mẹ đều cho."

Lâm Mỹ Yến đang siêng năng gắp thức ăn và nhìn tôi đầy lo lắng.

Trần Nữu và Chu Tiểu Nhạc vẻ mặt ngưng trọng, trong mắt hiện rõ không vui. 

Lâm Mỹ Yến chỉ tập trung vào tôi, và tôi là người duy nhất trong mắt cô ấy. 

Bà không ngừng cho tôi ăn rau thịt, không ngừng khen ngợi tôi: “Con ngoan của mẹ ăn giỏi thật, tiêu hóa được nhiều như vậy, sau này nhất định sẽ trở thành một đại hòa thượng.”

Lâm Mỹ Yến nhìn tôi ăn một cách thích thú, nụ cười của cô ấy càng tươi sáng hơn, niềm hạnh phúc trên khuôn mặt không thể diễn tả bằng lời. 

Tôi vô tình hay cố ý liếc nhìn hai người còn lại, thấy khóe miệng Trần Nữu giật giật, nắm đấm siết chặt. Chu Tiểu Nhạc cúi đầu, dùng đũa yếu ớt chọc vào thức ăn trên đĩa. 

Cả hai người đàn ông đều ghen tị nhưng họ chỉ có thể nhìn Lâm Mỹ Yến cười rạng rỡ với tôi. Tôi cảm thấy rất vui và hài lòng với điều này. 

“Mẹ, con thích nhất là mẹ tự tay đút cho con ăn.” Tôi cố ý nói với giọng mơ hồ, đồng thời ném ánh mắt khiêu khích về phía Chu Tiểu Nhạc. 

Sắc mặt Chu Tiểu Nhạc lập tức tối sầm...

Anh ấy rõ ràng đã nhìn thấy ý nghĩa sâu xa hơn trong lời nói của tôi và biết rằng tôi đang khẳng định chủ quyền của mình.

Tuy nhiên, anh ta cho rằng mình không phải là người ăn chay nên đột nhiên che bụng lại, giả vờ ốm, nhìn Lâm Mỹ Yến một cách đáng thương và lẩm bẩm: "Sư phụ, bụng của Tiểu Lạc có chút khó chịu, ngài có thể cho tôi ăn được không?" Chu Tiểu Lạc giả vờ đáng thương, nhưng ánh mắt lại đầy kiêu hãnh thể hiện với tôi. 

Lâm Mỹ Yến thậm chí không ngẩng đầu lên, cô chỉ nhẹ nhàng nói: "Hãy ăn một mình, đừng cư xử như một đứa trẻ." Sau đó cô ấy lại tập trung phục vụ tôi. 

Cô ấy múc một tô súp gà lớn cho tôi và cẩn thận hớt bớt dầu. Bà nhẹ nhàng nói: “Con trai yêu quý, uống thêm canh đi, tốt cho sức khỏe”.

Khi Chu Tiểu Lạc thấy Lâm Mỹ Nghiên chỉ quan tâm đến con trai mình, thậm chí không thèm nhìn đến bản thân mình, cô ấy cảm thấy không vui và thầm ghét tôi, một kẻ bị cắm sừng, vì đã cướp đi sự chú ý. 

Anh ta cười nham hiểm, mạnh dạn vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Lâm Mỹ Yến, thì thầm vào tai cô: "Sư phụ, Tiểu Lê thật khó chịu. Nếu ngài chạm vào cô ấy, bụng của Tiểu Lê sẽ trở nên cứng ngắc vì đau..." Vừa nói, anh ta nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Lâm Mỹ Yến, đặt lên bụng anh và xoa xoa đầy gợi ý. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Mỹ Yến đỏ bừng, cô khó chịu vùng ra, thấp giọng mắng: "Vớ vẩn! Nếu còn tiếp tục như vậy, cô sẽ úp mặt vào tường mà ngẫm nghĩ về lỗi lầm của mình!" Cô giả vờ tức giận trừng mắt nhìn Chu Tiểu Nhạc, hàng mi dài khẽ run lên, ánh mắt đầy mê hoặc, không có một chút trách móc. 

Tôi đã xem bộ phim này và cười trong lòng. 

Sau đó anh ấy nói lớn và cố ý: "Mẹ ơi, con cũng muốn cho mẹ ăn. Mẹ yêu con nhất, thôi nào, à ~" Anh ấy há to miệng ra như đang mê mẩn Lâm Mỹ Yến. 

Đúng như dự đoán, Lâm Mỹ Yến lập tức đặt Chu Tiểu Lạc sang một bên, bưng bát lên, múc một thìa súp, để nguội rồi đưa lên miệng tôi. 

Tôi liếc nhìn Chu Tiểu Lạc một cách đầy tự hào, thích thú trước vẻ mặt xịu xuống của anh ta. 

Chu Tiểu Nhạc sắc mặt tối sầm, hắn cảm thấy không muốn làm như vậy. Lòng bàn tay anh ta di chuyển một cách không trung thực quanh eo Lâm Mỹ Yến, như thể anh ta muốn tiến xa hơn, nhưng Lâm Mỹ Yến đã kéo anh ta ra. 

Chu Tiểu Lạc mỉa mai rút tay lại, nhưng vẫn không chịu khuất phục, giả vờ đáng thương nói: "Sư phụ, Tiểu Lạc đói thật rồi. Cho Tiểu Lạc ăn một ngụm, ngụm nhỏ thôi ~" Hắn bĩu môi như trẻ con xin kẹo. 

Lâm Mỹ Yến bất lực thở dài, sau đó miễn cưỡng gắp một miếng thịt nhỏ đưa vào miệng Chu Tiểu Nhạc một cách chiếu lệ. 

Chu Tiểu Nhạc lập tức cắn đũa không buông. Anh úp mặt vào mu bàn tay của Lâm Mỹ Yến và xoa mạnh. Anh ta nheo mắt với vẻ mặt thích thú, gần như kêu meo meo ngay tại chỗ. Đồng thời, anh ta cố tình dùng chân móc vào bắp chân của Lâm Mỹ Yến và trêu chọc cô dưới gầm bàn. 

Lâm Mỹ Yến run rẩy và gần như mất thăng bằng với bát và đũa trên tay. Cô trừng mắt nhìn Chu Tiểu Nhạc, tức giận nói: "Được rồi được rồi, đừng gây rắc rối nữa, ăn rất quan trọng."

Chu Tiểu Lạc cười hắc hắc, cũng không có coi trọng. Thay vào đó, anh ta còn trêu chọc Lâm Mỹ Yến nhiều hơn. 

Anh ta nĩa một miếng thịt, giả vờ đút Lâm Mỹ Yến, đồng thời nói: "Sư phụ, mau mở miệng ra, a ~ Tiểu Lạc cho ngươi ăn thịt."

Mặt Lâm Mỹ Yến đỏ bừng và cô ấy hoảng sợ nhìn tôi.

Quả nhiên, thấy tôi hưng phấn nhìn về phía này nhưng không có ý định dừng lại, Lâm Mỹ Yên há miệng ăn thịt Chu Tiểu Lạc đút, cố ý phát ra một tiếng thỏa mãn rên rỉ: "Ừm ~ ngon quá! Tiểu Lạc cho tôi ăn nhiều như vậy, tôi cảm thấy thật thoải mái."

Chu Tiểu Lạc thấy thế cười rạng rỡ, thầm nói, sư phụ thật sự biết mình đang làm gì, biết rõ nên phối hợp với hắn diễn xuất cho tên khốn bị cắm sừng kia. 

Hắn cười lạnh, hạ giọng: "Sư phụ thích ăn thịt, Tiểu Lạc ở đây có một con cặc to, không biết sư phụ có muốn thử không?"

"Kinh tởm ~" Lâm Mỹ Yến ré lên, giả vờ tức giận trừng mắt nhìn anh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng.

"Đừng nói nhảm nữa... ăn cơm đi!" 

Tôi nhìn Trần Nữu bên cạnh, thấy anh ấy không có phản ứng gì. Anh ta cứ mải mê ăn uống, tôi thầm thở dài trước sự vô dụng của anh chàng này. 

Ta cố ý gài bẫy ngươi, hiện tại ngươi lại bị Chu Tiểu Nhạc vượt qua. Phải chăng ngay cả những người vĩ đại cuối cùng cũng sẽ bị đánh bại? 

Nhưng thành thật mà nói, tôi không mấy thích Green Tea Man, nhưng tôi cũng muốn xem chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo...

Dù hành động ở dưới gầm bàn nhưng tôi đã dùng khả năng phối cảnh của mình để nhìn thấy hết những chuyển động nhỏ của cả hai. Tôi nhìn thấy Chu Tiểu Lạc mỉm cười sờ đùi Lâm Mỹ Nham, vô lễ mà vuốt ve. 

Lâm Mỹ Yến run rẩy và vô thức muốn khép chân lại, nhưng Chu Tiểu Nhạc đã kẹp chặt chúng lại. Trong lúc tuyệt vọng, cô chỉ có thể để Chu Tiểu Nhạc đưa tay lên xuống, đôi chân trắng nõn của cô chẳng mấy chốc đã ửng hồng. 

Chu Tiểu Lạc còn chưa thỏa mãn, liền mạnh dạn thò tay vào gấu sườn xám của Lâm Mỹ Nghiên, bàn tay dâm đãng của hắn tiến thẳng vào phần dưới váy thơm và ấm áp của cô, trực tiếp chạm vào âm đạo vốn đã ướt át của Lâm Mỹ Nham mà không hề có chút cản trở nào. 

Cô ấy thậm chí còn không mặc gì bên dưới! 

Máy hút dưới sườn xám khiến Chu Tiểu Lạc lập tức hưng phấn. Bàn tay anh lập tức bao phủ môi âm hộ mềm mại và đầy đặn nhất của cô, bắt đầu xoa nắn đáy váy của Lâm Mỹ Yến. Bàn tay nhỏ bé của anh vuốt ve, vuốt ve vùng kín thơm tho ở háng cô. Xoa và khuấy lên đôi môi thịt căng mọng và mềm mại, cù vào âm vật cương cứng, chà xát những nếp gấp và khe núi mỏng manh giữa hai cánh hoa mỏng manh, vuốt lên xuống dọc theo khe thịt đỏ mềm, sau đó nhét vào miệng lỗ mật, xoay trái phải, lên xuống rồi liếm. 

"A...!! Cậu đang chạm vào đâu vậy...?! Không...! Đó là...! Uh-huh...!"

Chu Tiểu Lạc bất ngờ tấn công vào âm đạo của cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Lâm Mỹ Yến sợ hãi đến mức không khỏi phát ra một tiếng kêu kìm nén và muốn đưa tay ra để ngăn chặn hành vi của Chu Tiểu Nhạc. 

Chu Tiểu Lạc lúc này cười tà ác, động tác tay càng mạnh: "Sư phụ, dưới đó ướt quá, lại hứng nữa à?" Chu Tiểu Lạc ở bên tai Lâm Mỹ Nghiên cười khúc khích, động tác tay càng ngày càng hung hãn, "Nào, dang rộng chân ra để Tiểu Lạc làm tổn thương ngươi..."

Niềm vui bất ngờ khiến tay Lâm Mỹ Yến đông cứng khi cô muốn dừng lại.

Thấy Lâm Mỹ Yến không ngăn cản sự xâm nhập của mình, Chu Tiểu Nhạc biết có chuyện gì đó đang xảy ra. Anh lập tức cười dâm đãng, đặt cả bàn tay lên đôi môi căng mọng ở háng cô, xoa nắn thật mạnh, cảm nhận đôi môi đàn hồi gợi cảm. 

Chu Tiểu Nhạc ngón tay nhéo nàng môi, nhào nặn. Vùng kín của Lâm Mỹ Yến vốn đã ẩm ướt và mịn màng, tràn ngập mật hoa. Anh dùng hai ngón tay trải hai đôi môi căng mọng dọc theo khe hở ở giữa, đưa ngón giữa thật sâu vào khe hở chật hẹp và ấm áp của cô. 

Chu Tiểu Nhạc cảm giác được lớp thịt mềm bên trong đang vặn vẹo, quấn chặt lấy ngón tay mình, được bôi trơn bởi nước mật ong tràn ra. Chu Tiểu Nhạc hưng phấn đến mức không nhịn được đưa ngón tay vào sâu hơn. Ngón tay anh di chuyển lên xuống trong lối đi trơn trượt, nhẹ nhàng xoay trái phải, vuốt ve đưa vào lỗ mật ong để trêu chọc phần thịt âm đạo mỏng manh bên trong. Nước suối mật ong giữa háng Lâm Mỹ Yến không ngừng rỉ ra từ vết nứt màu hồng, làm ẩm những ngón tay xâm nhập. 

"A... nhẹ nhàng... sâu quá... ừm... tôi không chịu nổi nữa..." Động tác của Chu Tiểu Nhạc khiến cô liên tục thở hổn hển, ngón tay linh hoạt của anh đang tàn phá âm đạo của cô, khuấy động ra tiếng nước róc rách đầy dục vọng. Lâm Mỹ Yến cảm thấy bụng dưới đau nhức, khoái cảm ập đến như thủy triều, cô sắp đạt đến đỉnh cao hạnh phúc...

"Tôi không thể làm được nữa... Aha ~ Tôi phải đi... Wuwu..." Lâm Mỹ Yến run rẩy rên rỉ, hai chân cô kẹp chặt tay Chu Tiểu Nhạc, sắp đạt đến cao trào. 

Nhưng vào lúc này, Chu Tiểu Nhạc ngón tay đột nhiên dừng lại. 

"Hả?" Lâm Mỹ Yến mở mắt bối rối và bối rối nhìn Chu Tiểu Nhạc. 

Thân dưới của cô có cảm giác trống rỗng, nỗi đau không được thỏa mãn khiến cô gần như phát điên. 

Cô vô thức vặn vẹo eo, khao khát sự vuốt ve của Chu Tiểu Nhạc. 

"Tiểu Lê... đừng như vậy..."

Chu Tiểu Lạc liếm môi, trầm trồ khen ngợi vẻ ngoài quyến rũ không thỏa mãn dục vọng của Lâm Mỹ Yến. 

Anh cố ý kích thích sự thèm ăn của cô và nói một cách nông cạn: "Sư phụ, em có muốn không? Chẳng qua là con cặc của Tiểu Lạc còn chưa cảm thấy đủ. Sao em không, chủ nhân, đợi lát nữa để em lên đỉnh đi?"

"Tiểu Lạc... Hiện tại tôi cảm thấy rất khó chịu ..." Lâm Mỹ Yến cầu xin trong nước mắt và khuôn mặt đỏ bừng. Lỗ mật trống rỗng, đau nhức và ngứa ngáy, cần phải giảm ngứa gấp. 

“Điều đó không tùy thuộc vào ngài, Chủ nhân~”

Chu Tiểu Lạc cười tà ác, lấy ngón tay ướt đẫm ra, nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ ướt át của Lâm Mỹ Nghiên. 

"Như vậy không được sao? Chủ nhân, ngươi quá nhạy cảm, ngươi đừng lo lắng, một lát nữa ta sẽ để cho ngươi cảm thấy thỏa mãn." Sau đó, anh ta lau tay bằng sườn xám của Lâm Mỹ Yến, rồi tiếp tục ăn như không có chuyện gì xảy ra. 

Lâm Mỹ Yến sốt ruột xoa xoa hai chân, như thể sự trống rỗng và bất mãn trong cơ thể đang khiến cô phát điên: "Tiểu Lê, đừng kích thích sự thèm ăn của tôi... Vừa rồi cậu chơi ở đó thật thoải mái, nhưng bây giờ lại cảm thấy trống trải như vậy. Xin hãy giúp tôi..." Vừa nói, cô vừa chủ động nắm lấy tay Chu Tiểu Nhạc, cố gắng đặt nó xuống dưới chiếc váy ướt nhẹp của cô. 

Chu Tiểu Lạc hai mắt sáng lên, con điếm này thật sự rất cần tình dục. 

Tuy nhiên, anh không trả lời câu hỏi của cô. Thay vào đó, anh ta rút tay lại và nói: "Sư phụ, đừng nhìn xem nơi này ở đâu và nơi công cộng cư xử như thế nào. Nếu muốn dễ chịu hơn thì tối nay hãy đến nhà Tiểu Lê. Tại sao lại giả vờ dè dặt ở đây?"

Tôi theo dõi từng cử động của mẹ và Chu Tiểu Lạc, cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Nhìn mẹ bị Chu Tiểu Lạc dụ dỗ trắng trợn như vậy, còn chủ động mời mẹ đi gặp riêng, tôi cảm thấy hưng phấn và thỏa mãn chưa từng thấy. 

Khi Lin Meiyan nghe lời mời của Chu Tiểu Lạc, trong mắt cô ấy hiện lên một tia do dự, cô ấy quay lại nhìn tôi. 

Tôi nháy mắt với mẹ, thầm động viên: “Mẹ đi đi, đêm nay hãy chiều chuộng bản thân và tận hưởng niềm vui được người đàn ông khác yêu thương. Con trai con thích nhìn mẹ vui vẻ dưới người khác”.

Với sự đồng ý ngầm, Lâm Mỹ Yến hiểu và biết rằng mọi thứ đều dưới sự hướng dẫn của tôi. 

Cô nhìn Chu Tiểu Nhạc bằng ánh mắt quyến rũ, giọng nói ngọt ngào: "Tiểu Lê thật sự rất xấu xa. Anh ta thực sự muốn làm cho tôi trông xấu hổ ở nơi công cộng. Nhưng tối nay tôi sẽ nghe lời anh, tôi sẽ cùng anh về nhà và tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ."

Vừa nói, anh vừa mơ hồ liếm môi.

Thể hiện sự quyến rũ của mình...

Lúc này, một giọng nói cực kỳ kiêu ngạo và u ám vang lên. 

"Chichi, vốn tưởng rằng chỉ có một khẩu phần xây móng, không ngờ có mấy con kiến, lại miễn cưỡng ăn được!"

Khi mọi người bước ra khỏi nhà, chúng tôi nhìn lên bầu trời và thấy một bóng dáng vạm vỡ mặc chiếc áo choàng màu đỏ như máu xuất hiện từ không khí mỏng manh trên ngôi làng. 

Lúc này, trong đầu tôi vang lên một giọng nói lạnh lùng: "Đinh, phát hiện có ngoại địch xâm lược! Xin hãy bảo vệ khu phụ của chính mình."

Lời nhắc nhở đột ngột này khiến tôi hơi giật mình.

Đây là chế độ xâm nhập được kích hoạt

Trong trò chơi có một cơ chế mà một số kẻ thù nhất định sẽ bất ngờ xâm chiếm lãnh thổ của chính họ. Nếu cuộc kháng chiến thất bại, người dân sẽ chết, tài nguyên sẽ bị giảm và lãnh thổ sẽ bị cướp hoặc trò chơi sẽ kết thúc.

Tôi ngẩng đầu lên nhìn vị khách không mời mà đến này. Tôi nhìn thấy một người đàn ông đầu trọc khỏe mạnh đứng trên không, đầu ngẩng cao và ngực ưỡn. Thân hình của anh ấy cực kỳ cao lớn. Sẽ là quá đáng nếu nói rằng anh ta là một người khổng lồ. 

Trên khuôn mặt thô ráp của anh ta có những đường máu và vết hằn do thứ gì đó không rõ, khiến anh ta trông vô cùng hung ác. 

Anh ta chỉ mặc một chiếc áo choàng đen và một chiếc lá sung bằng vải lanh đơn giản buộc quanh phần dưới cơ thể. 

Tuy nhiên, dưới bộ trang phục đơn giản này, cơ bắp cực kỳ phát triển của anh không thể che giấu được. Từng đường gân trên cơ thể đen sạm và vạm vỡ của anh đều sưng tấy và đập mạnh, như ẩn chứa sức nổ vô hạn. 

Điều đáng chú ý hơn nữa là cánh tay to lớn của anh ta được bao phủ bởi những dòng bùa chú phức tạp, giống như vật tổ bí ẩn, đan xen với những đường gân phồng lên, tản ra một luồng khí bí ẩn khó tả. 

Thoạt nhìn, vị khách không mời này trông giống như một chiến binh liều lĩnh, nhưng khi nhìn kỹ, tôi bắt gặp ánh sáng xảo quyệt trong mắt anh ta. Rõ ràng anh ta không phải là một người đàn ông liều lĩnh đơn giản.

Nhưng trình độ tu luyện của anh chàng này ít nhất phải thấp hơn tôi. Anh ấy chỉ nhìn thấy căn cơ ẩn của tôi đang xây dựng trình độ tu luyện...

Nhưng tôi không dám bỏ qua nó chút nào. Suy cho cùng thì đây là kẻ thù chính đáng đầu tiên mà tôi gặp phải kể từ khi tôi du hành đến thế giới này.

Đang định để Lâm Mỹ Yến khám phá sự thật trước, nhưng vào lúc này, Trần Nữu phía sau tôi bước một bước vô ích và hét lên giận dữ với người đàn ông đầu trọc: "Anh là ai? Anh đã xúc phạm giáo phái của chúng tôi, tại sao anh không rời khỏi đây? Nếu không, chúa tể của chúng tôi, anh sẽ chết không được chôn cất!"

Lúc này, lỗ mũi của Trần Nữu hướng lên trên, thái độ kiêu ngạo của anh ta còn tệ hơn cả một người đàn ông đầu trọc. 

Anh ta không biết người đàn ông đầu trọc mạnh đến mức nào. Theo ý kiến ​​​​của ông, Chúa tự nhiên là một vị tiên vô cùng mạnh mẽ, và người này chắc chắn không khác gì. Trong trường hợp này, đương nhiên là lúc anh ấy phải thể hiện.

Tuy nhiên, khi anh ta nói xong, với tư cách là kẻ chủ mưu đằng sau giáo phái, tôi hoàn toàn bối rối. Ngay cả Chu Tiểu Lạc ở một bên cũng nhìn anh với vẻ khó tin. 

Sao ngươi, một phàm nhân, dám mắng chửi tu tiên một cách trắng trợn như vậy! 

Tuy rằng không biết đối phương cụ thể tu vi, nhưng hắn có thể phi hành trên không trung, như vậy ít nhất cũng là Nguyên Anh Cảnh cao thủ. 

Ngay cả Lâm Mỹ Yến, người rất bình tĩnh và điềm tĩnh, cũng không giấu được sự bàng hoàng vào lúc này và ngạc nhiên liếc nhìn Trần Nữu. 

Cảm nhận được ánh mắt của tôi và Lâm Mỹ Yến, Chen Newton càng trở nên tự hào hơn. Theo anh, đây là sự công nhận của người lớn đối với anh. Anh ta hưng phấn, lại hét lên: “Con kiến ​​nhỏ này, dám làm chuyện ngông cuồng trước mặt ta, thật sự không biết sống chết, quỳ xuống mà chết!”

Chưa kể, Trần Nữu mặc dù là phàm nhân, nhưng vào lúc này hắn phóng ra khí thế vẫn là tràn đầy! 

"Ngưu ca, ngươi nhìn thoáng qua cũng có thể biết người này có bối cảnh rất lớn! Đối phó hắn chúng ta phải cẩn thận!" Chu Tiểu Nhạc ở một bên đã nhịn không được nữa. Anh nhẹ nhàng kéo góc áo của Trần Nữu và thì thầm. 

Nhưng Trần Nữu trên mặt lộ ra vẻ khinh thường, hừ lạnh nói: "Tiểu Lê, ngươi biết cái gì? Giáo phái của chúng ta có người đứng đầu. Trên thế giới này còn có ai có thể xuất chúng hơn người lớn? Không phải người lớn đêm qua đột nhiên tạo ra một sân khấu khổng lồ sao? Đơn thuần là kẻ đột nhập có ý nghĩa gì?"

Người đàn ông đầu trọc tự xưng là "Dương Bộ Vi" bị treo lơ lửng giữa không trung với hai tay ra sau lưng. Dù bị Trần Nữu mắng nhưng anh cũng không hề tức giận. 

Ngược lại, trên mặt hắn hiện lên một nụ cười giễu cợt, đầy hứng thú nhìn Trần Nữu. 

Dương Bộ Vi dường như có sức chịu đựng rất cao đối với những tồn tại nhỏ như con kiến ​​​​trong mắt anh ta. 

Hơn nữa, sau một thời gian dài bị phong ấn, hắn có thể tái hiện và giở trò đồi bại với những phàm nhân này thật thú vị. 

Dương Bất Vi liếm môi, ánh mắt vô đạo đức đảo quanh đám người, tựa như đang lựa chọn con mồi thích hợp nhất. 

Khi ánh mắt anh rơi vào Lâm Mỹ Yến, đôi mắt cô lập tức sáng lên, ngọn lửa ham muốn mãnh liệt đột nhiên bùng cháy trong đôi mắt vốn bình tĩnh của cô.

"Hahaha, không ngờ rằng một mỹ nữ như vậy lại ẩn náu trong ngôi làng xa xôi này! Hãy nhìn bộ ngực căng tròn và thẳng tắp cùng cặp mông tròn trịa đầy đặn đó. Đơn giản là chúng được thiết kế riêng cho tôi tốt nhất. Đúng là nhà vệ sinh chết tiệt!" Dương Bất Vi nhếch môi đầy dục vọng, từ trên xuống dưới nhìn Lâm Mỹ Nham với ánh mắt đầy dục vọng, ước gì có thể lập tức lao vào cưỡng hiếp cô, chiếm lấy cô tiên này làm của mình. 

Và tôi nghe nói người phụ nữ này là người đứng đầu một giáo phái, và cô ấy trông giống như một giáo phái lớn, điều này càng khiến Dương Bộ Vi quyết tâm biến cô ấy từ một người đứng đầu giáo phái quyền lực và được kính trọng thành một con cá heo cái khó chịu, chỉ biết rên rỉ và rên rỉ và liếm dương vật nam giới lên xuống. 

Vừa nghĩ đến đây, chiếc lá sung giữa háng anh lập tức bị đẩy lên thành một khối phình to.

Cảm nhận được ánh mắt dâm dục của Dương Bộ Vi, Lâm Mỹ Yến cau mày

Tôi nhìn thấy Lâm Mỹ Yến đang đứng thẳng với tư thế cao quý và tao nhã. Dù bị trêu chọc nhưng cô vẫn giữ nguyên cách cư xử.

Cô duỗi thẳng bộ ngực lớn của mình, cặp ngực đầy đặn run lên trước mắt Dương Bất Vi. Nàng khinh thường cười cười, lạnh lùng nói: "Ngươi tuy rằng có tu vi, nhưng lại không biết lễ phép là gì, ở trời xanh sao dám làm như vậy?" Thật sự rất vô lý khi tôi trêu chọc bạn như thế này! Với tư cách là một giáo chủ, tôi sẽ không bao giờ tiếp xúc với một kẻ xấu xa vô liêm sỉ như bạn. Đừng trách tôi vô lễ!” 

Lời nói của Lâm Mỹ Yến thật tao nhã, tinh tế và phi thường, khiến tất cả những người có mặt đều cảm động.

Nhưng giọng điệu của cô tuy bình tĩnh nhưng trong lòng cũng có một sự phấn khích thầm kín.

Dục vọng vừa rồi của Tiểu Lê vẫn chưa nguôi ngoai. Bây giờ anh nhìn thấy người đàn ông vạm vỡ với tấm lưng to lớn và thân hình cơ bắp này. Khí chất nam tính mạnh mẽ xộc vào mũi anh. Anh cảm thấy cơ thể mình mềm nhũn và không thể kiểm soát được.

Nhưng hiện tại rõ ràng không phải lúc thể hiện, vì vậy cô lén hít một hơi, ép mình bình tĩnh lại, khép hai chân lại, vì sợ bộc phát ra cảm xúc gợi tình.

Nhưng trên môi hắn lại mang theo một tia cười lạnh: "Ngươi thật thô tục, sao dám thèm muốn thân thể của ta? Hãy tiếp tục và mơ những giấc mơ của bạn nhé!"

Đối mặt với lời nhận xét mỉa mai của Lâm Mỹ Yến, Dương Bộ Vi không những không khó chịu mà còn thấy hứng thú hơn.

Anh ta mỉm cười dâm đãng và liếm môi, đôi mắt anh ta tự do đảo quanh cơ thể duyên dáng của Lâm Mỹ Yến, nhưng anh ta không ngừng nói những lời tục tĩu trong miệng: "Hahaha, con điếm nhỏ này, bạn có sợ bị tôi đập chết không? Yên tâm đi, thân thể của ngươi như mỹ nhân, ta không đành lòng để ngươi chết! Ta muốn huấn luyện ngươi trở thành nhà vệ sinh thịt của chính ta, được ta yêu thương mỗi ngày, làm con khốn nạn của ta cả đời!"

Mọi người có mặt đều bị sốc khi nghe những lời nói tục tĩu này như một đệ tử. Ngay cả tôi cũng bị sốc trước lời nói và hành động của kẻ vô liêm sỉ này.

Trần Nữu đã rất tức giận khi nhìn thấy điều này. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta sải bước về phía trước, giận dữ hét lên: “Con quỷ vô liêm sỉ, đừng hung hãn nữa! Liệu nó có nằm ngoài tầm với của một kẻ hèn hạ như bạn không? Nếu ngươi có năng lực tấn công ta, thì đừng lo lắng cho thân thể của ngươi!” 

Đối mặt với tiếng kêu liên tục của Trần Nữu, Dương Bộ Vi ngửa mặt lên trời cười lớn. Tiếng cười chói tai và nham hiểm vang vọng khắp ngôi làng khiến nó rùng rợn.

Tiếng cười đột nhiên dừng lại, hắn đột nhiên ngừng cười, trong mắt hiện lên sát ý hung hãn.

Một cỗ uy áp kinh khủng đột nhiên bộc phát khắp toàn thân hắn, giống như một con thú hung dữ vô song thức tỉnh, tản ra khí tức chấn động tâm hồn và đáng sợ.

“Chuyện này là lần đầu tiên, nhưng sao một con kiến bình thường lại dám ngạo mạn như vậy trước mặt ta? Ngươi thật sự không biết sống chết!" Dương Bất Vi hừ lạnh một tiếng, giơ tay chỉ, một đạo kim quang chói mắt như tia chớp bắn về phía Trần Nữu, nhanh đến mức không ai kịp phản ứng.

Vào thời điểm quan trọng, đầu óc tôi quay cuồng, muốn ra tay, nhưng vào lúc này, một giọng nói mắng mỏ vang lên: "Dừng lại!"

Lâm Mỹ Yến lắc lư và đứng trước mặt Trần Nữu. Với bàn tay ngọc của cô vẫy tay, một tấm màn ánh sáng màu lục lam xuất hiện từ không trung, chặn tất cả ánh sáng vàng và biến nó thành những chấm ánh sao.

Trần Nữu lau mồ hôi lạnh và cảm ơn người lớn nhiều lần.

Lâm Mỹ Yến không trả lời, mà chỉ dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào Dương Bộ Vi, lạnh lùng hét lên: "Đạo hữu, ngươi và ta lần đầu gặp nhau, không có bất công hay thù hận. Mục đích của bạn là gì, người đã làm nhục tôi một cách vô lương tâm, đưa ra những nhận xét thô lỗ ở nơi công cộng và muốn giết tôi?

Dương Bộ Vi nheo mắt nhìn Lâm Mỹ Yến, khóe miệng nở một nụ cười vui tươi: “Không ngờ giáo chủ lại đứng ra vì một phàm nhân. Có vẻ như mối quan hệ của bạn rất thân thiết! Ha ha, thú vị, thú vị!" 

Anh tiến lên một bước, trịnh trọng nói: “Hôm nay anh tới đây là để chinh phục nơi này, biến em thành người phụ nữ của anh! Nếu tỉnh táo, hãy đầu hàng và bắt giữ tôi. Nếu dám liều mạng chống cự, đừng trách ta tàn nhẫn. Tôi sẽ làm cho cuộc sống của bạn tồi tệ hơn cái chết!"

Bùm!

Sức mạnh khủng khiếp bùng phát từ Dương Bộ Vi trong tích tắc quét qua toàn bộ thế giới. Cơn bão kinh hoàng đã nghiền nát cây cối xung quanh thành từng mảnh, khiến toàn bộ thế giới chìm trong khói bụi, áp lực cực lớn đè lên tất cả mọi người. 

"ra"

Ngay lúc sức mạnh hủy diệt sắp ập xuống chúng tôi, một giọng nữ lạnh lùng đột nhiên vang lên.

Cánh cổng đang đóng số 2 đột nhiên mở rộng, một kiếm ý đáng sợ dường như muốn chia cắt trời đất gầm lên, xé toạc áp lực của Dương Bất Vi. Ý định kiếm không thể ngăn cản thậm chí còn khiến con ngươi của Dương Bộ Vi co lại. 

"Đó là ai? Sao ngươi dám can thiệp vào ta!" Dương Bất Vi tức giận hét lên, cố gắng bình tĩnh lại, nhưng trong lòng lại chấn động. 

Anh không bao giờ ngờ rằng lại có một cao thủ mạnh mẽ như vậy ẩn náu trong ngôi làng đổ nát này, ít nhất là ở cảnh giới Nguyên Anh! 

Tưởng mình chỉ là một đàn kiến dễ dàng bắt được, nhưng không ngờ sư tử đang ngủ lại bị quấy rầy! 

Lâm Mỹ Yến cũng hơi đổi sắc mặt. Cô không ngờ trong giáo môn lại tồn tại một người như vậy. 

Nhưng nàng rất nhanh phản ứng lại, nhướng mày, lạnh lùng nói: “Hạ đạo hữu, chúng ta tông tuy không phải đại tông môn, nhưng sao có thể tùy ý ức hiếp nó? Tôi khuyên bạn đừng phạm sai lầm!"

Dương Bất Vi nghe vậy, sắc mặt đột nhiên biến đổi, trong lòng dâng lên một làn sóng tức giận. 

Ánh mắt hắn nham hiểm, nghiêm nghị nói: “Hừ, hôm nay ta cũng muốn diệt trừ môn phái tan vỡ giống như ngươi, biến ngươi thành cấm phi! Có bản lĩnh thì tới đây đi, đừng có lừa gạt ở đây!”

Dương Bộ Vi tập trung toàn bộ sức lực, chuẩn bị tung ra một đợt tấn công dữ dội khác thì đột nhiên nghe thấy một tiếng kiếm rõ ràng, và một bóng người mặc quần áo trắng như tuyết từ từ hiện ra từ cổng số 2, trông cao lớn như một nàng tiên từ trần gian hạ xuống. 

Người tới không ai khác chính là Lãnh Phiên Việt, người vẫn luôn ở trong bí cảnh.

Cô cầm một thanh trường kiếm trong tay, mũi kiếm chĩa xuống đất, đôi mắt lạnh lùng và sắc bén, giống như hai luồng ánh sáng lạnh lẽo, khóa chặt vào Dương Bất Vi. 

Dương Bất Vi cũng nhìn mỹ nhân áo trắng đột nhiên xuất hiện, hai mắt lóe lên, trong lòng dục vọng rõ ràng: "Này, không ngờ trong cái tông môn tan nát này lại có mỹ nhân tuyệt sắc như vậy! Cô ấy cũng dâm đãng như con điếm nhỏ này, lại nóng lòng muốn cứu người vì muốn trở thành con cặc của tôi... Mẹ kiếp!!!"

Nhưng hắn còn chưa nói xong, chỉ có một tiếng "ù" vang lên, một đạo kiếm quang sắc bén chém về phía mặt Dương Bất Vi. 

Dương Bất Vi kinh hãi, vội vàng giơ tay chống cự. Một tiếng vang lên, hắn giật mình đến mức máu dâng lên, lùi lại vài bước. 

"Thật là một thanh kiếm nhanh!" Dương Bất Vi nghiến răng nghiến lợi. Nếu hắn không phản ứng kịp thời với đòn kiếm vừa rồi, có lẽ hắn đã cử động đầu. 

Hắn tức giận trừng mắt, gầm lên: “Con khốn, ngươi cho rằng ngươi có thể giết ta như vậy sao? Hãy chờ xem nhé!"

Dương Bất Vi mặc dù nói năng ngạo mạn, nhưng hắn cũng biết Lãnh Phiên Việt tuyệt đối không phải người bình thường. 

Hắn hít một hơi thật sâu, ánh mắt nham hiểm, đột nhiên lảo đảo, trong nháy mắt đã đến trước mặt Lãnh Phiên Việt, đấm thật mạnh. 

Cú đấm đó cô đọng những kỹ năng cả đời của anh, cú đấm giống như một ngọn núi đè lên trên, có khả năng hủy diệt trời đất. 

Tuy nhiên, đối mặt với đòn chí mạng này, Lãnh Phán Nguyệt không hề hoảng sợ, sắc mặt bình tĩnh như nước, cô nhẹ nhàng giơ kiếm lên, ánh kiếm giống như cầu vồng, vẽ ra một vòng cung tuyệt đẹp, xẻ đôi nắm đấm của Dương Bộ Vi trên không trung. 

Một tiếng vang lớn vang lên, hai luồng năng lượng cường đại nổ tung trong không trung, tạo ra những cơn gió giật. 

Dương Bộ Vi sửng sốt, đó là một cú đấm nghiêm trọng của anh ta! 

Ngay cả hắn vừa rồi cũng không nhìn thấu được kiếm ý thần bí ẩn chứa trong thanh kiếm vừa rồi, điều này cho thấy nó đáng sợ đến mức nào. 

Hắn nghiến răng nghiến lợi, đang định phát động một đòn tấn công khác thì đột nhiên cảm nhận được vô số năng lượng kiếm sắc bén đến từ mọi hướng, buộc hắn phải liên tục rút lui. 

Hóa ra Lãnh Phán Nguyệt đã bí mật bố trí kiếm trận khi vừa tấn công. 

Vô số kiếm khí tụ lại thành một tấm lưới lớn, bao phủ chắc chắn Dương Bất Vi. 

Dương Bộ Vi lao sang trái và phải, nhưng không thể xuyên thủng kiếm trận. Anh ta bị đè nén đến mức không thể ngẩng đầu lên. 

Dương Bất Vi sắc mặt tái nhợt, âm thầm sợ hãi. Nguyên Anh Hồn Vương oai phong sao lại phải chịu nhục nhã như vậy? Anh ấy chán nản, sốc và tức giận, và điều đó thực sự khó chấp nhận. 

"Sao ngươi dám nhốt ta trong một trận kiếm đơn thuần? Nhìn ta phá vỡ trận pháp này của ngươi!" Dương Bất Vi gầm lên, khí tức trong cơ thể dâng trào, trong mắt lóe lên ánh sáng đỏ như máu. 

Anh ta không tin vào cái ác, vì vậy anh ta tấn công dữ dội và múa nắm đấm một cách điên cuồng, cố gắng đột phá mạnh mẽ kiếm trận. 

Tuy nhiên, Lãnh Phán Nguyệt chỉ lạnh lùng nhìn nó. Trong kiếm pháp, năng lượng kiếm dày đặc cứng như băng. Dù Dương Bộ Vi có điên đến đâu, nó cũng không hề cử động. 

"Làm sao có thể được? Những kiếm khí này quá quỷ dị!" Dương Bất Vi kinh hãi, cố gắng hết sức nhưng vẫn không thể cử động được một chút nào. 

Ngược lại, sức lực của chính anh ta đang nhanh chóng cạn kiệt. 

Nếu tiếp tục như vậy, hắn có thể sẽ bị kiếm trận bóp cổ! 

Chỉ thấy tay áo của Lãnh Phiên Việt nhẹ nhàng lay động, chân khí trong cơ thể bộc phát, rót vào thanh kiếm trong tay. Giây tiếp theo, trời đất trở nên nhợt nhạt, vạn vật đều im lặng. Chỉ có ánh kiếm chói mắt xé nát không gian...

"Kỹ thuật kiếm vô danh"

Theo lời nói lạnh lùng của Lãnh Phán Nguyệt, một luồng năng lượng kiếm khổng lồ từ trên trời bay xuống, giống như một thanh thần kiếm xuyên qua trời đất, tạo ra những vết nứt đáng sợ trong khoảng không. 

Dương Bất Vi hai mắt mờ đi, chưa kịp nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra, hắn đã cảm nhận được một cỗ lực lượng cực mạnh ập đến, sau đó là lồng ngực đau nhói, toàn thân bay về phía sau như diều đứt dây, nặng nề rơi xuống đất. 

"Phốc!"

Dương Bất Vi phun ra một ngụm máu, quần áo bị xé toạc, lộ ra một vết thương sâu tận xương. 

Một dòng máu chảy ra từ vết thương, lập tức nhuộm đỏ cơ thể anh. 

Đôi mắt anh mở to đầy hoài nghi, không thể tin được rằng mình sẽ bị một thanh kiếm đánh bại. 

"Cái này... điều này sao có thể..." Dương Bất Vi môi run run, trong giọng nói tràn đầy kinh hãi cùng không cam lòng. 

"đầu hàng"

"Bất tử"

Lãnh Phiên Việt khinh thường nhìn hắn, ánh mắt lạnh như sương

"Chết tiệt...Chết tiệt!" Dương Bất Vi nghiến răng nghiến lợi, trong mắt gần như phun ra lửa. Nhưng sự thật là trước mặt anh, anh quả thực không phải đối thủ của người phụ nữ trước mặt. 

Nhưng bây giờ thật khó để thoát khỏi con hổ. Nếu không đầu hàng, bạn có thể mất mạng. Dương Bất Vi nghiến răng nghiến lợi, căm hận nhìn chằm chằm Lãnh Phiên Việt, từng chữ từng chữ nói: "Tôi... Tôi tin chắc!"

Mặc dù Dương Bộ Vi đã đầu hàng bằng lời nói nhưng anh vẫn không muốn thất bại. Sau khi Lãnh Phán Nguyệt xua tay và tháo kiếm trận, anh nhân cơ hội đứng dậy khỏi mặt đất. 

Khoảnh khắc anh ta đứng thẳng, đầu gối duỗi thẳng, eo và hông thẳng lên, tấm vải lanh vốn dùng để che đậy sự xấu hổ của anh ta đã bị cắt bỏ, lộ ra một bộ rễ đen dày hung dữ. 

Vật thể này đứng cao thẳng tắp, hướng thẳng lên trời, phát ra ánh sáng vàng kỳ lạ, dưới ánh sáng vàng càng trông hung dữ và đáng sợ hơn. 

Nhìn từ xa có thể thấy, cái rễ khổng lồ hung dữ này có thể trực tiếp xuyên thủng "Cung điện xác thịt nguyên thủy" của bất kỳ nữ nhân nào. Những đường gân trên cây cột dày đan xen vào nhau, toát ra một cảm giác uy lực đáng kinh ngạc. 

Cái rễ đen khổng lồ này, như thể được sinh ra để “rèn giũa và đúc lại” những vẻ đẹp quý phái và quyến rũ thành những con điếm bẩn thỉu trong cuộc giao cấu điên cuồng giữa nam và nữ, càng trở nên mạnh mẽ và đáng kinh ngạc hơn khi được bao quanh bởi một luồng ánh sáng vàng kỳ lạ. 

Những chiếc quy đầu hình chiếc ô ở phía trên lại càng đáng sợ hơn. Bề mặt của nó tỏa ra ánh sáng tà ác, mắt ngựa ở trung tâm hơi đóng mở, nhỏ giọt chất lỏng tanh. 

Và bên dưới thứ to lớn này là một cặp trứng to và nặng. 

Chúng được bao phủ bởi lớp lông mu dày và dày, theo chuyển động của chủ nhân, chúng lắc lư nhẹ nhàng, giống như hai quả đạn đại bác sẵn sàng nổ tung, sẵn sàng phun trào bất cứ lúc nào. 

Con gà trống khổng lồ đen tuyền này đã hoàn toàn thu hút sự chú ý của tiên nữ áo bào trắng. Một đôi mắt thạch anh tím tuyệt đẹp nhìn chằm chằm vào eo và háng của người đàn ông da đen, nhẹ nhàng nói: “Xem ra đây là lựa chọn của anh.”

Dương Bất Vi nghe vậy cười lớn, cười lớn nói: "Ha ha ha ha! Ngươi thật là khốn kiếp, muốn giết ta sao? Xem ra ngươi không biết, nhưng ta đã được 'Hình Nguyên Tiên Thân' công nhận, chính là con át chủ bài của ta!"

Vừa nói, hắn vừa đưa tay vỗ vỗ cái thứ màu đen hung hãn dưới háng, trong mắt hiện lên tà quang: “Đồ ngốc, các ngươi không biết ‘Thần tiên đúc nguyên’ này lợi hại đến thế nào đâu! Nó không chỉ là vũ khí ma thuật mà còn là công cụ tình dục tối thượng! Bất kỳ nữ nhân nào bị nó xâm nhập sẽ lập tức trở thành nô lệ tình dục dưới háng của tôi, không còn khả năng phản kháng!"

"Thúc Nguyên Tiên Thân?!"

Tôi bàng hoàng khi phát hiện trên háng Dương Bất Vi có bóng mờ của một dương vật to lớn, có sức mạnh kinh người.

Là một người du hành thời gian, tôi không xa lạ gì với 'Thân cây bất tử đúc nguồn'. 

Tôi nhớ rằng trước khi du hành xuyên thời gian, đây là mô-đun tôi đã tải xuống để tăng độ khó cho bản thân. 

Nhớ lại mô tả về vật thể này trong thông tin, Thân cây rèn nguồn bất tử là dương vật được một vị tiên bất tử cổ xưa để lại sau khi chết, và sau đó được tinh chế thành hình dáng này. 

Người ta nói rằng thân cây này có sức mạnh thu giữ linh hồn và có thể tẩy não, quyến rũ ngay lập tức bất kỳ sinh vật nữ nào, khiến họ sẵn sàng đầu hàng và trở thành món đồ chơi dưới háng. 

Một khi đã bị con gà trống này xâm nhập, bạn sẽ không thể chống cự được nữa và chỉ có thể trở thành nô lệ của dục vọng. 

Nghĩ tới đây, tim tôi không khỏi dâng lên cổ họng. 

Nhưng Dương Bộ Vi vẫn tiếp tục nói những lời bẩn thỉu. Anh ta lắc lư bộ rễ khổng lồ màu đen hung dữ ở phần dưới cơ thể của mình một cách phô trương, đồng thời công khai kể lại “thành tích vĩ đại” của mình trong việc tẩy não phụ nữ bằng thân cây đúc nguồn. 

“Những con điếm vây quanh tôi năm đó đều kiêu ngạo và kiêu ngạo, nhưng không ai trong số chúng có thể thoát khỏi dương vật bất tử của tôi! Tất cả những gì tôi phải làm là nhét con cặc đen này vào lồn của họ, và họ ngay lập tức hành động như những con chó cái đang động dục, cầu xin tôi đụ chúng!”

"Bạn có nhớ cô tiên đó không? Lúc đầu cô ấy rất dè dặt, nhưng ngay khi tôi bị thân tiên đúc nguồn của mình xâm nhập, cô ấy lập tức hét lên và cầu xin tôi đụ cô ấy thật mạnh! Cô ấy thật quyến rũ, chậc chậc, bây giờ nghĩ lại tôi cảm thấy phấn khích!"

"Còn nữ tu cao quý kia cứ nói thà chết chứ không đầu hàng, ha! Cuối cùng, chỉ sau một lúc kiên trì kiên trì, cô ta đã bị con cặc đen của tôi ngoan ngoãn đụ, trở thành nô lệ tình dục của tôi. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ta đã được con cặc của tôi huấn luyện mút liếm, kỹ năng của cô ta là đỉnh cao!"

"Về phần vợ của Hoàng đế Ao Nhật, hehe, cô ấy thực sự là tác phẩm đáng tự hào của tôi! Từ bướng bỉnh lúc đầu đến ngoan ngoãn sau này, tất cả đều do tôi, thân tiên đúc nguyên thủy của tôi huấn luyện! Khi đó, cô ấy từ lâu đã không thể tách rời khỏi con cặc đen to lớn của tôi và trở thành nhà vệ sinh thịt độc quyền của tôi! Không biết bây giờ cô ấy ra sao rồi."

Dương Bất Vi vừa nói vừa cười hung ác, trên mặt đầy vẻ tục tĩu và dâm đãng. 

Hắn tham lam liếc nhìn Lãnh Phiênyue, nở nụ cười dâm đãng: "Bây giờ đến lượt em, tiểu mỹ nhân! Khi ta nhét cây Chư Nguyên Bất Tử vào trong lồn em, em sẽ trở nên giống bọn họ và trở thành món đồ chơi tình dục độc quyền của anh! Đến lúc đó, em sẽ cầu xin anh đụ em, em sẽ lắc mông như một con chó cái cầu xin khoái cảm! Nó sẽ khiến em hạnh phúc đến tận trời xanh!"

Lãnh Phán Nguyệt khẽ cau mày, vẻ mặt có chút ngưng trọng, cô cảm thấy trên gà trống có một luồng khí tức xấu khiến người ta phải hồi hộp. Cô hừ lạnh một tiếng, chĩa kiếm thẳng vào cổ họng Dương Bất Vi. 

"chết"

Một năng lượng kiếm sắc bén chém vào phần thân dưới của Dương Bộ Vi

Tôi nhìn thấy một bóng đen đột nhiên xuất hiện, và một thế lực vô hình đột nhiên làm chệch hướng thanh kiếm của cô ấy. Thân cây bất tử đúc nguồn tự mình bảo vệ chủ nhân, chặn thanh kiếm dài của Lãnh Phán Nguyệt và không hề làm tổn thương Dương Bộ Vi! 

Dương Bất Vi ngửa mặt lên trời cười nói: "Ha ha ha ha! Ta nói cho ngươi biết, Đúc Nguyên Tiên Cuống này cũng không phải là binh khí bình thường, nó có linh tính, cảm giác, Đúc Nguyên Tiên Cuống bảo vệ thân thể, ngươi căn bản không thể làm tổn thương ta. Hiện tại, nó nhất định phải yêu mến tiên nữ!" Dương Bất Vi kiêu ngạo cười lớn, con gà trống dưới háng hắn càng ngày càng phát ra ánh sáng vàng. 

Một giọt nước đen đột nhiên tràn ra từ đỉnh của Thân cây đúc nguyên bất tử, ngưng tụ giữa không trung và biến thành một bản sao dày đặc, dài và hung dữ khác của Thân cây đúc nguyên bất tử. 

Thân tiên mới sinh bay vòng hai vòng trên không, giống như một con mãng xà tà ác dâm đãng, lao thẳng vào cơ thể mảnh khảnh của Lãnh Phiên Việt. 

Lãnh Phán Nguyệt giơ kiếm lên chặn, có tiếng kim loại va chạm rõ ràng. Tuy nhiên, thân cây thần tiên đổi hướng một cách kỳ lạ, đi vòng qua cô, đến phía sau cô và nhắm vào cặp mông ngọc cao và tròn. Một vài giọt chất nhầy dâm dục thậm chí tràn ra từ đầu quy đầu, làm ướt đẫm chiếc áo choàng trắng như tuyết của Lãnh Phán Nguyệt. 

Lãnh Phiên Việt vội vàng tránh sang một bên, nhưng Đúc Nguyên Tiên Thân biến mất trong không trung và xuất hiện trở lại trong chớp mắt. Thân cây dày và sẫm màu nhắm vào núm vú đỏ bừng của cô và đâm rất mạnh. 

"Ừm..." Lãnh Phiên Việt cảm giác được một cảm giác tê dại kỳ lạ từ núm vú truyền khắp cơ thể, gần như mất thăng bằng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cảm giác làm một con điếm chơi kiếm tốt như thế nào?" Dương Bộ Vi cứ cười mãi.

"Chu Nguyên Tiên Thân của ta có thể ngăn được thần diệt thần, thần có thể giết thần! Nếu đã nếm qua, hãy ngậm cái miệng nhỏ đó dưới người, sẽ mê, không bao giờ có thể rời xa!"

"Ha ha ha, các ngươi cái gọi là nữ tu đều là nước làm ra, xương cốt rất gợi cảm! Chỉ cần ta nhét Đúc Nguyên Tiên Thân vào trong đó, ta cam đoan các ngươi sẽ cao hơn thần linh, vĩnh viễn sẽ không lo cái ác thắng cái thiện!"

"Ví dụ như nữ hoàng mà tôi đụ lần trước chẳng hạn. Giống như bạn, ban đầu cô ấy giả vờ xa cách, nhưng cuối cùng cô ấy hét lên sau khi bị tôi đụ vài lần. Âm hộ của cô ấy cắn chặt vào cặc của tôi và cô ấy vui mừng đến mức gần như bay lên trời!"

"Hehe, dương vật của tôi không chỉ to, mấu chốt là nó còn có thể hành hạ phụ nữ bằng nhiều cách khác nhau, nó sẽ tự động tìm đến bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể bạn, sau đó không ngừng chọc ngoáy, mài giũa. Bạn phải quỳ xuống cầu xin tôi để bạn trở thành ống tay gà của tôi!"

Dương Bất Vi vừa nói, vẻ mặt càng thêm tục tĩu, ánh mắt như dán chặt vào Lãnh Phiên Việt, lập tức muốn lao vào cô. 

"Nào, đồ chơi kiếm dâm đãng, thân thể thuần khiết trong sáng của ngươi chính là nơi thích hợp để ta yêu thương ngươi nhiều như vậy. Một khi bị ta đụ vài lần, ngươi sẽ không còn có thể ra vẻ cao quý nữa. Ngươi sẽ giống như một con chó cái nóng nảy, ngày nào cũng cầu xin ta đụ ngươi!"

"Vì ngươi, ta đã chuẩn bị rất nhiều thủ đoạn. Doggy phong, cưỡi ngựa, lão già đẩy... Tất cả đều ở đây, ta sẽ đụ ngươi tại chỗ cho đến khi thành tiên! Hãy cho ngươi biết gốc thần tiên đúc nguyên của ta mạnh đến mức nào!"

Dương Bất Vi nói càng lúc càng nhiệt tình, trong mắt lóe lên ngọn lửa điên cuồng và dục vọng. 

Hắn liếm môi, cười dâm đãng nói: "Sao thế, bây giờ người ướt hết rồi à? Có muốn ăn ngay cây tiên bất tử của ta không? Đừng lo lắng, ngươi sẽ sớm đạt được mong muốn của mình thôi!"

Dương Bất Vi đột nhiên thẳng lưng khi nói, rèn Nguyên Tiên Tiên hung hãn dưới háng hắn lại nhảy lên. Một giọt nước màu đen từ trên đỉnh lại rơi xuống, ngưng tụ trong không khí, đột nhiên biến thành phân thân thứ hai. Sau đó nó bay lên trời, kéo theo một luồng không khí đen dài, gầm rú về phía Lãnh Phiên Việt! 

"Nào, để ta dùng hai thân cây tiên rèn nguyên này để rèn luyện cơ thể con khốn nhà ngươi, xem ta có thể tái tạo lại nguồn gốc của ngươi giống như những con khốn kiếp đã đến vây quanh ta hay không!"

Tôi cảm thấy thật tiếc khi Cây Nguyên Bất Tử là một vũ khí ma thuật tà ác chuyên rèn cơ thể phụ nữ. Nó có khả năng kiềm chế tự nhiên khi đối phó với vũ khí bất tử như Lãnh Phán Nguyệt. 

Người ta thấy cô ấy nhẹ nhàng vung thanh kiếm dài của mình, năng lượng kiếm theo chiều dọc và chiều ngang, tạo thành một kết giới vô hình trước mặt, chặn chắc chắn hai thân cây bất tử được rèn từ cơ thể cô ấy. 

Đồng thời, hắn nhẹ nhàng dậm chân, di chuyển cơ thể linh hoạt, né tránh trái phải, xử lý hai thứ tà ác. 

Thấy mình không thể làm gì Lãnh Phiên Việt, Dương Bất Vi càng kích động, cười hung ác: "Được, được, con khốn nhà ngươi tu vi quả nhiên là siêu phàm. Nhưng ngươi có thể trốn thoát ngày đầu tiên học cấp hai không, có thể thoát khỏi ngày mười lăm cấp hai không? Nhìn xem Thần Tiên Đúc Nguyên của ta, ta thật yêu ngươi!"

Anh ta vẫy tay, hai cây tiên đột nhiên tăng tốc và tấn công Lãnh Phán Nguyệt như một cơn gió và mưa. 

Tôi nhìn thấy một người trong số họ lao thẳng về phía ngực của Lãnh Phán Nguyệt, cố gắng xuyên thủng quần áo của cô ấy và xâm chiếm bộ ngực ngọc bích cao chót vót của cô ấy. 

Kẻ còn lại đi loanh quanh phía sau cô, nhắm vào cặp mông tròn trịa và vui tươi của cô rồi tung ra đòn tấn công dữ dội. 

Lãnh Phiên Việt giơ kiếm chặn lại, nhưng hai cây Đúc Nguyên Tiên Thân lại xảo trá đến mức giống như sâu bọ. Chúng luôn có thể xuyên thủng hàng phòng ngự của cô từ những góc độ không ngờ tới và xâm nhập vào những phần dịu dàng nhất của cô. 

Tuy nhiên, Dương Bộ Vi vẫn cười một cách tục tĩu, trong miệng không ngừng nói những lời tục tĩu: "Kiếm thủ, hãy đi theo ta! Thân tiên đúc nguyên của ta không chỉ có thể khiến ngươi vui vẻ mà còn có thể biến hình cơ thể của ngươi từng chút một, biến ngươi thành nô lệ tình dục độc quyền của ta! Khi đó, ngươi ngày đêm chỉ có thể vui vẻ trong háng của ta, sẽ không có cơ hội lật lại! Hahahaha..."

Tuy nhiên, ngay khi người đàn ông da đen đắc thắng trên mặt, anh ta nhìn thấy vẻ mặt của Lãnh Phán Nguyệt đờ đẫn, hàm răng hơi hé ra, như thể đang chuẩn bị kích hoạt một loại vũ khí ma thuật nào đó. 

Và giữa những hơi thở, Dương Bộ Vi đột nhiên cảm thấy một luồng khí tức mạnh mẽ bao trùm toàn thân, toàn thân không khỏi run lên. 

Anh nhìn lên. 

Nhưng không biết lúc nào, một thanh thần kiếm khổng lồ xuất hiện sau lưng Lãnh Phiên Việt, gần như che khuất bầu trời và mặt trời! 

Thanh kiếm thần tiên này tỏa ra ánh sáng bạc lung linh, được bao quanh bởi những cụm mây thần tiên đầy màu sắc. Thân kiếm tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo màu bạc tuy bị bao phủ bởi sự hao mòn của vô số năm tháng nhưng thân kiếm vẫn mịn màng như ngọc. 

Ánh sáng trắng mờ nhạt phát ra từ thân kiếm cũng truyền tải khí tức vĩnh hằng, và thanh kiếm khổng lồ này chắc chắn chính là cơ thể thật của Lãnh Phán Nguyệt! 

"Cái... cái gì thế này?!" Dương Bất Vi trợn to hai mắt, lẩm bẩm một mình. Theo quan điểm của anh, anh không bao giờ ngờ rằng cơ thể thật sự của Lãnh Phán Nguyệt lại là vũ khí bất tử tối cao trong truyền thuyết! 

Tôi nhìn thấy Lãnh Phán Nguyệt lơ lửng trên bầu trời, vung bàn tay ngọc lên, một luồng năng lượng kiếm gầm lên, ngay lập tức buộc hai cây thần tiên đúc nguyên trở lại. 

Tiên thân tuy kỳ quái khó lường, nhưng lại không thể chống đỡ được uy lực của tiên kiếm, chỉ có thể vội vàng né tránh. 

Dương Bất Vi đột nhiên biến sắc, tức giận hét lên: "Mẹ kiếp! Ngươi thật kiêu ngạo! Hôm nay ta sẽ cho ngươi nếm thử sức mạnh của thần tiên đúc nguyên của ta!" Anh ta kích hoạt sức mạnh ma thuật của mình, và thân cây tiên thứ ba được hình thành, và nó lại ập đến như một cơn bão dữ dội. 

Tuy nhiên, lần này Lãnh Phán Nguyệt đã dành thời gian. Tôi nhìn thấy thanh tiên kiếm phía sau khẽ run lên, vô số tia năng lượng kiếm bắn ra, bảo vệ xung quanh. Cô ấy thực sự đã một chọi ba, không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào! 

Lập tức, ba đạo sáng bạc kiếm quang đột nhiên lao tới, trực tiếp chìm vào trong ba cây Đúc Nguyên Tiên Thân! 

"À!" Dương Bất Vi hét lên thảm thiết, ba cây Thần Tiên Đúc Nguyên bị vỡ thành nhiều mảnh, biến thành năng lượng đen và tiêu tán. 

Lãnh Phán Nguyệt phớt lờ điều này và hất Dương Bộ Vi xuống đất bằng một thanh kiếm trái tay. Mũi kiếm chĩa thẳng vào cổ họng anh. 

Có vẻ như những lo lắng trước đây của tôi là không cần thiết. Thanh Kiếm Bất Tử là báu vật quý giá nhất của trời đất. Làm sao có thể dễ dàng bị Tiên Nguyên Bất Tử xâm lấn? 

Tuy nhiên, Chư Nguyên Tiên Thân lại là một bảo vật quý hiếm...

"Chờ một chút!" Tôi vội hét lên để ngăn cái lạnh và quay mặt trăng, rồi đi về phía Dương Bộ Vi đang bị lật trên mặt đất.

"Dương Bất Vi, ta cho ngươi hai lựa chọn, hoặc là gia nhập tông môn của chúng ta, hoặc là để Lãnh đại nhân cùng mẫu thân cùng nhau ra tay xử tử ngươi ngay tại chỗ!"

Nghe tôi nói xong, sắc mặt Dương Bất Vi thay đổi, hắn trừng mắt nhìn thiếu niên cao lớn kiêu ngạo trước mặt rồi hét lên, đôi mắt đỏ rực nhìn chằm chằm vào tôi, toàn thân tràn ngập sát ý.

“Thằng nhóc hôi hám!!” 

Ông ta là một người đàn ông uy nghiêm và kiêu ngạo, người đã gây chấn động toàn bộ Đế quốc Aori hàng nghìn năm trước. Khi nào anh ta bị ép buộc đến mức này? 

Ngay cả đối thủ cũ, Hoàng đế Aori, thủ lĩnh của Đế chế Aori, cũng không có khả năng này. 

Lúc này, Dương Bất Vi đột nhiên có cảm giác như mình đang bị một con chó bắt nạt. Hơn nữa, cuộc bao vây đã được công bố một cách công khai từ khi nào?

"Sao ngươi dám uy hiếp ta!!" Anh ta là một người tu luyện cá nhân mạnh mẽ và mạnh mẽ. Trước đây anh ấy chưa bao giờ bị đe dọa như thế này sao? 

Nghe vậy, tôi mỉm cười không nói gì, một đôi mắt nhìn thẳng vào Dương Bất Vi, không chút lay động. Cùng lúc đó, hai luồng khí tức mạnh mẽ khác nhau xuất hiện, rung chuyển khoảng không và làm rung chuyển trái tim của Dương Bộ Vi. 

Sau đó anh ta mới nhận ra mình chỉ là một con điếm tóc trắng đang chơi kiếm thuật, nhưng hóa ra con khốn sườn xám bên cạnh tiểu tử này có trình độ tu luyện cao hơn anh ta! 

Nhìn thấy Lâm Mỹ Yến và Lãnh Phán Nguyệt ủng hộ mình, tôi chế nhạo nói: "Này, đừng nói nhảm nữa!"

"Ngươi còn hy vọng thoát khỏi bình an vô sự? Người biết chuyện hiện tại đều là anh hùng, ngươi tốt nhất nên suy nghĩ sáng suốt!"

Hắn nghiến răng nghiến lợi, như muốn đè nén sự bất bình trong lòng, sau đó nhìn Lãnh Phiên Việt bất đắc dĩ nói: "Ta bằng lòng gia nhập tông môn của ngươi!"

Lúc này, tôi vừa nghe thấy một tiếng "ding", trong đầu vang lên một âm thanh điện tử lạnh lùng: "Chúc mừng ký chủ lần đầu tiên khuất phục ngoại địch thành công. Bạn sẽ nhận được x10 cơ hội rút kỹ năng ngẫu nhiên và x1 nguồn bổ sung phàm nhân (giả). Đồng thời, bạn hiện có 100% quyền kiểm soát sự sống và cái chết của Dương Bộ Vi."

"Nhiệm vụ chính là tải..."

Thân quạt Bộ Nguyên (giả)

Cấp bậc: Vũ khí thông thường

Khả năng: Có thể tạo ra những thân thịt có kích thước và hình dạng giống với người dùng

Số hiện tại có thể được tạo là (0/1)

Tôi không tin vào tai mình khi nghe hệ thống nhắc nhở

Tôi run lên vì phấn khích và nhanh chóng kiểm tra đặc tính của thân cây bổ sung nguồn (giả) này.

Tôi thấy nó ghi rõ: "Nó có thể tạo ra những thân thịt có kích thước và hình dạng giống như người dùng. Con số hiện tại có thể tạo ra là (0/1)." 

Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi Dương Bất Vi sử dụng Casting Source Immortal Ste để chiến đấu, phần thân dưới của tôi đã sẵn sàng di chuyển như thể được trang bị Gatling. Đây đơn giản chỉ là thần kỹ của hai con rồng chui vào một cái lỗ...thậm chí một cây gậy cũng đấu được hai cái lỗ! 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, Bất Nguyên Bất Tử Thân có thần kỳ đến đâu thì cũng chỉ là phiên bản cấp thấp của Thân Bất Tử Chư Nguyên chính hãng. 

Dương Bộ Vi cũng rất khó sử dụng. Dù sau đó bị loại nhưng anh vẫn có vốn để đi tắt đón đầu Hư Không. Theo mô tả của tác giả mô-đun trước khi du hành thời gian, thân cây bất tử đúc nguồn thực sự không chỉ có thể chia tách một đội quân gà trống và đưa hàng chục nghìn con gà trống trở lại giáo phái, mà điều còn cường điệu hơn nữa là nó còn có thể sử dụng gà trống để thực hiện nhiều kỹ thuật tẩy não bí mật khác nhau, biến các nữ tu thành nô lệ tình dục háng từ trong ra ngoài.

Đây chỉ đơn giản là một plug-in, được chứ? 

Chỉ cần anh ấy thích bất kỳ nữ tu nào, anh ấy đều có thể đưa cô ấy vào giáo phái. 

Thật không may, thân Buyuanfan của tôi không có khả năng tẩy não như vậy. Nó có thể đơn giản phân chia thành một dương vật giống hệt của tôi và các giác quan sẽ được truyền đến cơ thể chính. 

Tôi nhớ rằng khi tôi chơi trò chơi trước khi du hành thời gian, tôi đã phải chịu một tổn thất lớn từ Thân cây bất tử của Casting Source.

Chứng kiến ​​giáo phái mà mình thành lập cuối cùng đã biến mất không chút nỗ lực, nữ đệ tử mạnh nhất lại bị huấn luyện thành toilet của người khác. Là một kẻ bị cắm sừng, tôi vừa sốc vừa vui mừng khi nhìn thấy đứa em trong háng tôi sắp nổ tung. 

Nhưng suy cho cùng thì đây là hiện thực, và hiện thực không bao giờ giống nhau. Trừ khi tôi tìm ra cách giải quyết nó, tôi sẽ không thử nó một cách dễ dàng. 

Huống chi mạng sống của Dương Bất Vi còn nằm trong tay ta, ta lại có một nửa Chư Nguyên Tiên Thân...

Mặc dù tôi muốn tháo Cây Thần Bất Tử Đúc Nguyên ra và đeo vào người, để nó trở thành vũ khí thần kỳ để tôi phát triển giáo phái của mình. 

Nhưng sự thật thật tàn khốc. Công cụ tục tĩu này đã thiết lập một linh hồn không thể tách rời ràng buộc với xác thịt của Dương Bộ Vi. 

Nếu dùng vũ lực lấy đi, rất có thể Dương Bất Vi sẽ ợ hơi tại chỗ, Chư Nguyên Tiên Thân sẽ biến thành một đống sắt vụn. 

Trong khi tôi đang im lặng tính toán, Lãnh Phiên Việt thờ ơ nhìn Dương Bất Vi, cất thanh đại kiếm của mình đi, đi đến bên tôi, quan tâm hỏi: "Em không sao chứ?"

Tôi đang định đáp lại thì chợt thấy choáng váng, sau đầu đập vào hai khối thịt mềm mịn. Sự đụng chạm ngây ngất đến mức thấu xương! 

Tôi còn chưa kịp phản ứng, giọng nói quyến rũ của Lâm Mỹ Yến đã vang lên bên tai tôi: "Con trai yêu quý của mẹ, nói cho mẹ biết, người đẹp này là ai?"

Tôi cảm nhận được vòng tay ấm áp và mềm mại của mẹ. Tôi sững sờ trong giây lát, nhưng những lời tiếp theo nhanh chóng đưa tôi trở lại thực tế.

Tôi cứng ngắc quay đầu lại và nhìn thấy Lâm Mỹ Yến với nụ cười rạng rỡ như hoa, nhưng giọng điệu lại đầy vẻ dò xét nguy hiểm. 

Cô ấy ôm tôi thật chặt, bộ ngực mềm mại áp vào sau đầu tôi. Cảm giác đó giống như một cái gai đâm vào lưng tôi. Trong thâm tâm tôi biết nếu trả lời không tốt có thể sẽ gây ra bão máu. 

Vẻ mặt của Lãnh Phán Nguyệt lúc này càng thờ ơ hơn, đôi mắt như dao găm, nhìn thẳng vào tay Lâm Mỹ Yến đang giữ tôi. 

Tuy cô không nói một lời nhưng khí chất lạnh lùng của cô đã nói lên tất cả. 

Tôi dường như có thể nghe thấy tiếng băng va chạm, báo hiệu mối nguy hiểm sắp xảy ra. 

Tôi cảm thấy đầu mình to như cái thùng, và tôi giống như một chiếc bánh quy sandwich. Tôi bị kẹt giữa ngọn lửa chiến tranh giữa hai người đẹp, tôi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan.

Sau đó cổ họng hắn khẽ động, hắn bình tĩnh nói: "Mẹ, nàng là sư phụ của ta, Lãnh thiếu gia."

Có điều gì đó trong lời nói của tôi. Mẹ Lin, xin đừng cởi áo vest của con.

Lâm Mỹ Yến nhướng mày và nói với giọng điệu tế nhị: "Ồ? Vậy ra là Lãnh sư?" Khi cô ấy nói vậy, tay cô ấy lại siết chặt hơn, và bộ ngực mềm mại của cô ấy áp sát vào lưng tôi. 

Sắc mặt Lãnh Phiên Việt lập tức trở nên u ám, lạnh lùng nói: "Tông chủ, tôi chỉ đang làm nhiệm vụ của mình mà thôi."

"Thật sự?" Lâm Mỹ Yến cười khúc khích, ánh mắt cô ấy đảo giữa tôi và Lãnh Phán Nguyệt, "Tại sao tôi cảm thấy mối quan hệ của hai người không chỉ là sư phụ và đồ đệ?"

Tôi thầm hét lên điều gì đó không hay, vội vàng giải thích: “Mẹ hiểu lầm rồi, con và sư phụ thật ra chỉ là quan hệ thầy trò mà thôi.”

Lâm Mỹ Yến chế nhạo và nói với giọng điệu tán tỉnh: "Sư phụ và đồ đệ? Vừa rồi cô ấy đã bảo vệ con ra khỏi mối quan hệ giữa sư phụ và đồ đệ sao? Con trai yêu quý của ta, con đang giấu mẹ con điều gì à?"

Sắc mặt Lãnh Phiên Việt càng lạnh hơn, nhiệt độ toàn thân dường như giảm xuống một chút.

"Hừ, vậy tại sao ngươi ôm đệ tử của ta chặt như vậy?" Lãnh Phiên Việt lạnh lùng nói.

"Việc tôi ôm con trai mình là điều đương nhiên thôi!" Lâm Mỹ Yến cũng không chịu thua kém. 

Thấy tình thế sắp nổ ra, tôi nhanh chóng xoa dịu sự việc: "Mẹ, Sư phụ đừng kích động. Tất cả chỉ là hiểu lầm thôi. Chúng ta có chuyện cần nói."

Lâm Mỹ Yến và Lãnh Phán Nguyệt đồng thời quay lại nhìn tôi, với ánh mắt "tốt nhất bạn nên giải thích rõ ràng". Tôi thầm kêu lên trong đau đớn không tả xiết. Ở cánh đồng Shura này, tôi bị bắn dù đang nằm. 

Anh chỉ có thể sử dụng khả năng truyền giọng nói để kể cho hai người họ nghe mọi chuyện. 

Lâm Mỹ Yến và Lãnh Phán Nguyệt trừng mắt nhìn nhau trước khi miễn cưỡng kiềm chế cuộc đối đầu của họ. Tôi thở phào nhẹ nhõm và thầm mừng vì mình đủ thông minh để không để trường Shura này tiếp tục leo thang. 

Cùng lúc đó, giọng nói lạnh lùng của hệ thống lại vang lên.

"Đinh, nhiệm vụ chính đã hoàn thành. Chúc mừng kí chủ đã bắt đầu nhiệm vụ thù địch. Nếu kí chủ đã tiếp nhận Dương Bất Vi, đế quốc Aori sẽ bị coi là thế lực thù địch."

"Cái này Gou hệ thống thật đúng là thích gây phiền phức!" Tôi cong môi bất lực nói. 

Sau đó tôi ôm cằm suy nghĩ một chút. Hàng ngàn năm trước, Hoàng đế Aori đã có thể phong ấn giai đoạn Nguyên Anh, và Dương Bộ Vi, người cũng có Thân cây Bất tử, sẽ mạnh mẽ như vậy sau một ngàn năm. 

Một khi bọn họ phát hiện ra Dương Bất Vi đang ở đây, bọn họ sợ rằng sẽ lập tức phái đại quân đi xâm chiếm và bao vây giáo phái của ta. 

Khi tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ, giọng nói của Lâm Mỹ Yến đột nhiên vang lên bên tai tôi. 

Bà mỉm cười quyến rũ, giọng ngọt ngào nói: “Con trai yêu, hãy nhớ món quà vừa rồi mẹ chuẩn bị cho con nhé. Tối nay nhớ đến phòng Tiểu Lạc nhé.” Vừa nói, đôi mắt nàng vừa quyến rũ như lụa, ánh mắt nàng chuyển động, nhìn tôi đầy ẩn ý. 

Nghe vậy, tim tôi đập loạn xạ, nhớ lại cảnh tượng bữa ăn vừa rồi, giọng run lên vì hưng phấn, nhưng tôi vẫn muốn giả vờ như không biết gì: “Mẹ, mẹ... mẹ đã chuẩn bị quà gì rồi?”

Lâm Mỹ Yến che miệng cười ngọt ngào, giọng nói như chim chích: "Haha, con ngoan của mẹ rất thích đóng vai ~ Đừng lo lắng, con nhất định sẽ thích món quà mẹ chuẩn bị."

Sau đó khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, ánh mắt lơ đãng: “Con trai, mẹ yêu con nhiều nên đương nhiên phải tặng con món quà đặc biệt nhất. Tối nay con đến, mẹ sẽ cho con nhiều trải nghiệm, mẹ hứa sẽ làm con… hài lòng.”

"Được... được rồi mẹ, tối nay con trai con phải đi."

Lâm Mỹ Yến hài lòng gật đầu, nhưng ánh mắt bỗng nhiên trở nên lười biếng quyến rũ, giọng nói càng ngày càng dịu dàng, mềm mại như lụa: "Con trai yêu, đừng trách mẹ khi mẹ đến không nhắc nhở. Con phải... chuẩn bị tinh thần, đến lúc đó đừng để mẹ sợ hãi, hehe."

Trong khi đó, vẻ mặt của Lãnh Phán Nguyệt tối sầm lại.

Toàn thân cô cảm thấy ớn lạnh, cô nhìn Lâm Mỹ Yến bằng ánh mắt lạnh lùng. 

Hiển nhiên, cô ấy rất không hài lòng với lời nói của Lâm Mỹ Yến. 

Lâm Mỹ Yến không hề sợ hãi. Thay vào đó, cô ấy mỉm cười duyên dáng và nói với tôi: "Con trai yêu quý của mẹ, con có thể ra ngoài trước. Mẹ và Thầy Lãnh có chuyện muốn nói." Cô ấy mỉm cười quyến rũ với tôi. 

Tôi không dám hỏi thêm câu nào nữa, chỉ có thể đáp lại rồi từ từ rút lui. Khi tôi nhìn thấy Lãnh Phán Nguyệt và Lâm Mỹ Yến trong tư thế căng thẳng trước khi rời đi, tôi biết rằng chuyện này vẫn chưa kết thúc. 

Đêm đó, tôi lẻn ra ngoài nơi ở của Chu Tiểu Nhạc với tâm trạng lo lắng. Qua hình ảnh phản chiếu của tấm rèm, tôi nhìn thấy một cảnh tượng kinh hoàng. 

Chu Tiểu Lạc nằm trên giường, tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của Lâm Mỹ Yến với vẻ mặt thoải mái. 

Lâm Mỹ Yến quỳ trên háng anh, dùng cái miệng nhỏ nhắn nuốt lấy con cặc to lớn và mềm mại của anh, phát ra âm thanh "xèo xèo" đầy dục vọng. 

"A... Chủ nhân... miệng nhỏ của ngươi mút thật giỏi... Tiểu Lê thật thoải mái..." Chu Tiểu Nhạc rên rỉ nũng nịu, dùng đôi tay nhỏ bé túm lấy tóc Lâm Mỹ Nham, đẩy eo cô về phía trước, ra vào trong miệng cô. 

Lâm Mỹ Yến ngậm con cặc trong miệng, ngước mắt cười quyến rũ: "Em có thích không, Tiểu Lê? Cái miệng nhỏ của anh bây giờ chỉ dành cho em thôi... Hãy để anh yêu em..." Khi nói, cô nuốt nước bọt càng mạnh hơn, lưỡi khéo léo quấn quanh nó, thỉnh thoảng phát ra những tiếng "tsk tsk". 

Qua tấm rèm, tôi nhìn thấy Lâm Mỹ Yến đang quỳ bên giường, nâng cặp mông đầy đặn lên, bộ ngực đầy đặn đung đưa lên xuống theo động tác nuốt nuốt, cơ thể lên xuống, cực kỳ dâm đãng. 

Làn da trắng như tuyết vốn có của cô chuyển sang màu hồng nhạt, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại, như thể cô cũng bị cuốn vào vòng xoáy dục vọng. 

Chu Tiểu Nhạc cảm thấy vô cùng thoải mái khi được cô bú. Anh dùng hai tay ấn đầu cô, không ngừng đẩy eo lên: "A... Chủ nhân... cổ họng cô nghẹn quá... Tiểu Lê sắp bị cô hút ra ngoài rồi..."

Lâm Mỹ Yến nghe xong liền mút mạnh hơn, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô thỉnh thoảng vuốt ve, nhào nặn hai hòn bi của Tiểu Lê, trêu chọc anh đến mức xuất thần. 

Đôi môi đỏ mọng ôm chặt lấy con cặc, cái miệng nhỏ đầy đặn, má hơi hóp lại. 

Tôi chăm chú quan sát, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn. 

Khuôn mặt quyến rũ của Lâm Mỹ Yến hiện lên trong tâm trí tôi, tưởng tượng đến vẻ ngây ngất khi khuôn miệng anh đào của cô ấy ôm lấy con cặc của tôi, chiếc lưỡi mềm mại quấn quanh và mút... Tôi không khỏi cọ xát phần thân dưới cương cứng của mình qua quần, tưởng tượng ra cảnh con cặc của tôi ra vào miệng mẹ đầy dục vọng. 

"A... Sư phụ... Tiểu Lạc sắp xuất tinh..." Chu Tiểu Nhạc đột nhiên siết chặt cơ thể, hai tay ấn vào đầu Lâm Mỹ Nham, điên cuồng bóp mạnh eo của hắn. 

Lâm Mỹ Yến nuốt nước bọt nhanh hơn, phát ra âm thanh "wuwu" từ sâu trong cổ họng. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy mềm mại như lụa, cơ thể thanh tú khẽ run lên, dường như cô ấy đã đạt đến giới hạn của mình. 

"À..."

"Puff..."

Khi Chu Tiểu Lạc đang hét lên, anh ta đột nhiên ấn đầu Lâm Mỹ Yến vào háng anh, thọc sâu con cặc của mình vào cổ họng cô và bắn toàn bộ tinh dịch đặc quánh vào thực quản của cô. 

Cơ thể Lâm Mỹ Yến run lên dữ dội, cổ họng cô không ngừng cuộn lên, cô cố gắng nuốt chửng tinh hoa của Xiaole. Một ít chất đục màu trắng mà cô chưa kịp nuốt đã tràn ra từ khóe miệng, nhỏ xuống khe ngực đầy đặn của cô, vô cùng dâm đãng. 

Chu Tiểu Lạc xuất tinh kéo dài hơn mười giây mới hài lòng buông ra. Lâm Mỹ Yến miễn cưỡng nhổ con cặc của mình ra, thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra và liếm sạch tinh dịch còn sót lại trên mắt ngựa. 

"Tiểu Lạc thật tuyệt vời ... Tôi cho vợ lẽ ăn rất tốt ..." Lâm Mỹ Yến ngẩng đầu lên, khóe miệng có một vệt trắng trẻo, đôi mắt mờ đi và thở hổn hển. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nhanh chóng cởi cúc quần, rút ​​con cặc cứng ngắc đau đớn của mình ra và bắt đầu giật thật nhanh. 

Tôi tưởng tượng cảm giác con cặc của tôi đút vào và ra khỏi miệng Lâm Mỹ Yến và cảm giác khoái cảm khi xuất tinh trên mặt cô ấy. Hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn và chuyển động của tay tôi ngày càng nhanh hơn. 

Lúc này tôi không chú ý tới một bóng người mặc đồ trắng xuất hiện phía sau mình. 

Tôi rên rỉ, duỗi thẳng eo, tinh dịch đặc quánh phun ra, tất cả đập vào tường. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến chân tôi yếu ớt, tôi loạng choạng lùi về phía sau, chỉ để đụng phải một mảnh mềm mại, mũi có mùi bạc hà thoang thoảng. 

"Bạn đang làm gì thế?" Một giọng nói lạnh lùng vang lên bên tai tôi. 

Tôi sững người, đột nhiên quay lại, chỉ thấy Lãnh Phán Nguyệt đang nhìn tôi một cách vô cảm. 

"Tôi...tôi không làm gì cả..." Tôi lắp bắp, cố gắng bào chữa cho mình. 

"Chỉ xem giáo chủ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với những người đàn ông khác và sau đó thủ dâm một cách hưng phấn?" Lãnh Phiên Việt lạnh lùng nói, giọng điệu bình tĩnh đến đáng sợ. 

Tôi không nói nên lời và không thể nói được một lời. Làm thế nào tôi có thể giải thích nó rõ ràng? Đối mặt với đôi mắt tưởng như có thể nhìn thấu lòng người của Lãnh Phiên Việt, tôi cảm thấy vô cùng áy náy. 

Cô muốn rời khỏi vòng tay Lãnh Phiên Việt nhưng lại bị ôm chặt. Tư thế này trông giống như tư thế của Lâm Mỹ Yến đối với tôi sáng nay trước mặt Lãnh Phán Nguyệt...

Nhưng ánh mắt của tôi nhanh chóng bị chuyển động trong phòng thu hút, tôi nhìn thấy Chu Tiểu Nhạc đang vén váy của Lâm Mỹ Nham, thò tay vào háng cô ấy. 

Chẳng bao lâu, trong phòng có thể nghe thấy tiếng nước "ròng rọc" và tiếng thở hổn hển của Lâm Mỹ Yến. 

"Ừ... Tiểu Lạc... ngón tay của ngươi thật khéo làm... ừm..." Lâm Mỹ Yên đôi mắt quyến rũ như lụa, lông mày nhíu lại, đang rên rỉ. 

"Sư phụ... Dưới đó nhiều nước quá... ngón tay của ngài sắp nhăn rồi..." Chu Tiểu Nhạc vừa chọc vừa đẩy. 

Lãnh Phiên Việt ở phía sau lạnh lùng nói: "Đệ tử, ngươi có muốn đọc tiếp không?"

Tôi không trả lời, chỉ nhìn chằm chằm vào khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt, không thể rời mắt. 

"Xem ra ngươi nhất định là một cái thích bị cắm sừng biến thái." Lãnh Phán Nguyệt bình tĩnh nói, bắt chước dáng vẻ của Lâm Mỹ Yến bằng những ngón tay mảnh khảnh, nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của tôi. 

Lãnh Phiên Việt nhẹ nhàng ghé vào tai ta nói: "Đệ tử, xem ngươi bây giờ bộ dạng sao? Đang rình mò mẹ ngươi ngoại tình với người khác."

Tôi không nói nên lời và không thể phản bác lại được. Nhưng tôi không thể rời mắt khỏi âm đạo của Lâm Mỹ Yến, nơi đầy ngón tay và ướt đẫm nước trái cây. 

"A...ah...Tiểu Lạc...nhanh hơn...mạnh hơn..." Lâm Mỹ Yến ngọt ngào truyền đạt tình yêu của mình, đôi mắt mượt như lụa và mái tóc rối bù. 

"Hừm... thật thoải mái... Âm hộ của ta sắp bị ngươi phá hủy mất..."

"Sư phụ, ngươi bên trong chặt quá... Cắn ngón tay của ta sẽ gãy..." Chu Tiểu Nhạc tăng tốc độ tay, phát ra tiếng răng rắc. 

Nghe giọng nói dâm đãng trong phòng và nhìn vẻ mặt dâm đãng của Lâm Mỹ Yến, tôi cảm thấy máu mình dâng trào và cặc tôi lại cứng lên. 

Ánh mắt của Lãnh Phiên Việt rơi vào háng tôi. Tôi cảm thấy nóng bừng toàn thân vì ánh mắt của cô ấy. Phần thân dưới của tôi bất giác giật lên, và một chút dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt tôi. 

Tôi nhìn thấy Lãnh Phán Nguyệt duỗi tay ra, những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy tạo thành một vòng tròn và đặt chúng trực tiếp lên trên dương vật đang cương cứng của tôi, nhưng luôn giữ một khoảng cách xa. 

Sắc mặt cô vô cảm, ánh mắt lạnh lùng, không nhìn ra được bất kỳ dao động cảm xúc nào. 

Tôi nuốt khan, vô thức duỗi thẳng eo, muốn nhét chiếc nhẫn vào ngón tay. Nhưng Lãnh Phán Nguyệt hơi ngẩng đầu lên và không chịu để tôi thành công. 

"Sư phụ... đừng làm vậy..." Tôi nhìn cô ấy cầu xin, giọng tôi hơi run. 

Lãnh Phán Nguyệt vẫn bất động, chiếc nhẫn trên ngón tay cô ấy luôn dừng cách cặc tôi một inch, không gần cũng không xa. 

Trong phòng, tiếng hét của Lâm Mỹ Yến ngày càng lớn hơn: "A...ah...Tiểu Lạc...mạnh hơn...uh ha..."

Cùng với tiếng "phù phù" vang lên, ngón tay của Chu Tiểu Nhạc càng đẩy càng nhanh, lực càng lúc càng mạnh. 

Máu của tôi chảy dồn dập và cặc tôi sưng tấy đến mức đau đớn. Tôi chỉ muốn nhét nó vào một nơi ấm áp ngay lập tức. 

Nhưng chiếc nhẫn trên ngón tay của Lãnh Phiên Việt lại giống như một cơn ngứa ngáy khó chịu, tôi không thể thỏa mãn được. 

"Sư phụ... cho con vào... con không nhịn được nữa..." Đầu óc tôi gần như muốn nổ tung, tôi ngẫu nhiên nắm lấy cổ tay của Lãnh Panyue, cố gắng truyền huyết mạch của mình vào chiếc nhẫn quyến rũ. 

Lãnh Phiên Việt cụp mắt xuống, bình tĩnh nói: "Nếu như ngươi muốn, ta có thể thỏa mãn ngươi làm lão sư. Nhưng đổi lại, ngươi phải đồng ý làm lão sư một điều kiện."

"Cái...điều kiện gì?" Tôi vô thức hỏi nhưng không thể rời mắt khỏi ngón tay thon dài trắng nõn của cô ấy. 

“Chấp nhận kế hoạch sửa chửa mà chủ nhân của ta đã chuẩn bị cho ngươi.” Lãnh Phiên Việt bình tĩnh nói: "Sư phụ của ta sẽ giúp ngươi từ bỏ thói quen dị thường này, để ngươi trở thành một đệ tử ngay thẳng."

Tôi sửng sốt, vội vàng lắc đầu: "Không... Sư phụ, con không cần đính chính..."

Lãnh Phiên Việt lạnh lùng nói: "Nếu không cần thì quên đi." Vừa nói, cô vừa làm động tác rút tay lại. 

“Đừng…” Tôi lo lắng vội đưa tay nắm lấy cổ tay cô ấy, “Anh… anh chỉ hứa…”

Lãnh Phàn Nguyệt nhướng mày, vẻ mặt vẫn lạnh lùng: "Vậy thì giải quyết đi. Từ ngày mai trở đi, ngươi phải tuân theo sự an bài của chủ nhân ta vô điều kiện và chấp nhận sự sửa chữa của chủ nhân ta."

"Tôi..." Tôi nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng không chịu nổi ham muốn.

"Tôi hứa với bạn."

"Rất tốt." Lãnh Phiên Việt gật đầu, lại đeo chiếc nhẫn vào con cặc của tôi, nhẹ nhàng di chuyển nó xuống, gần như chạm vào quy đầu của tôi.

“Như một phần thưởng, hôm nay tôi sẽ cho cậu niềm vui.” 

Tôi vui mừng khôn xiết, nhanh chóng duỗi thẳng eo rồi tiến về phía trước, đút cặc mình vào vòng ngón tay đầy cám dỗ. 

"Ừm..." Tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Những ngón tay của Lãnh Phiên Việt lạnh ngắt, nhưng thành trong lại mềm mại đến không ngờ, quấn lấy cặc tôi như lụa. 

Tôi không thể không bắt đầu đẩy vào và ra khỏi tay cô ấy, phát ra âm thanh thở hổn hển nặng nề từ miệng. 

Vẻ mặt của Lãnh Phán Nguyệt vẫn bình thường, như thể cô đang làm một việc cực kỳ bình thường. 

Những ngón tay của cô ấy di chuyển lên xuống theo chuyển động của tôi, linh hoạt kích thích những điểm nhạy cảm của tôi, nhưng không bao giờ tăng tốc, giống như gãi ngứa, khiến tôi không thể tận hưởng trọn vẹn. 

Trong phòng, tiếng hét của Lâm Mỹ Yến ngày càng lớn hơn: "A...Tiểu Lạc...đúng rồi...ừm...thú vị quá..."

Nghe xong da đầu tôi tê dại, không khỏi đẩy nhanh tốc độ đâm. Tôi tưởng tượng rằng thứ được đưa vào tay Lãnh Phán Nguyệt chính là âm hộ ẩm ướt và săn chắc của Lâm Mỹ Yến. Cảm giác sung sướng đến thấu xương khiến tôi gần như phát điên. 

"Chậm lại." Lãnh Phiên Việt lạnh lùng nói.

“Đừng có ngốc nghếch như vậy.”

Tôi chống lại sự thôi thúc muốn chạy chậm lại, và trên trán tôi lấm tấm những giọt mồ hôi. Vẻ mặt của Lãnh Phán Nguyệt vẫn thờ ơ, như thể cô đang làm điều gì đó không liên quan gì đến mình. 

“Đây là tất cả những gì cậu có à?” Cô nhếch môi giễu cợt.

"Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy biến thành một kẻ bị cắm sừng."

Tôi xấu hổ nhưng không thể tranh cãi. Tôi quả thực là một kẻ biến thái, một kẻ biến thái nghiện thú vui cắm sừng và không thể kiềm chế được bản thân. Con cặc của tôi đã nhảy mạnh vào lòng bàn tay của Lãnh Phán Nguyệt vài lần.

"A... Tiểu Lạc... ta chuẩn bị rời đi... a..." Lâm Mỹ Yến đột nhiên hét lên, tiếp theo là tiếng nước, rõ ràng là rò rỉ.

"Sư phụ... ngài phun ra... nhiều nước quá..." Chu Tiểu Nhạc hưng phấn hét lên. 

Đồng thời, tôi không thể nhịn được nữa và phát ra một tiếng gầm gừ nhỏ.

"Sư phụ, tôi... à..." Tôi rên rỉ không mạch lạc. Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình nóng như lửa và tôi không thể chịu đựng được nữa. 

"Tôi sắp xuất tinh!"

"Điều đó không phụ thuộc vào bạn." Sau khi Lãnh Phán Nguyệt nghe thấy điều này, những ngón tay của cô ấy đột nhiên siết chặt và quấn chặt quanh gốc cặc của tôi, chặn đường xuất tinh. 

"Không được bắn nếu không có sự cho phép của giáo viên!"

"À..."

Tôi hét lên một tiếng, cặc tôi cứng như chày sắt và chuyển sang màu tím. Tôi bị nhồi đến mức gần như muốn nổ tung nhưng lại không thể thả nó ra. Cơn đau xen lẫn một chút khoái cảm kỳ lạ. 

Nhưng sau đó, như lo lắng tôi sẽ gặp khó khăn, anh ấy hơi buông lỏng ngón tay, bình tĩnh nói: "Quên đi, xuất tinh đi."

"Ờ-huh!"

Tôi chịu không nổi nữa, duỗi thẳng eo, tinh dịch nóng hổi phun ra, đổ hết vào lòng bàn tay Lãnh Phiên Việt. 

Sau khi xuất xong giọt cuối cùng, tôi ngã gục trong vòng tay Lãnh Phiên Việt, thở hổn hển. 

"Nó bẩn quá."

Lãnh Phán Nguyệt cau mày giơ bàn tay đầy chất đục màu trắng lên, nhưng cô đột nhiên thè đầu lưỡi ra, liếm sạch tinh dịch trên tay từng chút một rồi nuốt vào miệng, như đang nếm một món ăn ngon. 

Tôi không thể không mở miệng và nhìn cô ấy với vẻ hoài nghi. 

"Sư phụ, ngươi là cái gì. . . "

"Không có gì, ta chỉ muốn nếm thử đệ tử của ta mà thôi." Lãnh Phiên Việt bình tĩnh nói, trên khuôn mặt xinh đẹp có chút ửng hồng: “Không biết ngày thường em ăn gì, sao tinh dịch lại loãng và nhạt nhẽo như vậy. Xem ra sau này em phải chăm sóc tốt cho chế độ ăn uống của em.”

[Tên]: Lãnh Phiên Việt

[Tu luyện]: Giai đoạn đầu của quá trình luyện hóa ảo

[Sự ưu ái đối với chủ nhà]: 100❤

[Chức vụ môn phái]: Chủ nhân của Đỉnh Kiếm Phong (có thể chỉnh sửa)

[Ý kiến tích cực của Dương Bộ Vi]: -100


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

…

Sáng sớm, tôi đến chân Kiếm Phong nơi Lãnh Hán Việt đang ở, tâm tình bất an. 

Kiếm Phong tháp lên mây, sương mù bao quanh, cho người ta một loại cảm giác thần bí. Tôi sử dụng tầm nhìn giai đoạn Nguyên Anh của mình để nhìn về phía đỉnh cao. Tôi mơ hồ có thể nhìn thấy một ngôi nhà gỗ, và tôi tự hỏi liệu chủ nhân có ở trong đó không. 

Như cảm nhận được sự xuất hiện của tôi, sương mù xung quanh dần dần tan đi, một thanh kiếm bạc phát ra ánh sáng lạnh lẽo từ từ đáp xuống trước chân tôi, như muốn mời tôi giẫm lên nó. 

Tôi nuốt khan, tim đập thình thịch. 

Có phần lo lắng, anh duỗi một chân ra và cẩn thận bước lên thanh kiếm. Thanh kiếm bạc khẽ run lên, từ từ nâng lên và mang tôi lên đỉnh núi. 

Càng lên cao, gió núi càng gào thét, thổi tung quần áo tôi. 

Tôi nắm chặt chuôi kiếm vì sợ vô tình bị ngã. 

Mặc dù có linh lực bảo vệ cơ thể và còn được gọi là Nguyên Anh nhưng anh không khỏi sợ độ cao. 

Lần trước từ hệ thống lấy được bí cảnh, thuần túy là ngẫu hứng, giống như kiếp trước lần đầu tiên đi tàu lượn siêu tốc...

Nghĩ đến đây... Sư phụ, ngài không thể phái thảm bay đến đón con được sao? Ngươi nhất định phải hù dọa đệ tử của ta... Ta thầm lẩm bẩm trong lòng. 

Chẳng bao lâu, Silver Sword đưa tôi lên đỉnh Sword Peak. Tôi nhảy xuống khỏi thanh kiếm và nhìn xung quanh, và ngay lập tức bị sốc bởi cảnh tượng trước mắt. 

Dòng nước róc rách chảy dọc theo núi col tạo nên âm thanh ríu rít dễ chịu, giống như âm thanh của thiên nhiên. 

Hai bên là những hàng tre cao thẳng tắp. Gió thổi xào xạc, những chiếc lá xanh rơi xuống tô điểm cho con đường lát đá xanh. Nó thực sự rất đẹp. 

Cây bông gạo trước ghế gỗ bắt mắt với bộ rễ xoắn như thân rồng và hoa đỏ như lửa. Trên nền tre xanh tạo cho người ta cảm giác nhanh nhẹn. 

Kiếm Phong tuy nhỏ nhưng có đầy đủ năm cơ quan nội tạng. Trong một không gian nhỏ lại được bố trí rất tinh tế, không hề có cảm giác chật chội chút nào. 

Tất cả các tiện nghi thông thường đều có sẵn, bao gồm suối nước nóng, trạm luyện kiếm, nhà bếp và nhà vệ sinh, v.v. Khi kiểm tra kỹ hơn, mặc dù đồ đạc có vẻ bình thường nhưng chúng đều là bảo vật quý hiếm, thể hiện tầm nhìn và gu thẩm mỹ của chủ nhân. 

Nhưng chủ nhân lấy những thứ này ở đâu? 

Tôi không suy nghĩ nhiều, rụt rè bước về phía ngôi nhà gỗ. 

Cửa hé mở, tỏa ra một mùi thơm nhàn nhạt, giống như loại gia vị bạc hà thường ngày của Lãnh Hàn Việt. 

Tim tôi đập thình thịch và má tôi nóng bừng không thể giải thích được. 

Hít một hơi thật sâu, tôi lấy hết can đảm, đưa tay ra nhẹ nhàng đẩy cửa vào. 

Ánh nến lung linh bên trong cửa, phản chiếu khung cảnh trong phòng. 

Tôi nhìn thấy sư phụ xinh đẹp lạnh lùng của mình đang nằm uể oải trên giường La Hán, thân ngọc lan khắp người, làn da tỏa sáng quyến rũ dưới ánh sáng mờ ảo. 

Chiếc áo choàng trắng che đi một nửa, có thể nhìn thấy bộ ngực hơi nhô lên hạ xuống, cặp đu đủ to tròn đầy đặn sắp thoát khỏi xiềng xích của quần áo và nhảy ra ngoài. 

Phần váy ở phần thân dưới cũng không đồng đều. Đôi chân thon dài lộ ra từ chiếc váy xẻ cao, mông hơi khép lại với hai bắp đùi đầy đặn. Đôi chân thon dài duỗi dài ra khỏi mép giường. Phần mông xinh đẹp của chiếc váy nửa hở, trắng trẻo và quyến rũ. 

Nếu nhìn kỹ, dường như có dấu vết nước trượt mờ nhạt. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi rõ ràng là choáng váng. 

Lãnh Hàn Nguyệt chết lặng nhìn tôi. Dù bề mặt vẫn lạnh lùng nhưng cô nhìn kỹ và mỉm cười nhẹ. 

Cơ thể cô theo đó chuyển động, đôi chân thon dài hơi loạng choạng, để lộ ra khoảng không bí mật bị cấm giữa hai chân. 

Âm hộ của cô ấy trắng và không có lông, để lộ ra âm hộ mềm mại và hồng hào. 

"Đệ tử."

"Bạn đang ở đây."

Giọng điệu của sư phụ lạnh lùng và vô cảm, như thể đang thảo luận một vấn đề cực kỳ bình thường, không có chút ý thức nào về việc cơ thể mình bị lộ. 

Tôi buộc mình phải bình tĩnh lại, cố gắng nhìn đi nơi khác và lắp bắp: "Sư phụ, sư phụ, ngài muốn gì ở tôi?"

Mặt tôi đỏ bừng, hơi thở trở nên gấp gáp và bụng dưới nóng bừng không thể giải thích được. Cảnh tượng thầy tôi làm tình quá kích thích đến nỗi đầu óc tôi khó có thể hoạt động được. 

Tôi thấy Lãnh Hanyue nhìn chằm chằm vào tôi một lúc, sau đó đưa một bàn tay trắng nõn và mềm mại ra, uốn cong những ngón tay trắng xanh ra hiệu cho tôi lại gần. 

Những ngón tay dài và khỏe, móng tay ẩm ướt như những chiếc vỏ sò màu hồng khiến người ta muốn cho vào miệng và mút. 

Tôi làm theo lời dặn, tim đập thình thịch nhưng chân nặng như chì. Tôi cứng ngắc bước đến bên cạnh chủ nhân, cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào phần thân dưới trần trụi của cô, sợ mình sẽ làm điều gì quá đáng. 

“Anh có thích màn handjob của chủ nhân tối qua không?” Lãnh Hàn Nguyệt đột nhiên hỏi, giọng điệu bình tĩnh như đang nói về thời tiết, không có chút dục vọng. 

Tôi suýt sặc nước miếng, mặt đỏ bừng, lẩm bẩm không nói nên lời. 

Đêm qua, cảnh tượng sư phụ tôi cầm cặc tôi vuốt ve lên xuống lại xuất hiện trong đầu khiến phần thân dưới của tôi có dấu hiệu nhô lên trở lại. 

Tôi nhanh chóng khép chân lại, hít một hơi thật sâu rồi bình tĩnh lại. Ta thấp giọng đáp: “Chào, ta thích…Tay sư phụ thật mềm mại, chạm vào đồ đệ của ta thật thoải mái…”

“Đệ tử còn nhớ mình đã đồng ý với kế hoạch sửa lỗi của thầy không?” Sau khi nghe câu trả lời của tôi, Lãnh Hàn Nguyệt hỏi lại với vẻ mặt lạnh lùng, giọng điệu lạnh lùng như đang thẩm vấn tù nhân. 

Trong lòng tôi run lên, chợt nhớ ra hình như tối qua sư phụ đã nhắc tới chuyện này, nhưng lúc đó lại đắm chìm trong khoái cảm...

Bây giờ sư phụ lại nhắc tới, tôi mơ hồ cảm thấy có gì đó không đúng. 

Mặc dù khuôn mặt của sư phụ không chút biểu cảm nhưng ánh sáng lạnh lẽo lóe lên trong đôi mắt thạch anh tím tuyệt đẹp của ngài khiến tôi cảm thấy sợ hãi. Dường như nếu tôi dám nói “không” thì tôi sẽ bị trừng phạt rất nặng. 

Ta nuốt nước miếng, ngập ngừng nói: “Đệ tử, ta có chút quên mất… bị cắm sừng đến mức phải sửa là có ý gì…?”

Giọng tôi càng lúc càng nhỏ dần cho đến khi gần như không thể nghe được. 

Khi tôi nghĩ đến ý nghĩa của từ "cuckuck", tôi cảm thấy mặt nóng bừng và tim đập thình thịch. 

Chỉ cần được người khác ngoài mẹ Lâm quen biết, tôi xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà bò vào đó. 

Lãnh Hàn Việt tựa hồ không nghe thấy câu hỏi của tôi, chỉ bình tĩnh nói: “Nếu đệ tử của ta không giữ lời hứa, ta chỉ có thể quên đi việc làm thầy.”

Nói xong, cô ấy nhắm mắt lại và phớt lờ tôi, như thể cô ấy đang im lặng thiền định. 

một thời gian dài. 

Trong không gian im lặng, tôi chỉ có thể nghe thấy nhịp tim đang đập của mình. 

Cuối cùng, hắn lấy hết can đảm, run giọng gọi: "Sư phụ... Con muốn biết sư phụ muốn con làm gì...?"

Sư phụ thờ ơ nhìn tôi, chậm rãi nói: “Cái gọi là kế hoạch chỉnh sửa mọc sừng là để điều chỉnh thói quen tình dục bất thường của ngươi, để sau này ngươi không lạc lối và hủy hoại cuộc đời mình.”

Sư phụ vừa nói vừa dùng ngón tay ngọc mảnh dẻ gõ nhẹ lên mặt bàn, phát ra âm thanh giòn tan. 

Tôi không khỏi nhìn chằm chằm vào những ngón tay thon thả đó, nhớ lại cảm giác ngây ngất khi chúng vuốt ve con cặc của mình, miệng tôi lại khô khốc. 

Những ngón tay ngọc trắng xanh đó nhuốm tinh dịch của tôi và sáng lên trong làn nước trong vắt. Chúng đẹp đến mức khiến trái tim bạn rung động...

"Quên đi, chuyện này hiện tại ta không nói cho ngươi, cứ theo ta làm thầy."

Lãnh Hàn Nguyệt đứng dậy và đi về phía cửa, quay lưng về phía tôi. Cặp mông đầy đặn đung đưa dưới chiếc áo choàng trắng rộng thùng thình, toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành. 

Thân hình của sư phụ rất bụ bẫm, đặc biệt là cặp mông đầy đặn và tròn trịa, gần giống như hai cái chậu úp ngược. Chiếc áo choàng tuy dài nhưng không thể che đi được đường cong của Lãnh Phán Nguyệt. 

Qua lớp vải mỏng, hai cái mông căng tròn lên xuống theo từng bước đi, thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy cái lỗ thấp thoáng sâu trong mông nứt ra, mút rồi khép lại theo nhịp bước đi, như đang âm thầm mời gọi cặc mình đến thăm. 

Đó có lẽ là âm hộ của lợn nái đỉnh cao. Nó được sinh ra để được xâm nhập bởi một dương vật dày, đụ mạnh và chứa đầy tinh dịch đặc...

Tôi điên cuồng nghĩ về điều đó, không thể rời mắt khỏi mông của chủ nhân. Cái vật cứng ở háng tôi lại ngóc đầu lên dựng một cái lều nhỏ gợi tình. 

Khi hương bạc hà tâm linh lan tỏa vào mũi và tâm trí tôi, dường như có một giọng nói bảo tôi - hãy vén áo chủ nhân lên và thâm nhập vào cô ấy một cách mãnh liệt từ phía sau; hoặc yêu cầu cô chủ ngồi lên lưng tôi, nuốt con cặc bằng âm đạo trơn tuột của cô ấy và dụi bộ ngực đầy đặn của cô ấy vào mặt tôi...

"Đinh, đã phát hiện ký chủ bị tinh thần khống chế, hệ thống này đã tự động thanh lọc ký chủ cơ thể."

Một âm thanh hệ thống lạnh lùng vang lên trong đầu tôi

Chết tiệt! 

Ai đã làm điều đó? 

“…” Tôi lập tức nhìn xung quanh, hai mắt sáng rực, cố gắng tìm kiếm người khởi xướng. 

Không thể nào... ở đây không có ai khác cả...

Mãi đến khi bóng dáng lạnh lùng và kiêu hãnh của thầy biến mất ngoài cửa, tôi mới tỉnh dậy sau khi thiền định. Thấy sư phụ rời đi, anh nhanh chóng đi theo. 

Cô ấy bước về phía trước với những bước đi duyên dáng và điềm tĩnh, cặp mông đầy đặn nhấp nhô và run rẩy, điều này chỉ muốn tôi lao tới, nhào nặn và tàn phá cô ấy. 

Tôi không khỏi đi theo sư phụ, ánh mắt dán chặt vào cặp mông đào gợi cảm đó. 

Cứ như vậy, hắn một đường "quan sát" cặp mông xinh đẹp của sư phụ, ngơ ngác đi theo nàng đến đài luyện kiếm. 

"Sư phụ của ta muốn cho ngươi xem vô danh kiếm pháp." Giọng nói lạnh lùng của Lãnh Hàn Việt vang lên bên tai, đưa tôi trở về hiện thực sau những ảo tưởng tình dục vô tận. 

Tôi thấy cô ấy vẫn đứng quay lưng về phía tôi, như thể cô ấy hoàn toàn không biết rằng người học việc phía sau đang nhìn cô ấy bằng ánh mắt trần trụi và dâm đãng. 

Anh ta bình tĩnh nói: "Kiếm pháp vô danh này là phương pháp nguyên thủy của sư phụ tôi, người ngoài không biết. Bây giờ tôi sẽ dạy nó cho bạn, nhưng bạn phải nghiên cứu kỹ." Trong lời nói của anh ta có một giọng điệu ra lệnh, khiến mọi người không dám trái lời. 

Tuy nhiên, giây tiếp theo, Lãnh Hàn Nguyệt quỳ trên mặt đất, quay lưng về phía tôi, nhặt những thanh kiếm dài nằm rải rác trên mặt đất, nhưng cô ấy dường như cố tình cong cái mông đầy đặn của mình. 

Tôi nhìn thấy cô ấy quỳ gối, thân trên hạ thấp xuống, bộ ngực đầy đặn gần như chạm đất, và cặp mông đầy đặn hướng về phía tôi...

Điều này khiến phần thân trên và phần thân dưới của cô gần như tạo thành một góc vuông. Chiếc áo choàng vốn đã mỏng và rộng được vén lên cao, xếp gọn quanh eo cô. 

Ngay phía trên bước ngoặt đó, cặp mông đầy đặn phác thảo một vòng cung hoàn hảo, tròn trịa và đầy đặn, cầm trên tay phải có cảm giác tuyệt vời. 

Phần mông nhô lên khiến xương mu nổi bật hơn, và một khe hở nhỏ trũng thấp thoáng hiện rõ qua lớp vải mỏng. 

Thật là một tư thế kiểu chó tiêu chuẩn! ! ! 

Thân trên hơi nâng lên, vòng eo thon gọn hơi hạ xuống, cặp mông đầy đặn run lên dưới lớp vải mỏng, hơi đung đưa khi nàng cầm kiếm, khiến mông nàng trông thật tròn trịa, giống như một quả đào chín hướng về dương vật cương cứng dưới háng tôi, như đang âm thầm mời gọi đệ tử phía sau thâm nhập vào. 

Giống như một con điếm cố tình tạo dáng để quyến rũ đàn ông! 

"Sư phụ... để tôi giúp ngài." Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và đi đến phía sau Lãnh Hàn Nguyệt, muốn đẩy về phía trước một chút. 

Lúc này, Lãnh Trường Nguyệt đã đứng dậy. Cử chỉ quyến rũ vừa rồi chỉ thoáng qua, như chưa từng xảy ra. Cô vẫn là một kiếm sĩ thuần khiết, thuần khiết và độc lập. 

"Đệ tử, hãy chú ý tới nó"

Vừa dứt lời, sư phụ vung cổ tay, kiếm lập tức bắn ra, vẽ lên không trung một đường vòng cung tuyệt đẹp. Ánh kiếm sắc bén uy hiếp, năng lượng kiếm lạnh lùng, ẩn chứa uy lực tối cao. 

Thanh kiếm chỉ tới đâu, dường như có một luồng năng lượng vô hình phun ra, không khí bị nén lại, vặn vẹo. 

Bầu không khí rung chuyển, trời đất bị nó che khuất. 

Linh khí trong bán kính trăm dặm điên cuồng dâng trào, hội tụ về điểm đó, giống như trăm con sông đổ về biển, đột nhiên phun trào ở đầu kiếm. 

Ngay sau đó, hư không đột nhiên nổ tung, phát ra một tiếng đinh tai nhức óc, vô số mảnh không gian nhỏ bay ra ngoài. 

Khoảng không bị vỡ thành từng mảnh và biến thành bụi bặm, trôi nổi giữa trời và đất. 

Mặt đất rung chuyển, núi sông đổi màu, cả thế giới dường như sụp đổ. 

Trong không gian bị chia cắt, một vết nứt tối và sâu đột nhiên mở ra, cao ba thước, giống như một cánh cổng dẫn đến một thế giới khác. 

Một cơn gió mạnh gầm lên từ đó, mang theo một luồng khí lạnh rùng rợn và một luồng khí kỳ lạ khó tả. 

Sâu trong vết nứt có một tia sáng nhàn nhạt, tản ra khí tức nguy hiểm, tựa hồ ẩn chứa một tồn tại cường đại nào đó chưa biết. 

Đôi mắt tôi mở to kinh hoàng, và sau đó tôi nhận ra rằng thanh kiếm thông thường của chủ nhân thực sự đã mở ra kết giới bí mật và kết nối với một không gian không xác định khác. 

Đó chắc chắn không phải là lĩnh vực có thể bước vào trong thời gian huấn luyện thông thường, nhưng sư phụ có thể xé nát thực tế một cách nhẹ nhàng như vậy, điều này cho thấy chiều sâu kiếm thuật của cô ấy. 

"Như thế nào? Với thanh kiếm này của sư phụ ta, nó không chỉ cắt đứt không gian, mà còn cắt đứt nhân quả vướng víu." Lãnh Hàn Việt thu kiếm lại đứng lên, vẻ mặt lạnh lùng, giống như tiên nhân không ăn được pháo hoa của thế gian. 

"Cấp độ cao nhất của kiếm thuật vô danh này là hiểu được nhân quả của trời đất và thoát khỏi gông cùm của thế gian."

Tôi kinh hãi, cảm thấy sư phụ tuy đứng ngay trước mặt tôi nhưng dường như bị trời, đất và trời ngăn cách với tôi. 

Phải chăng cô đang tu luyện nhân quả trời đất để cắt đứt phàm trần và không còn lo lắng? 

Nhưng nếu thật sự là như vậy thì đêm qua có ý nghĩa gì? 

Mà kiếm pháp vô danh của sư phụ có lẽ đã đạt đến cấp độ bất tử... Nhưng hư không vô tận nào có thể sinh ra vũ khí bất tử như vậy? Là một Gou đạo sĩ, tâm trí của tôi bây giờ là một mớ hỗn độn ...

Lãnh Hàn Nguyệt nhìn tôi một lúc rồi bình tĩnh nói: "Mặc dù Vô Danh Kiếm Thuật dựa trên sự ưu việt của việc không ham muốn và đòi hỏi, nhưng nó cũng nhấn mạnh đến sự lãng quên của sự vật và bản thân, và sự thống nhất giữa thiên nhiên và con người. Tâm trí của bạn bây giờ đầy những suy nghĩ bẩn thỉu, và bạn vẫn chưa hiểu được thế giới. Đó là lý do tại sao tôi hy vọng sẽ sửa đổi thói quen cắm sừng của bạn, để bạn có thể đi được một ngàn dặm khi thực hành Kỹ thuật Vô Danh kiếm của tôi." 

"Được rồi, hôm nay tôi mới bắt đầu, lần sau tôi sẽ dạy cậu phần còn lại." Cô nói với giọng bình tĩnh. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, cảm giác như mình vừa sống sót sau một thảm họa.

Nhưng khi tôi quay người định rời đi, Lãnh Hàm Nguyệt đột nhiên đưa tay ngăn cản, sau đó dùng linh lực kéo tôi đến bên cạnh cô, nhỏ giọng nói vào tai tôi: "Đồ đệ, vừa rồi ngươi muốn đẩy thứ đó vào trong sư phụ của ta sao? Chẳng lẽ muốn lấy nó ra và thủ dâm trước mặt sư phụ của ta sao?"

Tôi gần như bật dậy vì sốc, má tôi lập tức đỏ bừng, tai tôi đỏ bừng và tôi cảm thấy hơi nóng bốc thẳng lên trán. 

Làm sao sư phụ có thể biết được những ý nghĩ bẩn thỉu vừa rồi của tôi! 

Rõ ràng là không có sự tiếp xúc vật lý nào cả! Nhưng con cặc dưới háng tôi lại càng sưng tấy hơn vì lời thầy nói. Mặc dù nó chỉ có kích thước bình thường nhưng một vài giọt chất nhầy chảy ra từ mắt. Tôi cảm thấy xấu hổ đến mức tôi cảm thấy xấu hổ. 

Tôi không nói nên lời, ấp úng, ấp úng và không thể nói được, tôi tránh nhìn thẳng vào thầy.

Ông chủ duỗi những ngón tay trắng xanh của mình ra và gõ mơ hồ vào dương vật đang cương cứng của tôi qua quần, khiến nó nảy lên một cách phấn khích. 

"Nhìn ngươi, ngươi không chịu nổi?"

Cô bình tĩnh nói: “Thật đáng tiếc khi anh vẫn muốn học kỹ thuật kiếm thuật vô danh với tư cách là bậc thầy.”

Sau đó, như để trừng phạt tôi vì đã không giữ lời hứa, tôi quay người bỏ đi mà không thèm ngoảnh lại. 

Cách hẻm núi Xiandui hàng ngàn mét, có một thành phố lớn tên là Thành phố Linxian. Thành phố này được ba đế quốc cùng nhau xây dựng và có diện tích gần một ngàn dặm. Đó là để cung cấp nơi nghỉ ngơi cho các học viên đến Hẻm núi Xiandui để trải nghiệm. 

Khi Đại hội Phong ấn Quỷ đến gần, ngày càng có nhiều giáo phái và thậm chí cả những người tu luyện đến thành phố Linxian. Thành phố Linxian vốn không hề sôi động, mấy ngày nay đã trở nên vô cùng sôi động, khắp đường phố đều chật kín người. 

Nhà trọ ở thành phố Linxian đã kín chỗ, những người không có danh tính không đủ tư cách để ở trong nhà trọ. 

Là một sự kiện lớn gây chấn động toàn bộ Đế quốc Aori, ngay cả những người tu luyện không thể tham dự Đại hội phong ấn ma quỷ cũng sẽ đến tham gia cuộc vui, bao gồm cả những người tu luyện từ hai đế quốc còn lại. 

Ở thành phố Linxian, ngay cả khi ba đế quốc âm thầm thù địch nhau, họ sẽ không ra tay và luôn duy trì một quy tắc mặc định. 

"Nghe nói lần này trong đế quốc có mấy tông môn đứng đầu đều phái thiên tài tới tham gia!" Trong một quán trọ, một ông già nói với vẻ mong đợi. 

“Đúng vậy, ta rất mong chờ phong cách của những thiên tài hàng đầu đó, nhưng không biết hiện tại những thiên tài hàng đầu đó đã đạt tới trình độ nào rồi?”

"Đệ tử trực tiếp của Huyền Tông, Yến Phi Vũ, đã đạt đến kiến ​​trúc hậu kỳ, thực lực có thể sánh ngang với cao thủ nửa bước kim đan!"

"Hừ! Hai mươi tuổi mà có thể sánh bằng nửa bước kim đan? Xứng đáng làm đệ tử trực tiếp của giáo phái đỉnh cao Ngọc Phi giáo, thật sự là đáng sợ!"

"Không phải sao? Nghe nói, Thiên Kiếm Kiếm Vạn Thanh Thu của Thiên Kiếm Tông cũng có thực lực sánh ngang với Nửa Bước Kim Đan!"

"Cái gì? Ngươi định tham gia Đại hội phong ấn quỷ ở hậu kỳ Thanh Khâu sao? Lần này ta có thể nhìn thấy một trong mười mỹ nhân đứng đầu Nguyên Anh của Đông Lục địa. Quả là một chuyến đi đáng giá!"

"Nghe nói Hoàng tử rất bị Vạn Thanh Thu hấp dẫn, ngươi tốt nhất đừng suy nghĩ nhiều!"

Toàn bộ quán trọ tràn ngập tiếng ồn ào thảo luận, tất cả tu sĩ đều đang mong đợi Đại hội phong ấn quỷ sắp tới. 

Và trong một căn phòng nào đó trên tầng cao nhất của quán trọ...

Tôi nhìn thấy chàng trai trẻ đẹp trai mặc áo choàng đen bằng một tay ôm chặt chiếc eo thon mềm mại của cô gái xinh đẹp, tay kia nâng chiếc cằm duyên dáng của cô ấy lên, trìu mến nhìn khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của cô ấy. 

Cô gái có làn da trắng như tuyết, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng say đắm, sáng như nắng sớm, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hơi hé ra, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Đôi mắt quyến rũ của cô ấy e lệ và rụt rè, đôi mắt đẹp trong veo chứa đầy nước suối lấp lánh, lộ ra ánh sáng quyến rũ. 

Mái tóc đen bóng chảy xuống như thác nước, khiến chiếc cổ thon và bờ vai lộ nửa của cô trông thật quyến rũ. 

"Thanh Khâu, tình yêu của anh, anh thề, hoàng tử và bất cứ ai khác sẽ không bao giờ cướp em khỏi tay anh!"

Chàng trai vừa thở vừa thì thầm trong khi hôn chiếc cổ dài và trắng ngần của cô gái. Hơi thở nóng bỏng của anh phả vào làn da nhạy cảm của cô gái, khiến cô đỏ mặt đầy quyến rũ. 

Lúc này, Vạn Thanh Thu đang thở hổn hển trong vòng tay của một thiếu niên tuấn tú, có một cây gậy dày, dài và hung dữ màu đen tím với những đường gân phồng lên cắm vào âm đạo của cô. 

Đó rõ ràng là "Cây gậy Hạnh phúc" do hoàng tử ép buộc vào đó. 

Thân cây gậy được bao phủ bởi những ngạnh và gai thịt đáng sợ, vô cùng hung dữ. Đầu gậy được chạm khắc hình đầu rồng tà ác sống động như thật, với đôi mắt tròn và cái miệng rộng, như thể nó có thể phun ra những ham muốn hung bạo bất cứ lúc nào. 

Lúc này, Gậy Cực Lạc đang điên cuồng ra vào cái lỗ mềm mại, ẩm ướt và chật hẹp của Vạn Thanh Thu, đâm tới đâm lui, lưỡi thịt cọ xát mãnh liệt vào da thịt cô, phát ra âm thanh dâm đãng “Rùng rè”. 

Lỗ mật mỏng manh của Vạn Thanh Thu dường như bị đập vỡ bởi sự vi phạm bạo lực này. Cái lỗ màu đỏ tươi không ngừng được đưa ra khỏi mật ong pha lê, rồi chảy ngược trở lại khi vũ khí giết người được đưa vào. 

Đôi mày thanh tú của cô hơi nhíu lại, cô cắn nhẹ đôi môi anh đào, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ trong cổ họng, không muốn Hoàn Lãng yêu dấu của mình phát hiện ra mình đã bị sỉ nhục như vậy. 

"Ừ...Hoàn Lang...Anh yêu em nhiều lắm...ah...suốt đời...thân thể và tâm trí của anh...sẽ mãi mãi thuộc về em..."

Vạn Thanh Thu đè nén khoái cảm trong âm hộ, run rẩy rên rỉ, thân thể duyên dáng nhẹ nhàng vặn vẹo trong vòng tay của thiếu niên mặc áo choàng đen, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đầy vẻ nhịn nhục. 

Cây gậy tục tĩu trong âm hộ của cô dường như có sức mạnh và năng lượng vô tận. Nó đánh vào trái tim nhạy cảm và mong manh nhất của Vạn Thanh Thu, khiến toàn thân cô tê dại, mềm nhũn, nước mật tràn ra, cô gần như muốn đạt đến đỉnh cao của hạnh phúc. 

Vạn Thanh Thu luôn tự nhủ phải tỉnh táo, nhưng bất cứ lúc nào anh cũng có thể bị niềm vui dâng trào đánh bại. 

"Thanh Thu, ngươi làm sao vậy? Tại sao lúc nào cũng run rẩy?" Người thanh niên mặc áo choàng đen lo lắng hỏi. Bàn tay dài và mạnh mẽ của anh không khỏi khám phá, vuốt ve cơ thể ngọc mềm mại đầy đặn của Vạn Thanh Thu, khơi dậy những làn sóng điện giật giật. 

Vạn Thanh Thu cảm giác được bàn tay chiếm hữu của người yêu đang điên cuồng di chuyển trên cơ thể mình, giật mình. Cô nhanh chóng khép hai chân lại, siết chặt lại, sợ chàng trai mặc áo choàng đen sẽ phát hiện ra thứ vũ khí tà ác đang không ngừng đâm vào giữa hai chân mình. 

Cô nghiến răng nghiến lợi kìm nén tiếng rên rỉ trong cổ họng, ép mình bình tĩnh vuốt ve bộ ngực rộng lớn của Hoàn Lãng, nhẹ giọng nói: "Hoàn Lang, anh sao thế? Em không sao, thật đấy... không có gì đâu..."

Tuy nhiên, đứa bé ác tâm trong âm hộ của cô không cho Vạn Thanh Thu cơ hội thở. Thay vào đó, nó tăng tốc tần suất bơm. Vòi nước dày đặc sượt qua những điểm nhạy cảm theo từng cú đánh và ấn mạnh vào trái tim cô gái, khiến cơ thể thanh tú của Vạn Thanh Thu run lên, đôi mắt đầy dục vọng, cô thở hổn hển vì dục vọng. 

Cây gậy Bliss nóng và cứng đang đâm vào lỗ mật chật hẹp. Vòi nước nóng xuyên qua phần da thịt ẩm ướt và mềm mại, tiến đến cổ tử cung, tiết ra ngày càng nhiều dịch vị dâm đãng. 

Niềm vui mãnh liệt gần như khiến Vạn Thanh Thu phát điên, khiến cô muốn hét lên thật to nhưng cô phải kìm lại và vùng vẫy trong đau đớn. 

Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng đến mức máu gần như rỉ ra. Đôi tay mảnh khảnh của cô nắm chặt bờ vai rộng khỏe khoắn của chàng trai mặc áo choàng đen, móng tay trắng ngọc cắm sâu vào da thịt rắn chắc của anh. 

Nhưng phần bụng dưới mềm mại đang co giật không thể kiểm soát, từng đợt cảm giác đau nhức, tê và ngứa từ sâu trong hố nổi lên, không ngừng dâng lên theo lực đẩy của Paradise Rod. 

Trên phần bụng dưới trắng nõn phẳng lì của Vạn Thanh Thu, một hình xăm hoa đào lộng lẫy và mê hoặc toát ra vầng hào quang màu hồng đầy dục vọng và quyến rũ, lóe lên một cách giật gân, như đang thầm nói lên những dục vọng dâm ô của chủ nhân. 

Đó là lời nguyền độc ác mà hoàng tử và giáo phái giáng xuống cô. Ngay khi ấn hoa đào xuất hiện, Vạn Thanh Thu không khỏi nhớ lại cảnh tượng bị hoàng tử điên cuồng tàn phá...

"Ồ... a... Hoàn Lãng... ôm ta thật chặt..."

Vạn Thanh Thu không khỏi rên rỉ thêm nữa, chủ động ngẩng đầu đưa một ngụm anh đào, thè cái lưỡi thơm phức, muốn hôn Ngải Lang một cách mãnh liệt, nhằm che đậy sự chấn động kỳ lạ trong cơ thể cô. 

Cô vụng về quấn lưỡi quanh chàng trai mặc áo choàng đen, trao đổi chất lỏng qua lại với nhau, hy vọng đánh lạc hướng sự chú ý của anh ta. 

Đôi chân ngọc thon dài vô thức cọ vào eo Hoàn Lãng, chất lỏng trong suốt chảy xuống đùi, để lại một vết đen nhỏ trên quần áo của người đàn ông. 

Nhưng hình như do tiếp xúc gần gũi với người yêu nên lỗ mật hồng vô thức co lại, ngậm chặt cây gậy phúc lạc, lớp da thịt ẩm ướt, nóng hổi và trơn trượt bao bọc quanh nó một cách nịnh nọt, như đang khao khát được đối xử thô bạo hơn. 

Chàng trai trẻ luôn sắc sảo trong bộ áo choàng đen nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở người yêu mình. 

Đôi lông mày đẹp trai của anh nhíu lại, anh ngửi thấy mùi gỗ đàn hương thoang thoảng, khiến thần kinh anh như thuốc kích thích. 

Đang muốn điều tra sâu hơn thời điểm, hắn đột nhiên sững sờ, cảnh giác quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, vẻ mặt trở nên nghiêm túc và đề phòng. 

"Thanh Khâu, thật xin lỗi, ta phải đi rồi, ngươi phải bảo trọng chính mình, đợi ta trở về..."

"Cái gì? Đột ngột như vậy? Nhưng..." Vạn Thanh Thu còn muốn nói thêm điều gì, lại bị một trận ồn ào tiếng bước chân cắt đứt. 

Tôi nghe thấy ngoài cửa có tiếng hét, đầy tức giận: "Tìm tôi! Lục soát từng phòng, nhất định tìm ra sát thủ!"

Ngay sau đó, cánh cửa rầm một tiếng bị đá tung ra, vô số thị vệ mặc áo giáp tiến vào, nhanh chóng bao vây toàn bộ căn phòng, nhưng thanh niên mặc áo choàng đen đã biến mất từ lâu...

Tuy nhiên, không ai để ý rằng trên vùng bụng dưới phẳng lì mịn màng của Hậu Thanh Khâu, vầng sáng màu hồng nhạt vẫn nhấp nháy nhảy múa, tản ra khí tức dâm đãng kích thích trí tưởng tượng của mọi người. 

Vầng sáng dần dần lan ra toàn bộ vùng bụng dưới, bổ sung thêm ánh sáng tím tà ác trên Gậy Thiên Đường...

…

trong vương quốc bí mật

Tôi tựa người vào chiếc đệm êm ái của ngai vàng, mắt đờ đẫn, tôi nghĩ đến đêm qua chủ nhân đã cầm cặc tôi trong tay, và tư thế chuẩn kiểu doggy sáng nay. 

Nghĩ tới đây, cặc tôi bất giác ngẩng đầu lên. 

Tôi lại nhớ đến cảnh tượng tục tĩu khi mẹ của Lâm Mỹ Yến bị Chu Tiểu Lạc dùng ngón tay phun và phun cùng lúc. 

Những ngón tay của Chu Tiểu Lạc đột nhiên bị rút ra khỏi cái lồn sưng đỏ và sưng tấy của Lâm Mỹ Yến, sau đó một dòng tinh dịch lớn trong suốt phun ra từ lồn cô, rỉ ra khắp phòng. 

Sau khi đạt cực khoái, Lâm Mỹ Yến ngã xuống giường, đôi mắt đờ đẫn, miệng chảy nước dãi, cặp đùi mập mạp trắng nõn vẫn co giật...

Nhưng đây phải là diễn kịch... nếu không thì quá cường điệu rồi...

Tôi nhìn con cặc của mình vốn đã căng cứng và đau đớn, tôi bất lực thở dài. 

Để bình tĩnh lại, tôi ép mình mở trang hệ thống và thầm nói trong đầu: "Hệ thống. Hãy sử dụng tất cả 10 cơ hội rút kỹ năng ngẫu nhiên của tôi!"

Một loạt lời nhắc nhở trong trẻo và ngọt ngào chợt vang lên trong đầu tôi

"Đinh, chúc mừng ký chủ đã đoạt được Thất Sát Trảm Hồn Chưởng! Đẳng cấp: Huyền cấp, năng lực: Chưởng lực vô song, một chưởng có thể chặt đứt bảy hồn phàm nhân, khiến hắn thân thể chết đi, linh hồn cũng tiêu tan."

"Đinh, chúc mừng ký chủ đã đoạt được Bất Tử Kim Thân Quyết! Đẳng cấp: Địa cấp, năng lực: Người tu hành thân thể bao phủ kim quang, thân thể không thể phá hủy, kiếm thương không thể xâm phạm, thủy lửa không thể xâm phạm."

"Đinh, chúc mừng ký chủ đã thu phục được Lục Dục Ma Thể! Đẳng cấp: Thiên cấp, Năng lực: Biến sức mạnh của Lục Dục trong cơ thể thành năng lượng ma quỷ đáng sợ, ăn mòn tâm trí của kẻ địch, khiến họ rơi vào địa ngục không bao giờ được đầu thai!"

"Đinh, chúc mừng ký chủ đã đoạt được Phong Nhạc Huyễn Ảnh! Đẳng cấp: Huyền cấp, năng lực: vẽ một bức tranh khiêu dâm kỳ lạ và ảo giác. Người xem sẽ lập tức rơi vào ảo giác hiện thực và không thể tự thoát ra được."

"Đinh, chúc mừng chủ nhân thắng lợi..."

"Đinh, chúc mừng chủ nhân thắng lợi..."

"Đinh, chúc mừng chủ nhân thắng lợi..."

"Đinh, chúc mừng chủ nhân thắng lợi..."

"Đinh, chúc mừng ký chủ đã đoạt được Cực Lạc Niết Bàn Thuật! Cấp bậc: Thánh cấp..."

Hàng loạt tin nhắn dồn dập khiến tôi choáng váng. 

Sự may mắn này thật khó tin! 

Anh ta thực sự đã nhặt được một lúc 1 chiêu thiên cấp, 1 chiêu cấp địa, 2 chiêu huyền cấp... Thậm chí còn có một cuốn bí thư có cấp độ thần thánh tương đương với Song Thể thuật. 

Nhưng có vẻ nó không nghiêm trọng lắm…

Nhưng không nói một lời, ngài mở ra phần giải thích chi tiết về phương pháp đoạn diệt an lạc.

Tên: Pháp Cực Lạc Niết Bàn (Thánh Bước)

*Kỹ thuật này cả nam và nữ đều có thể thực hành

Bối cảnh: Một kỹ thuật được tạo ra bởi một nữ thần kinh cổ xưa. Sau khi người sử dụng thực hành, linh lực sẽ được thấm nhuần một luồng khí quyến rũ đặc biệt, toát ra khí chất dâm đãng rất hấp dẫn người khác giới. Nó cực kỳ kháng lại hầu hết các phương pháp tác động tinh thần liên quan đến sự quyến rũ. 

Hiệu quả của người trồng trọt nữ gấp đôi so với người trồng trọt nam. Tuy nhiên, sau khi tập luyện, khi đã đặt nền móng, một miếng mô thịt nghêu tương tự như xà cừ sẽ mọc lên ở mặt trong của đỉnh tử cung - lõi tử cung. Nó là điểm khởi đầu của Kỹ thuật Cực Lạc Niết Bàn, đồng thời là vùng nhạy cảm nhất và là điểm yếu lớn nhất của người tu luyện. Nó thường được che giấu bởi một lớp mô khác giống như da màu hồng. 

Sau khi luyện tập, dương vật của người tu luyện nam sẽ trở nên dày, dài và khỏe, quy đầu to và đầy đặn, thân cây nổi lên những đường gân nhô ra hình xoắn ốc, tinh hoàn nặng trĩu và chứa đầy tinh dịch cô đặc, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ.

Khi một nam tu và một nữ tu thực hành phương pháp đoạn diệt hỷ lạc, họ sẽ quan hệ tình dục cùng một lúc. Khi số lần đẩy tăng lên, bản chất nam tính của nam tu sẽ dần dần lây nhiễm vào tử cung của nữ tu, khiến linh lực và cơ thể của nữ tu dần dần bị lây nhiễm bởi hơi thở của nam tu. Điều này sẽ tăng cường ảnh hưởng của dục vọng và nội tiết tố nam của người trồng trọt nam lên đó, đồng thời cũng sẽ khiến người trồng trọt nữ trở nên phụ thuộc không thể cưỡng lại vào dương vật của người trồng trọt nam. 

Vì vậy, một nam tu có thể dễ dàng dùng dương vật của mình để chinh phục một nữ tu có âm đạo đang thực hành phương pháp Cực lạc và Niết bàn, biến cô ấy thành nô lệ tình dục. 

Nếu người tu luyện nam đạt đến trình độ cao, anh ta còn có thể khiến dương vật của mình thực hiện những động tác khó như khoan xoay, vặn mạnh và đập lên xuống, trái phải, có thể tạm thời khiến dương vật cương cứng đến kích thước đáng kinh ngạc, trở nên dày hơn và dài hơn, hoặc co lại cho đến khi gần như biến mất hoàn toàn trong âm đạo phụ nữ. 

Điều đáng sợ hơn nữa là hắn có thể dùng quy đầu và mắt ngựa phun tinh dịch vào sâu trong âm đạo nữ giới, hoặc dùng miệng quy đầu để hút mạnh tinh dịch và linh lực của nữ tu. 

Tinh hoàn cũng sẽ trở nên to lớn và tràn đầy năng lượng, có thể xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc và nóng hổi mọi lúc mọi nơi. 

Lại là Cổ Ác Bất Tử... Hắn không chỉ bị chặt dương vật, mà kỹ năng của hắn cũng được lưu trữ trong hệ thống bộ nhớ. 

Nhưng đây hoàn toàn là một kỹ thuật chèn và bổ sung dương vật được thiết kế riêng cho người tu luyện nam...

Các nữ tu có trách nhiệm tu luyện chăm chỉ, nắm bắt vận mệnh thiên hạ, nguồn năng lượng tâm linh và nâng cao trình độ tu luyện của mình. Các nam tu chỉ cần dùng dương vật đập nát lồn và xuất tinh khắp tử cung để bổ sung nước... Đó đơn giản là một tuyệt kỹ ma thuật tối cao được thiết kế riêng cho những con điếm dâm đãng, coi nhau như nô lệ của mình! ! 

Nhưng tác dụng phụ cũng rõ ràng. Nam tu sĩ chỉ có thể nâng cao trình độ tu luyện của mình thông qua nữ tu sĩ...

Tôi hít một hơi thật sâu. Kỹ thuật này chỉ có thể được xem xét trong thời gian dài. Sau đó ta nhắm mắt lại, tập trung, trong lòng thầm nghĩ: "Hệ thống, trước tiên ban phước cho ta Bất Tử Kim Thân Quyết!"

Mặc dù "Kỹ thuật cơ thể bất tử" chỉ là một kỹ thuật cấp trái đất, nhưng nó có thể được sử dụng như một kỹ thuật tinh thần cốt lõi trong các giáo phái thông thường. Với trình độ tu luyện hiện tại của tôi, việc luyện tập chắc hẳn không quá khó khăn nên tôi đương nhiên phải thử một lần. 

"Bùm!"

Ngay lập tức, một biển thông tin khổng lồ tràn vào tâm trí tôi. Thuật Kim Thân Bất Tử thần bí và sâu xa thực sự khiến tôi choáng váng trong giây lát, gần như không thể chịu đựng được!

Tôi đã bí mật choáng váng. Kỹ thuật Kim Thân Bất Tử này thực sự đã xứng đáng với danh tiếng của nó. Đó thực sự là một kỹ thuật cấp trái đất! 

Bây giờ tôi đang ở giai đoạn giữa của quá trình tu luyện Nguyên Anh. Mỗi lần vượt qua nút cổ chai, không chỉ sức mạnh và tuổi thọ của tôi sẽ tăng lên rất nhiều mà linh hồn của tôi cũng sẽ trở nên mạnh mẽ hơn.

Ngoài ra, tôi đã làm người được hai kiếp, linh hồn của tôi vượt trội hơn nhiều so với người thường. 

Có thể nói, lực lượng linh hồn của ta lúc này đã có thể sánh ngang với uy lực của Luyện Hư Cảnh! 

Nhưng dù vậy, trước dòng thông tin về Kim Thân Bất Tử Thuật, tôi vẫn cảm thấy choáng váng, thậm chí có chút không chịu nổi. Có vẻ như trạng thái hiện tại của tôi chưa đủ để tiêu hóa hết các kỹ năng cấp thiên. 

May mắn thay, hệ thống ban thưởng cho tôi song thể quyết như một phần thưởng cho người mới, nó không bị giới hạn bởi trình độ tu luyện của tôi...

Tôi cũng nghĩ đến Vô Danh Kiếm Thuật mà sư phụ tôi thực hiện sáng nay. Có vẻ như những kỹ thuật mà tôi đã hiểu được thông qua quá trình tu luyện của mình không bị ảnh hưởng bởi trình độ tu luyện của tôi. Nếu không, đầu tôi có lẽ sẽ nổ tung vào lúc này... Hoặc có thể Vô Danh Kiếm Thuật chỉ là một kỹ thuật dưới lòng đất... Nghĩ đến đó tôi biết là không thể được.

Tôi thầm cảm ơn hệ thống vì sự hào phóng của nó, đồng thời cũng mừng vì mình có tầm nhìn xa, không liều lĩnh thử nghiệm phương pháp diệt vong lạc thú, nếu không sợ linh hồn mình chịu không nổi sẽ bị nổ tung ngay tại chỗ! 

Tuy nhiên, theo báo cáo, phương pháp tiêu diệt phúc lạc đòi hỏi cả nam và nữ đều phải luyện tập, hấp thụ và tinh luyện sức mạnh tâm linh trong cơ thể đối phương thông qua giao hợp, thu âm và bổ sung dương. Nếu chỉ dựa vào cảnh giới cao để luyện tập, bạn có thể không đạt được thành công lớn trong kỹ năng này. 

Một lúc sau, tôi từ từ mở mắt ra và cảm thấy hơi thở khắp cơ thể có sự thay đổi. Một luồng ánh sáng vàng nhàn nhạt tỏa ra trên bề mặt, giống như một vị La Hán của Phật giáo giáng thế, khiến người ta không dám nhìn vào! 

Nhưng tôi lập tức trấn áp ánh sáng, áp chế tu vi của mình đến cảnh giới kiến ​​trúc, cải trang thành một tu sĩ bình thường. 

Với sự bảo vệ của Thân vàng bất tử, cơ thể của tôi giống như được làm bằng vàng ròng. Nó bất khả xâm phạm với sự bất khả xâm phạm, nước và lửa! 

Ngay cả khi gặp phải kẻ thù mạnh ở giai đoạn cuối Nguyên Anh, bạn vẫn có thể chiến đấu hết mình và tìm kiếm cơ hội trốn thoát. 

Bây giờ tôi cảm thấy tự tin hơn. 

Nó thậm chí có thể được kết hợp với Song Thể Kỹ và Kiếm Bất Tử... để chiến đấu trong cõi tổng hợp

Tuy nhiên, trong thế giới tu tiên nguy hiểm này, người ta vẫn có thể giữ chặt dây. 

Đừng tranh giành kho báu ngẫu nhiên với những đứa con của định mệnh ở cấp độ nhân vật chính. Suy cho cùng, việc họ vượt qua các thử thách là điều bình thường. Làm sao biết được sẽ có Đại thừa Luyện Khí Diệt Thần đột ngột, hay là kỳ tích có thể đương đầu với thần linh bằng thân xác phàm trần. 

Vì vậy, biện pháp tốt nhất là nên ẩn mình và âm thầm nâng cao thực lực của mình, để không trở thành bia đỡ đạn cho những kẻ đó. 

Nghĩ đến đây, tốt nhất tôi nên ẩn nấp ở hậu trường và phát triển chỗ dựa vững chắc cho riêng mình. 

Vì thế trong lòng tôi cảm động, lập tức triệu Dương Bất Vi tới. 

Một lúc sau, xa xa truyền đến một làn sóng chửi bới thô tục: "Mẹ kiếp! Ta là người tốt như vậy, sao ngươi lại tới tìm ta?"

Đúng vậy, ta đã cho phép Dương Bất Vi tự do ra vào bí cảnh. Rốt cuộc, bây giờ tôi có sức mạnh giết người của anh chàng này. Dương Bất Vi tựa hồ cũng biết mình có thứ gì đó trong tay nên không dám phạm sai lầm gì, nhưng thái độ ngạo mạn, hống hách vẫn không thay đổi. 

Dù sao trong mắt hắn, ta cũng chỉ là một gã Kiến Trúc Cảnh trẻ tuổi có chút tài năng, một tên nhóc tầm thường, hiện tại đang ngồi ở vị trí giáo chủ ở giữa đại sảnh. Trong mắt anh ta, tôi chỉ là kẻ đồng lõa với hai con điếm nghịch ngợm đó. 

Tôi không quan tâm đến sự thô lỗ của anh ta mà trầm giọng hỏi: "Lúc đó Hoàng đế Ao Nhật đã phong ấn anh ở đâu?"

Nghe được hai chữ "Áo Nhật đại đế", sắc mặt Dương Bất Vi hơi thay đổi, trầm ngâm một lát rồi nói: "Hình như là một nơi ma quái tên là 'Hẻm núi Tiên Chủ'."

"Hẻm núi Tiên Trụ? Nơi này có gì đặc biệt?" Nhìn phản ứng của Dương Bất Vi, tôi càng tò mò hơn. Chỉ một cái tên địa danh cũng có thể khiến anh chàng luôn kiêu ngạo này trở nên thận trọng, điều đó cho thấy trong đó có rất nhiều điều bí ẩn. 

Dương Bộ Vi chậm rãi nói: "Hẻm núi Tiên Chủy nằm ở ngã ba của ba đế quốc, là vùng cấm không ai quan tâm. Sở dĩ ba vương quốc hầu như không duy trì hòa bình trên bề mặt là vì họ sợ nơi này." 

"Người ta nói rằng Hẻm núi Bất tử đã tồn tại trước khi thành lập Tam Quốc. Cái gọi là 'Bất tử' ám chỉ nơi mà những người bất tử rơi xuống trên bầu trời. Người ta nói rằng ở đó có một cái hố khổng lồ, đã bị những người bất tử đập vỡ sau khi họ rơi xuống. Chính tại đây, tôi đã tìm thấy Thân cây bất tử đúc nguồn.

Sau khi nghe Dương Bộ Vi mô tả về hẻm núi Xiandui, tôi nheo mắt lại và ngày càng quan tâm đến hẻm núi Xiandui.

Bởi vì ở đây có được Cây Bất Tử Nguyên Thủy, nên tiên nhân từ trên trời rơi xuống không thể là nữ thần cổ xưa...

Nhưng bất kể cái gọi là truyền thuyết là tin đồn hay sự thật, cũng đủ cho thấy Hẻm Tiên Bất Tử không hề đơn giản. Có lẽ có một số cơ hội tuyệt vời trong đó. Rốt cuộc, bạn có thể tìm thấy những công cụ tình dục thách thức thiên đường như Thân cây bất tử nguồn đúc.

Tôi sốt ruột hỏi: "Dương Bất Vi, theo như ngươi biết, trong Ngã Tiên Sơn có bí mật gì không biết? Đặc biệt... Ngươi làm sao có được Đúc Nguyên Thân Bất Tử?" Vừa nói, hắn vừa cố ý nháy mắt ra hiệu Dương Bất Vi đã hiểu.

Dương Bất Vi nghe vậy, lập tức hiểu ra, cười dâm đãng như có hứng thú nói: "Này, tiểu giáo chủ này thật sự là một đứa trẻ con, sao có thể nói như vậy? Ngươi hỏi đúng người rồi! Hồi đó ta đã nghe rất nhiều lời tục tĩu về chuyện này ở địa ngục kia!"

Hắn lại gần, thần bí nói: "Ta nghe nói dưới hẻm núi Tiên Duệ có một cái động, có một vực sâu không đáy. Nghe nói trong đó có một cái động rối, do một tên tà ác cổ xưa tạo ra. Bên trong nhốt hàng trăm thi thể nữ xinh đẹp, mỗi người có làn da trắng như tuyết, thân thể mềm mại. Dù đã chết nhưng âm đạo vẫn ấm áp, kích thích hơn cả phụ nữ còn sống!!"

"Hehe, bạn thử nghĩ xem! Sau khi chết, cơ bắp của chúng đã cứng lại. Một khi cặc của bạn được nhét vào đó, cái lồn đó giống như một chiếc cốc máy bay, kẹp chặt bạn đến mức linh hồn bạn sẽ bay mất! Mấu chốt là những cái lồn này sẽ không chống cự và nằm trong tầm tay của bạn. Bạn có thể chơi đùa với chúng theo cách bạn muốn. Đơn giản đó là thiên đường của đàn ông!"

"Hơn nữa, dưới Thác Tiên Vực có một con suối khiêu dâm. Nước ngọt, có tác dụng kích thích tình dục. Đàn ông uống vào thì sức chiến đấu tăng lên, dương vật cương cứng, tinh trùng tiêu hao. Khi phụ nữ uống vào, dục vọng sẽ đốt cháy cơ thể cô ấy, tình yêu sẽ gợn sóng, nước dâm dục sẽ tràn ra! Muốn đụ con điếm nào thì ấn cô ấy xuống nước suối và đụ thật bạo lực, tràn ra khắp người cô ấy! khuôn mặt, lấp đầy âm hộ của cô ấy, và tôi chắc chắn rằng bạn sẽ hạnh phúc như bạn muốn! Sau đó đừng quên đưa tôi đi cùng, chúng ta hãy cùng nhau vui vẻ nhé, hehe."

Tôi chết lặng, mắt sáng lên, hơi thở gấp gáp, muốn lao đến hẻm núi Xiandui ngay bây giờ để tìm hiểu. Khi Yang Buwei nhìn thấy phản ứng của tôi, anh ta càng cười tục tĩu hơn, với vẻ mặt "Tôi hiểu".

"Kích thích nhất chính là hố khai thác! Thiếu tông chủ, ngươi nghĩ mà xem, đó là tinh hoa do vô số tu sĩ tiên nhân phóng ra, ngưng tụ ra sức mạnh nguyên thủy nhất của đàn ông! Ném hai con điếm đó vào, để chúng bị tinh dịch đặc quánh nhấn chìm, tất cả các lỗ trên cơ thể sẽ được lấp đầy! Từ âm hộ nhỏ, hậu môn màu hồng, thậm chí cả bảy lỗ. Đừng thả nó ra! Khi chúng đầy tinh dịch và bụng hơi sưng lên, bạn có thể Đưa họ ra và nhét một cây gậy vào âm đạo để ép tinh chất vào âm đạo của họ! Nó sẽ nâng cao khả năng tu luyện của họ và họ có thể có thai ngay tại chỗ. Đừng trách tôi không nhắc nhở bạn, tôi không biết tên khốn đó là ai!

"Khi ngươi làm xong, lũ dâm đãng đó đã nhét đầy bụng con đẻ của vô số đàn ông. Chúng thậm chí có thể sinh con cho ngươi và vắt cạn sữa chết tiệt của ngươi. Vậy thì ngươi sẽ phải đau khổ rất nhiều! Hehehehe..."

Dương Bất Vi mô tả một cách sống động, đôi mắt ánh lên dục vọng, nước bọt gần như chảy ra, dường như bị mắc kẹt trong trạng thái mơ màng vô tận.

Cuối cùng, hắn tiếc nuối nói: “Đáng tiếc, thật đáng tiếc, ta đã bị lão già kiêu ngạo đó phong ấn trước khi kịp hưởng thụ cuộc sống! Nếu không, ta sẽ phải chiến đấu hàng trăm hiệp ở những nơi đó để trút bỏ dục vọng thú tính của mình!” 

Tôi nghe vậy mặt đỏ bừng, không kìm được sự thôi thúc, nhưng đứng dậy trước mặt Dương Bất Vi vẫn có chút khó khăn.

Vì vậy, tôi quyết định xuống tay kinh doanh và chia một đỉnh núi cho Dương Bộ Vi trong cõi bí mật.

Dù sao thì anh chàng này tuy vô pháp nhưng tu vi và tiềm lực đều có. Nếu có thể sử dụng chúng, chắc chắn anh ấy sẽ giúp ích rất nhiều. 

Ta trịnh trọng nói với Dương Bất Vi: "Từ nay về sau, ngươi chính là chúng ta tông môn đệ nhất đỉnh cao chủ nhân, ở bí cảnh bên trong, ngươi có thể tự mình lựa chọn địa phương, tự mình kiến ​​tạo đỉnh núi, chiêu mộ đệ tử cho tông môn."

Dương Bộ Vi nghe vậy vui mừng khôn xiết và gật đầu đồng tình, nhưng trên mặt lại nở một nụ cười nham hiểm. Hắn nhếch mép cười nói: "Vậy ta trước tiên cảm ơn tiểu giáo chủ, ha ha ha..."

Có vẻ như con đĩ sườn xám đã trao cho chàng trai này rất nhiều quyền lực... Cô ấy thực sự quá yêu quý anh ấy, hehehe...

Nói xong, Dương Bất Vi nóng lòng bay đi, hướng thẳng vào chỗ sâu của bí cảnh. 

Qua góc nhìn của bí cảnh, tôi theo dõi sát sao từng hành động của hắn, sợ tên này sẽ gây ra rắc rối gì đó. 

Đúng như dự đoán, Dương Bộ Vi bay thẳng về phía đỉnh núi xa nhất ở rìa địa điểm. Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là đỉnh núi anh ấy chọn lại nằm ngay cạnh Đỉnh Kiếm của Lãnh Hàn Việt! 

"Này, nơi chết tiệt này thật hoàn hảo! Thật là một bảo bối phong thủy! Nó rất gần với Phá Kiếm Phong của con điếm dâm đãng Lãnh Hàn Nguyệt đó. Nếu tôi muốn đụ cái lồn nhỏ của cô ấy, tôi có thể dễ dàng lấy được! Hehehe..."

Dương Bộ Vi đứng trên đỉnh ngọn núi mới được chọn, đôi mắt nheo lại nhìn thẳng vào Jianfeng gần đó, hai nhãn cầu khốn khổ gần như lồi ra. 

Anh ta vẫn đang lẩm bẩm những lời đó, trong đầu anh ta tràn ngập những thứ rác rưởi màu vàng tục tĩu và bẩn thỉu. 

"Mẹ kiếp, con điếm dâm đãng Lãnh Hàn Nguyệt đó bình thường trông giống như một tảng băng trôi, nhưng thực ra lại rất dâm đãng! Đặc biệt là bộ ngực to tròn trắng nõn, núm vú hồng nhuận mềm mại, nhìn thôi cũng muốn cắn và mút thật mạnh!"

"Còn cặp mông to tròn mập mạp và đôi chân dài trắng như tuyết, mịn màng mềm mại, cực kỳ dâm đãng! Tôi chỉ muốn lao tới gần cô ấy, cởi áo choàng trắng của cô ấy ra, để lộ cơ thể cần được đụ của cô ấy, sau đó nhấc con cặc to của tôi lên và giật cô ấy. Với cặp mông đầy đặn và mọng nước, cô ấy dang rộng đùi, nhét con cặc vào âm hộ ẩm ướt của mình và đâm điên cuồng vào âm hộ của cô ấy, khiến cô ấy phun nước và phun nước!"

Dương Bất Vi nói chuyện càng lúc càng nhiệt tình, tưởng tượng ra dáng vẻ dâm đãng của thân thể duyên dáng của Lãnh Hàn Việt đang lăn lộn rên rỉ thích thú dưới háng hắn. Dương vật đúc bất tử trong háng của anh ta đã sưng tấy đến mức đau đớn và sẵn sàng xuất tinh. 

Anh ta sốt ruột đưa ra một bàn tay to lớn, thô ráp, nắm lấy con gà trống bất tử của mình trong quần và bắt đầu xoa bóp mạnh mẽ. Anh ta rảnh tay nhào nặn hai quả bóng của mình, vừa thủ dâm vừa cười dâm đãng và tăng tốc độ vuốt ve. 

"Chết tiệt! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Hôm nay tôi sẽ đụ con điếm đó, đụ cô ấy cho đến khi cô ấy không thể ra khỏi giường, và biến âm hộ nhỏ của cô ấy thành một ống tay áo gà trống được thiết kế đặc biệt để tôi ném con cặc thần tiên nguồn của mình! Tôi sẽ xuất tinh cho đến khi bụng cô ấy chứa đầy tinh dịch đặc của tôi!"

Dương Bộ Vi tỉnh dậy từ ảo tưởng tình dục bẩn thỉu của mình với một tiếng thở dốc nặng nề, đôi mắt hung dữ như những con sói đói, phần cương cứng khổng lồ ở phần dưới cơ thể sưng lên màu tím và sáng bóng, và đôi mắt anh ta rỉ ra tinh trùng. 

Anh ta thô bạo kéo quần lên, nhét con cặc nhỏ giọt của mình vào, liếm môi đầy dục vọng, sải bước về phía Kiến Phong để gặp người đẹp mà anh ta hằng khao khát bấy lâu nay, Lãnh Hàn Việt. Anh ta định xử tử mỹ nữ dâm đãng này ngay tại chỗ, tàn phá cô đến mức tối đa và sử dụng Thân cây bất tử đúc nguồn để biến cô thành món đồ chơi ở háng của anh ta...

Chẳng mấy chốc, Dương Bộ Vi đã đến chân Jianfeng. 

Anh ta ngước lên với một nụ cười dâm đãng và nhìn thấy một bóng người duyên dáng đang nhảy múa trên đỉnh núi. Ánh kiếm trắng chói lóa cắt ngang bầu trời, thông minh, tao nhã và chuyển động, giống như một nữ thần bí ẩn từ Cửu Thiên giáng thế. 

"Chúa ơi! Cô ấy thật là choáng váng! Điệu nhảy và dáng người này thật quyến rũ đến tận xương tủy!"

Dương Bất Vi hai mắt sáng rực, chăm chú nhìn Lãnh Hàn Nguyệt khiêu vũ trên đỉnh núi, ước gì có thể dùng ánh mắt của mình cởi quần áo của cô ra. 

Cô mặc bộ đồ thường ngày trắng như tuyết, lê bước xuống sàn, tôn lên những đường cong tuyệt mỹ của mình. 

Cặp vú trắng nõn và đầy đặn run rẩy ẩn hiện trong bộ quần áo khi cô nhảy, và núm vú hồng hào phồng lên, như thể chúng sắp xuyên thủng sự ràng buộc của quần áo và bật ra bất cứ lúc nào. 

Cặp mông tròn trịa không ngừng vặn vẹo theo những bước nhảy xoay tròn tạo nên những làn sóng mông thịt, đơn giản là cám dỗ đàn ông nhào nặn, tàn phá cô. 

Đôi chân ngọc thon dài và thẳng tắp hiện lên ẩn hiện dưới chiếc váy xẻ tà, cặp đùi trắng như tuyết mơ hồ lộ ra, toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Ngọc đứng trên đỉnh núi, áo trắng múa kiếm...

Đôi mắt của Dương Bộ Vi sáng lên đến mức gần như rơi ra khỏi hốc mắt, nhìn thẳng vào cơ thể quyến rũ đó. 

Dương vật Zhuyuan Immortal ở phần dưới cơ thể càng sưng tấy và đau đớn hơn. Con cặc to dày hung dữ đẩy đũng quần lên, quy đầu hơi hé mở, từ mắt ngựa rỉ ra vài giọt dịch âm đạo tanh như cá, làm ướt một mảng nhỏ của quần. 

Anh hận không thể ngay lập tức lao về phía trước, đẩy mỹ nữ dâm đãng này xuống đất, xé quần áo của cô thành từng mảnh, lộ ra phần da thịt trắng nõn bên trong, sau đó dang rộng đôi chân ngọc mảnh khảnh của cô, nhét thân cây đúc màu đỏ tím sưng tấy vào trong âm hộ nhỏ giọt của cô, mạnh mẽ xâm nhập vào âm đạo của cô, cưỡi lên trên cơ thể cô, đụ cô cho đến khi cô thở hổn hển và rên rỉ! 

Ngay khi Dương Bộ Vi đang đắm chìm trong những tưởng tượng tình dục tục tĩu, Lãnh Hàn Nguyệt dường như đã nhận ra điều gì đó, và màn múa kiếm đột ngột dừng lại. 

Cô chậm rãi quay người lại, đôi mắt thạch anh trong sáng nhìn thẳng vào vị khách không mời mà đến dưới chân núi, ánh mắt lạnh như điện, khuôn mặt xinh đẹp không chút biểu cảm. 

Cô chậm rãi giơ tay lên, thanh kiếm trong bàn tay mảnh khảnh chỉ vào Dương Bất Vi ở phía xa, mũi kiếm lóe lên ánh sáng lạnh lẽo sắc bén. 

Dương Bộ Vi giật mình và thầm chửi rủa. Anh ta nhanh chóng sử dụng chân khí của Thân cây bất tử Zhuyuan để chặn, cố gắng chống lại năng lượng kiếm lạnh. 

"Này, tại sao Lãnh Phong chủ lại hung hãn như vậy?"

Áp lực mạnh mẽ từ thanh kiếm gần như đánh bật Dương Bộ Vi.

Hắn buộc mình phải bình tĩnh lại, nở một nụ cười nịnh nọt: "Chúng ta đều là Phong chủ của cùng một giáo phái, lẽ ra phải thân thiết với nhau. Tại sao chúng ta không ngồi xuống nói chuyện vui vẻ? Tôi đã âm thầm quan tâm đến Phong chủ từ lâu rồi..."

Lãnh Hàn Nguyệt chỉ lạnh lùng nhìn anh, đôi môi đỏ mọng mềm mại mím chặt, không trả lời một lời. 

Đôi mắt trong veo như thạch anh tím đó không có chút gợn sóng nào, như thể chúng đang nhìn chằm chằm vào một con kiến ​​khiêm tốn. 

Nhìn thấy Lãnh Hàn Nguyệt như vậy vô lễ, Dương Bất Vi trong lòng tức giận, âm thầm mắng con khốn này giả vờ xa cách. 

Hôm nay tôi sẽ chinh phục em, một con điếm không cần đụ, và khiến em bằng lòng nằm trên háng tôi và làm tình, rên rỉ hết lần này đến lần khác! 

Anh không tin con khốn ngây thơ này thật sự dám giết anh... Đúng vậy, anh chỉ muốn khiêu chiến điểm mấu chốt của cô mà thôi! 

"Ha, đã như vậy, tại sao chúng ta không tổ chức một cuộc thi đấu trong bí cảnh này, xem ai mới là cao thủ thực sự trong môn phái của chúng ta? Nhưng, cách thức cạnh tranh..."

Dương Bất Vi nở nụ cười dâm đãng nói, đôi mắt nheo lại quét qua bộ ngực cao chót vót và cặp mông căng tròn của Lãnh Hàn Việt, ánh mắt tham lam như chó rừng, muốn liếm tận khe ngực sâu thẳm của cô, vùi mặt vào bộ ngực to mềm mại đó mà mút thật mạnh.

"Hôm qua, cự kiếm của ngươi không thích hợp sử dụng ở khu vực nhỏ và bí mật như vậy. Vậy thì... lần này, hãy dùng cái miệng nhỏ dâm đãng của ngươi để đấu một trận thật tốt với Cây Đúc Nguyên Tiên dưới háng của ta? Hãy xem cái nào tốt hơn, con mèo nhỏ trơn nhẵn và chặt chẽ của ngươi, hay con cặc to như cánh tay em bé của ta!"

Dương Bất Vi vẻ mặt dâm đãng, dâm đãng nhìn Lãnh Hàn Nguyệt từ trên xuống dưới, hắn rất tính toán. 

Lãnh Hàn Nguyệt đã sử dụng thanh kiếm tiên ban đầu ngày hôm qua và buộc phải chiến đấu toàn diện ở đây có lẽ sẽ khiến toàn bộ bí cảnh sụp đổ hoàn toàn. 

Và Thân cây bất tử đúc nguồn của anh ta không chỉ có thể hoàn toàn phù hợp với các mạch linh mạch của bí cảnh mà không làm tổn hại đến rễ cây, mà còn có thể nâng cao trình độ tu luyện của anh ta. Nó đơn giản là vũ khí ma thuật tốt nhất để lật đổ Lãnh Hàn Nguyệt! 

"Tại sao, Lãnh Phong chủ có bằng lòng không? Chỉ cần nghe theo ta! Cây sắt đúc nguyên gốc bất tử của ta nhất định sẽ khiến ngươi cảm thấy dễ chịu đến nửa chừng tam hồn bảy hồn. Nó nhất định sẽ làm tan chảy khuôn mặt lạnh lùng của ngươi, khiến ngươi ở dưới ta khóc lóc cầu xin tha thứ!"

Đáy háng của Dương Bất Vi giơ cao, hai mắt mở to, hai giọt chất lỏng đục ngầu màu đen phun ra. Chúng lập tức biến thành hai bản sao hung dữ và dày đặc của Thân cây bất tử đúc nguồn, huýt sáo và bay về phía ngực của Lãnh Trường Nguyệt, cố gắng đâm xuyên qua quần áo của cô trong một cú nhào xuống, để lộ bộ ngực lớn của cô bị tàn phá. 

Nhưng ngay khi hai phân thân chạm vào áo choàng trắng của Lãnh Hàn Nguyệt, họ đã bị một rào cản vô hình bật ra và run rẩy treo lơ lửng trên không, không thể cử động. 

Hóa ra Lãnh Phán Nguyệt đã chuẩn bị từ lâu. Một lớp rào cản năng lượng thực sự được đặt ở bên trong chiếc áo choàng trắng, đặc biệt để chống lại đòn tấn công lén lút của Dương Bộ Vi. 

"Ha ha, Lãnh Phong phong chủ trong sáng kiêu ngạo thực ra là sợ Thân Bất Tử niệm Nguyên của ta sẽ trở nên như thế này. Xem ra dưới vẻ ngoài thánh thiện của ngươi, bản chất dâm đãng của ngươi đã sớm không thể khống chế được rồi phải không? Hôm nay ta sẽ nhổ bông hoa băng của ngươi, yêu ngươi mãnh liệt, để ngươi biến thành một con điếm dưới háng của ta!"

Dương Bộ Vi cười một cách tục tĩu, dùng hai tay vuốt ve con cặc của mình một cách hưng phấn. Phần rễ dày màu tím đen lập tức lại sưng lên, nổi lên những đường gân xanh. Khi chạm vào nó rất nóng và tỏa ra mùi tanh của nội tiết tố nam. 

"Nào, hãy để con rồng đúc nguyên hai đầu của tôi chăm sóc tốt cho bạn và đụ bạn lên thiên đường!"

Hai phân thân Đúc Nguyên Tiên Thân cũng hung hãn mở rộng, giống như hai con mãng xà khổng lồ cố thủ. Mỗi lần run rẩy, họ đều toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ, tà khí bay lên trời. 

Ngay khi tôi nói xong...

"Ồ"

Có hai âm thanh xé toạc không khí, hai phân thân hung dữ và dày đặc của Thân cây bất tử đúc nguồn gầm thét theo cơn gió buốt giá, và bắn vào bộ ngực cao chót vót của Lãnh Hàn Nguyệt với tốc độ cực nhanh. 

Chúng cực kỳ nhanh và bắn trúng mục tiêu trong chớp mắt, đánh mạnh vào núm vú hồng hào và mềm mại của Lãnh Trường Nguyệt. 

"Bố"

Với hai âm thanh sắc bén, kết giới năng lượng chân chính bảo vệ cơ thể trên ngực Lãnh Hàn Nguyệt dễ dàng bị phá vỡ bởi hai bản sao của Casting Source Immortal Stem. Cặp núm vú mềm mại màu đỏ anh đào lập tức bị va chạm, móp méo, sau đó nhanh chóng bật lên nhờ khả năng đàn hồi tuyệt vời, run rẩy trong không khí. 

Sức mạnh còn lại của bản sao Erjo Zhuyuan Immortal Stem vẫn chưa biến mất, nó nhanh chóng lấy lại sức mạnh và tăng cường nỗ lực chọc chọc qua lại trên bộ ngực cao bằng Thánh Nữ đỉnh Lengyue. 

Những phân thân tiên tỏa ra sức nóng thiêu đốt, bề mặt phủ đầy những hạt thô hung dữ, liên tục cọ xát vào núm vú cực kỳ nhạy cảm. 

Chiếc áo choàng trắng tinh và tao nhã của Lãnh Hàn Nguyệt đã bị cặp ác vật làm rối tung, buông lỏng và che nửa người trên người cô, thêm một chút dâm đãng. 

Quy đầu trên đỉnh phân thân Chư Nguyên Tiên Thân mở ra, tiết ra một thứ chất lỏng tanh, sền sệt và bẩn thỉu, không ngừng bôi lên trên áo choàng trắng. 

Chiếc áo choàng trắng mỏng vốn đã bị thấm vào chất lỏng tà ác này và trở nên gần như trong suốt. Có thể mơ hồ nhìn thấy một cặp vú sưng tấy bên dưới. Hai quầng vú đỏ tươi và núm vú cao sừng sững phía trên, toát ra sự cám dỗ thị giác không thể kiềm chế. 

Lãnh Hàn Nguyệt khuôn mặt khô héo vẫn vô cảm, ánh mắt lạnh lùng như băng, thờ ơ với vết thương trên ngực. Cô chỉ mím chặt đôi môi đỏ mọng gợi cảm và không nói gì. 

Trên thực tế, cô đã có ý định luyện chế Thần Tiên Đúc Nguyên của Dương Bất Vi từ lâu. 

Thân cây bất tử Zhuyuan và Thanh kiếm bất tử đều là vật thể của thế giới cổ tích. Mặc dù không bằng tiên kiếm của chính mình xuất xứ, nhưng có thể nói là đến từ cùng một nguồn... Trong trận chiến ngày hôm qua, Lãnh Phán Nguyệt đã phát hiện ra thần lực ẩn chứa bên trong Chư Nguyên Bất Tử Thân. 

Nếu có thể chuyển hóa thành pháp khí trợ giúp tu luyện, tương lai có thể truyền dạy cho đệ tử thành tựu. 

Nghĩ đến nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt và sự biết ơn lấp lánh trong mắt ông khi ông đích thân trao món quà này vào tay đệ tử của mình...

Là một sư phụ, cô nóng lòng muốn dành toàn bộ thời gian của mình để nghĩ cách giúp các đệ tử của mình đề cao trong tu luyện.

Nhưng khi tôi nghĩ đến sở thích của đệ tử tôi...

Bây giờ sử dụng đôi tay của Dương Bộ Vi để kiểm tra sức mạnh của Cây bất tử đúc nguồn chính xác là điều cô ấy muốn. 

Nhưng cô nhận thức sâu sắc rằng một thế lực tà ác hoàn toàn trái ngược với năng lượng bất tử đang liên tục xâm chiếm cơ thể cô dọc theo hai phân thân gốc bất tử. 

Sức mạnh đó đầy dục vọng và tà ác, mơ hồ có ác ý muốn biến hình cơ thể cô… như muốn làm bẩn cơ thể tiên kiếm của cô.

Trên bộ ngực đầy đặn của Lãnh Hàn Nguyệt, hai quầng vú dưới sự ma sát của Phân thân Chư Nguyên nhanh chóng căng cứng và nở ra, chuyển từ màu hồng nhạt sang màu đỏ đậm rực rỡ, diện tích cũng ngày càng mở rộng. 

Hai núm vú sưng to, dày hơn ngón tay cái giơ cao, đẩy chiếc áo choàng trắng mỏng lên, gần như đột phá sự ràng buộc của chất liệu và nhảy ra ngoài, lộ ra ngoài không khí cho bất cứ ai nhặt được. 

Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy núm vú được bao phủ bởi những hạt mịn, ma sát của quy đầu quá mạnh khiến núm vú mỏng manh bị cọ xát đến mức đỏ, sưng tấy và lồi ra ngoài. 

Hai viên thịt cứng như đá, lỗ núm vú ở phía trên hơi hé mở. 

Hai phân thân của Chư Nguyên Bất Tử Thân đang ức hiếp cặp quả anh đào đỏ đáng thương như một chiếc máy đóng cọc, hết lần này đến lần khác đánh chính xác vào núm vú nhạy cảm nhất, nghiền nát chúng. 

Hai cây thần tiên Chư Nguyên xoa xoa núm vú, hai mắt mở ra nhắm lại, quy đầu được bao bọc bởi sức mạnh dâm đãng, không ngừng xuyên qua lỗ núm vú, có ý định mở ra một đường hầm chật hẹp, dẫn vào chỗ sâu của bộ ngực. 

Núm vú vừa sưng tấy đã sớm chuyển sang màu tím đen và sưng tấy như hai quả nho dại chín quá, tưởng chừng như sắp vỡ tung bất cứ lúc nào. 

Hơi nóng tà ác bao trùm năng lượng chân chính của Dương Bộ Vi, không ngừng thấm vào ngực theo lỗ chân lông núm vú, lao về nguồn gốc sâu trong cơ thể Lãnh Hàn Nguyệt, hết sức mạnh uy nghiêm và bá đạo này tiếp tục xâm nhập từ núm vú. 

[Sự ưu ái của Lãnh Trường Nguyệt đối với Dương Bất Vi]: -100 (+1❤↑)

Lãnh Trường Nguyệt không bao giờ ngờ rằng hai căn ác quỷ của Dương Bộ Vi lại dám can thiệp vào nền tảng của thanh kiếm tiên của cô, cố gắng sử dụng các kỹ thuật tục tĩu xấu xa để đúc lại vũ khí cổ tích cao quý và thuần khiết của cô, để thanh kiếm thánh và hoàn mỹ từ nay trở nên bẩn thỉu, trở thành đồng phạm của dục vọng, và cuối cùng biến mình thành bồn tiểu để cô trút bỏ ham muốn. 

"Tên điên vô liêm sỉ...Sao ngươi dám thử biến hình cơ thể của ta..."

Lãnh Hán Việt cảm thấy trong lòng dâng lên một cỗ lửa giận không rõ, cô muốn lập tức chặt đầu tên này. 

Nhưng suy cho cùng, Dương Bất Vi chính là người mà đệ tử của hắn đã cứu ngày hôm qua. Giết người này lần này có thể sẽ làm lỡ kế hoạch của đệ tử hắn. 

Vì vậy, ưu tiên hàng đầu là phải nhanh chóng thoát khỏi tình thế khó khăn hiện tại, không để ác niệm của Chư Nguyên Tiên Thân ăn mòn sâu hơn...

Lãnh Hàn Nguyệt nhanh chóng bí mật vận chuyển năng lượng thực sự của mình, kích hoạt kiếm kỹ vô danh và chuẩn bị mạnh mẽ trục xuất sự ăn mòn của Casting Source Immortal Stem. 

Nhưng cô sớm phát hiện ra rằng mọi chuyện không đơn giản như cô tưởng tượng. 

Linh lực tà ác do Thân cây đúc nguyên bất tử mang theo tuy đầy dục vọng, nhưng bản chất nó cực kỳ thuần khiết và ẩn chứa một loại sức mạnh phản bội bản chất và trở về với tự nhiên. 

Sức mạnh đó có cùng nguồn gốc với cơ thể cô, và nó đã hòa vào kinh mạch của cô mà không ai để ý. Nó có vẻ khá phù hợp với sức mạnh tinh thần trong cơ thể cô. Nó đang dần dần thẩm thấu khắp cơ thể theo tám kinh mạch phi thường. 

[Sự ưu ái của Lãnh Trường Việt đối với Dương Bất Vi]: -99 (+1❤↑)

Một cảm giác ngứa ran lan tỏa từ núm vú đang được chơi đùa. 

"Ác ma..." Lãnh Trường Nguyệt âm thầm kinh hãi. 

Khu vực bị Chư Nguyên Tiên Thân nhuộm màu toát ra một cảm giác đau nhức kỳ lạ, như có hàng triệu con côn trùng đang bò lổm ngổm trong mạch máu, hoặc như có người đang vuốt ve bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể, ngứa ngáy đến tận xương tủy, khiến da đầu tê dại thoải mái, như thể có thứ gì đó sâu trong cơ thể đang hồi sinh. 

Lãnh Hàn Nguyệt nhận ra rằng nếu cứ tiếp tục như vậy, cô sẽ bị Đúc Nguyên Bất Tử Thân ăn mòn hoàn toàn. Cô nhanh chóng nhắm mắt lại và tập trung, cố gắng hết sức để kích hoạt Kỹ thuật kiếm vô danh, cố gắng xua đuổi thế lực tà ác. 

Nhưng hai ác căn đó dường như hiểu được ý đồ của cô, đột nhiên tăng tốc tần suất vung vẩy, xoa bóp mạnh hơn núm vú sưng tấy của cô, nhanh đến mức gần như khiến trên ngực cô xuất hiện tia lửa điện. 

Lãnh Hàn Nguyệt chỉ cảm thấy ngực mình như bị hai cô gái điếm này đè bẹp, núm vú của cô to lên gấp đôi do bị kích thích, như thể chúng sẽ nổ tung bất cứ lúc nào. 

Quy đầu màu đen tím của Thân cây bất tử Zhuyuan ấn mạnh vào núm vú, như muốn mở lỗ núm vú, rót sức mạnh tà ác vào sâu trong bộ ngực, hoàn toàn chinh phục bộ ngực cao chót vót này. 

Dịch tuyến nóng hổi và nhớp nháp không ngừng rỉ ra từ mắt ngựa, đổ lên đầu vú đỏ bừng, sưng tấy và lồi ra ngoài của Lãnh Hàn Nguyệt, khiến nó cay cay và ngứa ngáy. 

Nước bẩn thấm vào lỗ chân lông trên ngực cô, theo tuyến vú, nhanh chóng chạm vào huyệt Linh Đài quan trọng trên ngực cô. 

"Con đĩ, hãy để anh yêu em và huấn luyện em thành một con khốn vô liêm sỉ, không được thỏa mãn!" Dương Bộ Vi vẻ mặt thô tục và liên tục nói những lời cực kỳ tục tĩu và bẩn thỉu. 

Phân thân của hai cây Đúc Nguyên Tiên Thân đột nhiên phồng lên như cái thùng, bề mặt nổi gân xanh, khiến chúng vô cùng hung hãn. 

Đôi mắt của con ngựa ở quy đầu mở ra và khép lại mạnh mẽ, phun ra một làn sương mù màu tím đen hôi thối và cay nồng, bao bọc quanh cặp vú cao chót vót trắng như tuyết của Lãnh Hàn Nguyệt. 

[Sự ưu ái của Lãnh Trường Nguyệt đối với Dương Bất Vi]: -98 (+1❤↑)

Lãnh Hàn Nguyệt chỉ cảm thấy núm vú hơi ngứa ngáy, như thể cô đã bất tỉnh. Hai hạt đậu đỏ đáng thương đó đã bị năng lượng tà ác ăn mòn và sưng lên đến mức nổ tung. Sự kích thích mãnh liệt khiến cơ thể cô khẽ run lên. 

Vào thời khắc mấu chốt này, Lãnh Hàm Việt bỗng nhiên linh cảm lóe lên, nghĩ ra một ý tưởng hay ho. 

Cô kìm lại khoái cảm và cắn mạnh vào lưỡi khiến máu trào ra. 

Với sự trợ giúp của chân nguyên kích thích kiếm pháp vô danh, hai luồng ánh sáng bạc chói lóa xuất hiện trước cặp ngực ngọc thỏ giống như hạt tiêu của cô, quấn chặt hai phân thân của Thân cây bất tử đúc nguồn với tốc độ cực nhanh. 

Ánh sáng bạc đột nhiên chiếu vào ngực, lập tức ngưng tụ thành hai ống tay áo màu bạc, bao bọc chặt lấy con cặc, khóa chặt hoàn toàn sức mạnh tái tạo đáng sợ bên trong, không thể thoát ra ngoài được nữa. 

Lãnh Trường Nguyệt âm thầm gật đầu, trong lòng thầm vui mừng, nhưng trên mặt vẫn lạnh lùng như sương, nhưng vẻ mặt vẫn bất giác thả lỏng một chút. 

Mặc dù động thái này có phần táo bạo nhưng nó đã có hiệu quả. 

Mặc dù sức mạnh đáng sợ của việc đúc lại vẫn đang tràn vào nhưng nó đã được khóa chặt trong chiếc bao cao su màu bạc, tạm thời sẽ không gây ra tổn hại đáng kể nào cho cơ thể cô. 

"Này, không ngờ Lãnh sư phụ lại có sở thích như vậy, còn chuẩn bị cả bao cao su, ngươi muốn cùng ta song tu lâu sao?" Dương Bất Vi cười dâm đãng, dùng sức đâm mạnh vào phần thân dưới của mình, tiếp tục điên cuồng chà xát hai phân thân Đúc Nguyên Tiên Nhân trên đầu vú của Lãnh Hàn Việt. 

Làm sao Dương Bất Vi biết được kế hoạch của Lãnh Trường Nguyệt?

Anh ta chỉ nghĩ rằng Lãnh Hàn Nguyệt là một người đẹp băng giá có thể bị tàn sát. Anh ta mỉm cười dâm đãng và tăng sức mạnh. Hai gã khổng lồ màu tím đen đang điên cuồng run rẩy trên ngực cô, đụ cô thật mạnh, nước nhầy tanh chảy ra từ mắt. Bộ ngực thẳng đứng của Lãnh Hàn Nguyệt lắc lư dữ dội dưới đòn tấn công từ trái và phải. 

"Con đĩ, núm vú của em đang dựng lên. Em không cảm thấy tuyệt vời khi được anh đụ sao?" Dương Bộ Vi nói những lời cực kỳ tục tĩu trong khi điều khiển hai phân thân tiên nguyên để tăng tốc độ ma sát. 

Hai con cặc dày đặc màu tím đen giống như một cỗ máy chuyển động không ngừng, nhanh chóng di chuyển ra vào bộ ngực trắng như tuyết của Lãnh Hàn Nguyệt, khiến cặp vú bự của cô lộn ngược và tàn phá ngực Lãnh Hàn Nguyệt càng mạnh hơn. Bề mặt trơn trượt vì chiếc bao cao su màu bạc đang cọ xát mạnh vào núm vú to ra của Lãnh Hàn Nguyệt. 

Tệ hơn nữa là quy đầu của hai cây Thần Tiên Đúc Nguyên thỉnh thoảng lại phun ra một dòng chất lỏng nóng hổi và nhớp nháp, xuyên qua bao cao su màu bạc phun lên ngực Lãnh Trường Nguyệt. 

Những chất lỏng nóng hổi đó giống như magma, mang theo linh lực mạnh mẽ, mọi thứ chúng đi qua đều mềm mại. 

Lãnh Hàn Nguyệt cảm giác như có vô số con sâu đang gặm nhấm ngực mình. Lúc này, hai hạt đậu đỏ tội nghiệp ma sát đã đỏ lên sưng tấy, quầng vú cao vút, phát ra màu đỏ tím hấp dẫn, đặc biệt bắt mắt trên bộ ngực trắng như tuyết. 

Ngay khi cuộc tấn công của phân thân Erjo Zhuyuan Immortal Stem ngày càng dữ dội, Lãnh Hàn Nguyệt đột nhiên cảm thấy một cơn đau nhói kỳ lạ phát ra từ núm vú bị tàn phá. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt của hai con gà trống dày đặc màu đen tím hơi mở ra, phun ra một lượng lớn nước trắng đặc đặc. Dù được ngăn cách bằng bao cao su màu bạc nhưng lại có mùi tanh vô cùng. 

Trực giác ban đầu khiến Lãnh Phiên Việt cảm thấy một cỗ linh lực cường đại đáng sợ có thể bộc phát bất cứ lúc nào! 

Lãnh Hàn Nguyệt giật mình và hét lên bí mật. Cô nhanh chóng vận chuyển năng lượng thực sự của mình và kích hoạt bao cao su màu bạc để chặn lối ra trên đỉnh của Thân cây bất tử Zhuyuan. 

Nhưng sức mạnh tinh thần đó mạnh mẽ đến mức không thể bị chặn lại chỉ bởi một lớp màng mỏng. 

Nhìn thấy tinh trùng đặc và nóng sắp xuyên thủng hàng rào, nó sẽ bắn thẳng vào núm vú sưng đỏ dài ba phân của cô! 

Vào thời khắc mấu chốt, Lãnh Hàn Nguyệt đột nhiên nâng ngực, áp hai đầu vú sưng đỏ lên vào mắt Chư Nguyên Tiên Thân. Đồng thời, cô dùng toàn lực kích hoạt Vô Danh Kiếm Thuật, ngưng tụ lực hút mạnh lên núm vú, liều lĩnh chống lại áp lực khủng khiếp phun ra từ Thân cây bất tử Zhuyuan. 

Hai hạt đậu đỏ dày đặc bị lực hút kéo đi, lập tức trở thành hai quả anh đào chín đỏ tươi, như thể sắp vỡ tung bất cứ lúc nào. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến núm vú của Lãnh Hàn Nguyệt bắt đầu khẽ run lên, nhưng cô vẫn lạnh lùng như băng, vẻ mặt không thay đổi. Thân dưới vốn đã đầy bùn, tràn ngập mật, dục vọng dâng trào nhưng không một lời nhắc đến. 

Lãnh Hàm Nguyệt hai tay không hề nhàn rỗi, mười ngón tay giống như da mèo, nắm chặt gốc cây Chư Nguyên Bất Tử, ngón tay ngọc xanh đâm sâu vào trong con cặc màu tím đen, móng tay cào tới cào lui trên kinh mạch phồng lên dữ tợn, không cho chúng có cơ hội thoát ra. 

Hai con cặc dày, dài và hung dữ màu tím đen dưới sự siết chặt của âm hộ cô càng phình to hơn, các đường gân trên bề mặt đang đập rộn ràng, như thể sắp vỡ tung bất cứ lúc nào. 

Đôi mắt của con ngựa không ngừng mở ra và nhắm lại, dịch tuyến tinh thể chảy ra ngoài, nhưng những điều này dường như không ảnh hưởng chút nào đến Lãnh Trường Nguyệt. 

Cô ấy vẫn là người đẹp tảng băng trôi, với vẻ ngoài uy nghiêm và bất khả xâm phạm giữa hai lông mày. 

Chỉ có núm vú bị ép căng lên và chất lỏng trong suốt giữa hai đùi của cô ấy mới cho thấy cô ấy đang bị hành hạ như thế nào...

“Con khốn lạnh lùng, cuối cùng ngươi đã mất bình tĩnh rồi à?”

Dương Bất Vi nhìn thấy Lãnh Hàm Việt lại chủ động ôm lấy dương vật của mình. Cặp đu đủ to kiêu hãnh vẫn đang siết chặt cọ xát, anh hưng phấn đến mức muốn phun lửa. 

Thân cây Đúc Nguyên Tiên Thân dưới háng hắn phồng lên như một cái thùng, bề mặt có những đường gân xanh bao quanh, phập phồng. 

Anh dùng lực đẩy lên trên, điều khiển hai dương vật dày đặc màu tím đen ấn chặt vào bộ ngực cao chót vót của Lãnh Hàn Nguyệt. Cái lỗ nhỏ trên đỉnh quy đầu mở ra mở ra, đôi mắt ngựa mở to, sẵn sàng lao đi. 

Tinh trùng nóng hổi và dày đặc gần như muốn phun ra ngoài, nhưng hai núm vú dày trên ngực Lãnh Hàn Việt đã chặn đường ra. Chỉ có một ít chất đục màu trắng rỉ ra từ khe hở và rơi xuống chiếc bao cao su màu bạc. 

Những chất lỏng đục và sền sệt đó chảy dọc theo lớp màng trong suốt, trông đặc biệt dâm đãng. 

Tuy nhiên, Lãnh Hàn Nguyệt dường như đã phớt lờ những lời tục tĩu của Dương Bộ Vi, vẫn lạnh lùng như băng và không thay đổi biểu cảm. 

Nhưng tâm trí cô đang tập trung cao độ, âm thầm cảm nhận từng thay đổi của Chư Nguyên Tiên Thân và cố gắng tìm ra bí ẩn. 

Hai cô kỹ nữ này mặc dù đầy tà ác, toát ra mùi hôi thối kinh tởm, nhưng linh lực dâng trào lại vô cùng thuần khiết, hàm chứa tinh hoa của trời đất. 

Nếu cặn bã có thể được loại bỏ và tinh chất có thể được tinh chế, nó sẽ có thể được tinh chế thành một pháp khí tối thượng, điều này sẽ có lợi cho việc luyện tập của cô ấy và giúp cô ấy tiến thêm những bước xa hơn. 

Nghĩ đến đây, trong mắt Lãnh Hàn Việt hiện lên một tia khó nhận thấy.

Lúc này, Dương Bất Vi đang chạy nước rút cuối cùng, kèm theo một tiếng gầm trầm: "Mẹ kiếp, con điếm dâm đãng này!"

Khi dương vật của Zhuyuan điên cuồng co giật, Lãnh Hàn Nguyệt cảm thấy núm vú của cô rung chuyển dữ dội, sau đó những dòng nước nóng và dính bắn ra, tất cả đều chạm vào chiếc bao cao su mỏng. 

Tinh dịch đặc quánh không thể hòa tan khuấy động cuộn tròn trong màng trong suốt, lấp đầy bao cao su chỉ trong nháy mắt, giống như hai quả cầu thủy tinh chứa đầy sữa, tỏa ra mùi xạ hương nam tính nồng nặc. 

Chất lỏng này hoàn toàn khác với chất lỏng quá dâm đãng của đệ tử hắn. 

Nóng như dung nham, Lãnh Hàn Nguyệt vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ thiêu đốt qua lớp bao cao su mỏng màu bạc, như thể nó đang làm tan chảy làn da mỏng manh trên ngực cô. 

Nhưng có lớp bảo vệ này, cô cũng không thực sự bị tổn thương mà ngược lại càng kích thích giác quan của cô hơn. 

Hơi nóng nóng bỏng dường như thiêu đốt dọc theo núm vú đến tận tận đáy lòng cô, như thể nguồn gốc của cô đang bị tan chảy và biến thành một vật chứa nhục dục đầy dục vọng. 

Cảm giác này khiến Lãnh Hàn Nguyệt không tự chủ được cong người, chân co lại, ngón chân hơi co giật. Nhưng cô ấy nhanh chóng điều chỉnh và tỏ ra bình thường như không có chuyện gì xảy ra. 

Chỉ có đôi má hơi đỏ lên mới bộc lộ cảm xúc, hơi thở gấp gáp chứng tỏ cô không hoàn toàn thờ ơ.

Tuy nhiên, là một thanh kiếm bất tử và kiếm linh, Lãnh Phán Nguyệt được sinh ra để đạt đến cảnh giới luyện hóa hư không. Cho dù cô ấy có nuông chiều các giác quan của mình đến mức nào thì ý thức của cô ấy vẫn luôn rõ ràng và cô ấy có quyền kiểm soát tuyệt đối đối với cơ thể mình. 

Cô ấy thậm chí có thể điều chỉnh việc đóng mở lỗ chân lông ở ngực theo ý muốn và kiểm soát cường độ của các giác quan để không đánh mất chính mình. 

Cuối cùng, trước sự kiên quyết của Lãnh Hàn Nguyệt, Chu Viên Tiên Nguyệt đã ngừng xuất tinh.

Hai chiếc bao cao su đã được lấp đầy bởi tinh dịch đặc, đục và có thể nhìn thấy lờ mờ vài lớp tinh dịch màu hồng. Đây có lẽ là bí mật tẩy não các nữ tu sĩ của Chư Nguyên Tiên Thân...

Nếu những con trùng trùng màu hồng này xông vào cung điện xác thịt nguyên thủy của chính mình, ngay cả chính mình cũng có thể bị coi là Dương Bất Vi...

Nhưng Lãnh Hàn Việt lại thở phào nhẹ nhõm. Loại tẩy não này không hề dễ dàng. 

Sau đó, anh thả những ngón tay mảnh khảnh đang bị kẹp cho đến khi trắng bệch, để hai con cặc đen tím đã mềm một phần trượt xuống từ khe ngực trắng. 

Với một tiếng "bốp" nhẹ nhàng, hai chiếc bao cao su chứa đầy tinh chất đặc sệt rơi xuống, vẽ nên một vòng cung dâm đãng trong không khí, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

Lãnh Hàn Nguyệt duỗi ngón tay ngọc mảnh mai trắng nõn của mình ra, nhặt một chiếc bao cao su căng phồng đưa lên mắt xem xét kỹ càng. 

Qua lớp màng bạc mờ có thể thấy rõ tinh chất màu trắng bên trong đang khuấy động, cuồn cuộn, xung quanh là vô số bong bóng sáng ngời. Nó sáng bóng, dính và bắt mắt. 

Tinh trùng màu hồng muốn trực tiếp xuyên qua bao cao su màu bạc. 

"Thật là một loại tinh chất dày đặc. Bản nguyên đúc bất tử gốc này thực sự có một số mánh khóe."

Lãnh Hàn Nguyệt nhìn những chiếc cúp trong tay mình với vẻ ngưỡng mộ, phát hiện ra rằng tinh dịch cô đặc tỏa ra mùi tanh tanh thực sự ẩn chứa linh lực bẩm sinh dâng trào, thoang thoảng có mùi trở về tự nhiên. 

Cô nhẹ nhàng lắc chiếc bao cao su giữa các ngón tay và kiểm tra trọng lượng bằng mắt. Hóa ra là chưa đến nửa lít. 

Nếu một người tu luyện bình thường hấp thụ hết tất cả, nhất định sẽ tăng cường tu vi rất nhiều, có thể nói là một khoản tiền rất lớn. 

Cô duỗi ngón tay ngọc trắng xanh còn lại ra, nhẹ nhàng nhặt lớp màng trong suốt như pha lê trên đầu bao cao su rồi dùng đầu ngón tay xoa liên tục. Cô thấy lớp mủ trong suốt ban đầu ngày càng sáng bóng trước độ đục màu trắng, khiến làn da của cô trông trắng sáng và thanh tú hơn. 

Lãnh Hàn Nguyệt sắc mặt vẫn lạnh lùng như băng bình tĩnh, nhưng ánh mắt trong mắt lại có chút chớp động, hiển nhiên rất hài lòng với bảo bối trước mắt. 

Tinh dịch còn ấm không khỏi lắc lư trong túi khiến bao cao su phồng lên. Nó thực sự rất tục tĩu nhưng nó cũng tượng trưng cho sức mạnh tinh thần vô hạn. 

"Cái này Đúc Nguyên Tiên Thân mặc dù là hoàn toàn tà ác đồ vật, nhưng hiệu suất của nó cũng không thua kém một ít thiên tài bảo vật."

“Nếu có thể dùng bí pháp luyện chế, loại bỏ tà ác ô uế bầu không khí, không biết có thể luyện chế thành linh bảo hỗ trợ tu hành hay không.”

Lãnh Trường Nguyệt âm thầm tính toán, trong lòng có tính toán. 

Với phương pháp của cô ấy, việc tinh chế những tinh chất này là một việc dễ dàng. 

Nhưng hắn có thể sử dụng Đúc Nguyên Tiên Thân làm động cơ vĩnh viễn, tu vi có thể cách xa ngàn dặm...

Nghĩ đến đây, Lãnh Hàn Nguyệt lần lượt cất đi những chiếc bao cao su chứa đầy tinh chất, phong ấn chúng bằng linh lực rồi bỏ vào tay áo. 

Làm xong tất cả những điều này, cô nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực cao chót vót của mình, nhìn thấy những con thỏ ngọc lớn bị tàn phá đã bắt đầu dần hồi phục, trở lại độ trắng và săn chắc như ban đầu. 

Nhưng núm vú vẫn đỏ, sưng tấy, to, nhô cao và tỏa ra nước dâm đãng. 

Sau khi điều chỉnh lại tư thế, Lãnh Hàn Nguyệt ngẩng đầu lên, liếc nhìn Dương Bất Vi, trong mắt đột nhiên hiện lên một tia lạnh lẽo. 

"Dương Bất Vi, ngươi đã 'chăm sóc' ta như vậy, vậy ta nhất định phải thật tốt 'báo đáp' ngươi."

Lời còn chưa dứt, Dương Bất Vi đã cảm giác được một luồng kiếm khí sắc bén đang hướng về phía mình, sắc bén. 

Hắn còn chưa kịp phản ứng, đã bị Lãnh Hàn Việt hất ra khỏi đỉnh núi, nặng nề rơi xuống đất, tạo thành một cái hố lớn. 

Xương cốt toàn thân vỡ vụn, máu tươi phun ra. 

Lãnh Hàn Nguyệt đứng chắp tay, cúi đầu nhìn Dương Bất Vi đang rên rỉ trên mặt đất, cười lạnh nói: "Thật là một nguồn gốc bất tử, không là gì cả. Nếu dám sỉ nhục ta, đây chính là số phận của ngươi!"

Nói xong, Lãnh Hàn Nguyệt quay người rời đi, chỉ để lại Dương Bất Vi bị thương nặng nằm trên mặt đất kêu gào. Tuy tu vi thâm sâu, nhưng hắn cũng bị nội thương nghiêm trọng, trong thời gian ngắn khó có thể bình phục. 

Tôi đang ngồi trong sảnh chính, xem trò hề ly kỳ này từ góc nhìn của Chúa, và thầm khâm phục lòng dũng cảm liều mạng của Dương Bộ Vi. 

Hắn cư nhiên dám sử dụng Đúc Nguyên Tiên Thân trước mặt Lãnh Hàn Nguyệt, nghĩ tới kiếm chủ nhân phá vỡ hư không, tựa như nhổ một chiếc răng ra khỏi miệng hổ. 

Dương Bộ Vi có thể trở thành bạn tốt của Trần Nữu...

Đang đắm chìm trong suy nghĩ, đột nhiên có một đôi bàn tay ngọc mềm mại ấm áp ôm lấy tôi từ phía sau, tỏa ra mùi thơm cơ thể nồng nàn xộc thẳng vào mũi tôi. 

Lượng sữa quen thuộc đó, không cần nhìn lại cũng biết chính là mẹ của Lâm Mỹ Yến đã đến với tôi lúc nào. 

"Con trai yêu, con đang suy nghĩ gì mà ngây ngất thế? Con thậm chí còn không biết mẹ con đang ở đây?" Lâm Mỹ Yến nói một cách quyến rũ. 

Một đôi mắt quyến rũ nhìn tôi như lụa, đôi mắt hồng ngọc ươn ướt, ánh mắt long lanh. Họ đáng thương và quyến rũ với một chút quyến rũ, giọng điệu đầy dịu dàng của người mẹ. 

Mẹ không nhịn được mà nhấc cái mông nhỏ nhắn của tôi lên, bế tôi lên đặt vào lòng. 

Tôi đang ngồi trên đôi chân ngọc tròn mềm mại của cô ấy, với bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô ấy áp chặt vào lưng tôi. 

Qua lớp áo ngủ mỏng, tôi có thể cảm nhận được bộ ngực to trắng nõn đó mềm mại và đàn hồi đến mức nào. 

Cả đầu tôi chìm vào bộ ngực thơm ngát ấy, có thể chôn vùi tôi từ phía sau. Tôi gần như nghẹt thở, nhưng họ lại thoải mái đến mức tôi không muốn vùng vẫy. 

Cái mông nhỏ của anh cọ cọ qua lại trên đùi cô, cảm nhận được nhiệt độ của làn da cô, hơi thở của anh tràn ngập mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô. 

Lâm Mỹ Yến nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, thỉnh thoảng dùng ngón tay uốn một lọn tóc để nghịch nghịch. 

Đôi môi đỏ mọng của cô ấy áp sát vào tai tôi, thở hồng hộc như phong lan, ngứa ngáy: "Con ngoan của mẹ, để mẹ đoán xem, con đang lén lút theo dõi Lãnh thiếu gia sau lưng mẹ phải không? Tiểu hỗn đản, không phải con nói con thích mẹ nhất sao? Đừng để bị những người phụ nữ khác lừa..."

"Không, người phụ nữ tôi yêu thích nhất là mẹ tôi."

Lâm Mỹ Yến cảm động trước sự trêu chọc của tôi đến nỗi hơi thở của cô ấy dần trở nên nặng nề hơn. 

Cô ấy giữ mông tôi bằng cả hai tay và ra hiệu cho tôi quay lại. 

Tôi ngoan ngoãn vâng lời, chỉ trong nháy mắt tôi đã ngồi đối diện vào lòng cô ấy, mắt đối mắt với cô ấy. Sau đó, tôi mới nhận ra rằng mẹ của Lâm Mỹ Yến, người thường nghiêm nghị và đoan trang, giờ đã rất nhếch nhác và tóc cũng bù xù. 

Trên bờ vai trắng như tuyết mơ hồ có thể nhìn thấy mấy dấu vân tay và dấu hôn mơ hồ, chứng tỏ rõ ràng vừa bị tàn phá nặng nề. 

Bộ ngực sưng tấy của cô đang phập phồng dưới chiếc váy ngủ trong mờ, run rẩy dữ dội khi cô thở. 

Núm vú khổng lồ dựng lên cao, giống như hai quả nho đỏ mọng căng mọng, như thể bất cứ lúc nào cũng sắp xuyên thủng lớp quần áo mỏng manh và bật ra ngoài. 

Quầng vú quanh núm vú cũng sưng đỏ, rõ ràng là bị kẻ hèn nhát nào đó cưỡng bức mút.

“Mẹ, mẹ lại quan hệ với Chu Tiểu Lạc nữa à?…” Tôi đỏ mặt, tủi thân nói. 

Lâm Mỹ Yến nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, môi hơi hé ra, nhẹ nhàng an ủi: "Con ngoan của mẹ, mẹ mẹ mặc dù làm tình với Tiểu Lê nhưng cũng không cho con cặc to của nó lọt vào." 

"Mẹ chỉ dùng bộ ngực to này xoa bóp cho nó thôi. Con biết đấy, ngực của mẹ to và mềm. Tiểu Lê đút cặc to của nó vào, mắt nó trắng dã vì sung sướng. Nhưng mẹ không cho nó xuất tinh vào trong. Mẹ để nó xuất tinh hết trên ngực mẹ. Con mèo nhỏ của mẹ chỉ dành riêng cho con thôi..."

Mẹ tôi vừa nói vừa lè cái lưỡi đỏ tươi liếm nhẹ môi khiến tôi sôi máu.

"Nhưng mẹ ơi, mỗi lần mẹ giúp Chu Tiểu Lạc mẹ có thể nói cho con biết trước được không? Nếu không con sẽ ghen tị..."

Tôi đỏ mặt bực bội nói, bàn tay nhỏ bé của tôi vô tình chạm vào cái háng căng phồng của tôi qua ống quần.

Lúc này một căn lều nhỏ đã được dựng lên ở đó với tinh thần phấn khởi. 

Dương vật của tôi vô tình cương cứng sau khi nghe mẹ tôi mô tả, thậm chí tinh dịch còn bắt đầu chảy ra từ đầu dương vật.

Tôi dùng ngón tay xoa xoa quy đầu qua lại, cảm nhận được khoái cảm truyền từ đáy chậu đến phía sau đầu. 

Lâm Mỹ Yến cảm thấy trong lòng vừa thương vừa yêu khi nhìn thấy bộ dạng đáng thương của tôi. 

Ngay lập tức, anh duỗi những ngón tay mảnh khảnh không xương của mình ra và khéo léo kéo quần tôi xuống. Những ngón tay thon dài của anh xuyên qua háng tôi, xuyên qua quần lót của tôi, trực tiếp nắm lấy dương vật của tôi và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. 

"Con trai yêu, mẹ sai rồi, lần sau mẹ sẽ nói cho con biết trước, được không? Trông con như đang khóc, con thật đáng thương... Con ơi, để mẹ chạm vào cho con bớt ngứa đi..." Lâm Mỹ Yến ấm áp nói. 

Chiếc catkin trắng quấn chặt quanh cặc tôi và di chuyển nó lên xuống. Thỉnh thoảng nó dùng móng tay cào vào mắt ngựa, khiến tôi bị kích thích đến run cả người.

"Hmm...Hmph...Mẹ...thoải mái quá..." Tôi rên rỉ, đẩy eo mình ra vào tay mẹ. 

Con cặc to và cứng di chuyển ra vào trong bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô, nước mắt ngựa thấm đẫm lòng bàn tay cô. 

Da đầu tôi tê dại vì sung sướng, hơi thở càng lúc càng nặng nề. 

“Nhưng chạm thôi chưa đủ…Mẹ ơi, con trai con muốn biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ và Chu Tiểu Lạc…” Tôi mở to đôi mắt đẫm lệ nhìn mẹ một cách đáng thương. 

Chỉ khi đối mặt với mẹ, tôi mới có thể hành động như một đứa trẻ hư hỏng, vì tôi biết rằng mẹ sẽ bao dung cho tôi. 

Dù tôi có đưa ra những yêu cầu quá đáng hơn nữa, mẹ cũng sẽ luôn làm tôi hài lòng và cho tôi cảm giác an toàn, hài lòng vô tận trong vòng tay ấm áp của mẹ. 

"Ôi con yêu, con có muốn biết thêm không? Vậy để mẹ từ từ kể cho con nghe..." Lâm Mỹ Yến thở vào tai tôi, giọng nói mê hoặc đến tận xương tủy. 

Hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào đôi tai nhạy cảm của tôi, khiến tôi nổi da gà. 

“Mới sáng nay Chu Tiểu Nhạc đến gặp mẹ cậu ấy để luyện tập.” Lâm Mỹ Yến đôi mắt quyến rũ như lụa, giọng nói mềm mại như nước, nhớ lại cảnh khiêu dâm xảy ra ngày hôm nay. 

“Đang đang luyện tập, anh ấy đột nhiên hôn mẹ một cách điên cuồng. Đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của anh ấy lang thang quanh chiếc cổ trắng nõn của mẹ, khiến mẹ ngứa ngáy.” Cô đưa bàn tay mảnh khảnh ra vuốt ve cổ cô, đôi mắt đẹp hơi nheo lại, như đang thưởng thức nụ hôn cuồng nhiệt của Chu Tiểu Nhạc. 

"Đôi bàn tay nhỏ bé của cậu bé trở nên ngỗ ngược và cọ xát ngực mẹ qua quần áo của bà, khiến bà hưng phấn và âm đạo co thắt." Vừa nói, Lâm Mỹ Yến vừa bắt chước Chu Tiểu Lạc, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô bên ngoài quần áo, đầu ngón tay vuốt ve khe ngực của cô, mơ hồ có thể thấy được. 

“Sau đó Tiểu Lê háo hức xé toạc quần áo của mẹ, nóng lòng muốn vùi mặt vào khe ngực sâu của mẹ, liếm mút gần như muốn nuốt chửng bầu ngực của mẹ.”

Vừa nói, cô vừa mở cổ áo để lộ bộ ngực trắng như tuyết. Cô dùng ngón tay giữ một bên núm vú rồi nhẹ nhàng kéo nó ra, mắt cô mờ đi. 

Lâm Mỹ Yến thở hổn hển khi nhớ lại: "Bạn không nhìn thấy dương vật của anh ấy. Rõ ràng đó là chứng hẹp bao quy đầu, nhưng nó dày và dài, dày như cánh tay của em bé."

Sau đó hắn giơ tay phải lên, vòng ngón cái và ngón trỏ thành hình chữ O, ra hiệu chỉ độ dày của cặc Chu Tiểu Lạc. Vòng tròn lớn đến mức đáng kinh ngạc. 

“Những đường gân nổi lên dưới bao quy đầu trắng nõn mềm mại, cứng như thanh sắt, chìa khóa vẫn cong như vậy.”

Tôi duỗi bàn tay trái đang xoa bóp con cặc của mình ra, cầm một con cặc làm bằng không khí, từ từ vuốt ve nó, như thể tôi đang thực sự giật giật Chu Tiểu Lạc. 

Tay phải có chấm trên quy đầu, gợi ý vị trí của mắt ngựa. 

“Anh ấy chỉ cho mẹ chạm tay vào hai lần, rất nhiều dịch tuyến chảy ra từ quy đầu khổng lồ, khiến tay mẹ ướt đẫm.”

Vừa nói, cô ấy vừa giơ bàn tay từng thủ dâm lên và vẫy nó trước mặt tôi. Sau đó cô lè lưỡi, chậm rãi liếm lòng bàn tay, phát ra âm thanh nuốt nước bọt, tựa như đang nếm mùi vị của dịch tuyến. 

"Tôi không thể tin được đó là con cặc của một đứa trẻ. Rõ ràng nó nổi đầy gân, cơ thể thô ráp và đáng sợ, nhưng nó cũng có nét dịu dàng độc đáo của một thiếu niên. Nó thực sự dễ thương và đáng sợ."

Lâm Mỹ Yến tiếp tục di chuyển bàn tay trái của mình, ngón trỏ của bàn tay phải đi lên từ dưới cùng của vòng tròn, xuyên qua thân cây gậy và chạm tới đỉnh, như thể vạch ra những đường gân. 

Khóe mắt nhướng lên, khóe miệng co giật, vô cùng xinh đẹp. 

Lời mô tả khiêu dâm của mẹ khiến tôi đỏ mặt, tim đập nhanh và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Tôi không khỏi tưởng tượng con cặc to và dày của Chu Tiểu Lạc đang đập trong tay mẹ tôi. 

Tôi sốt ruột khép chân lại, sợ cảnh tượng tục tĩu này sẽ khiến mình xuất tinh trực tiếp. 

Vừa nói, Lâm Mỹ Yến nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi, đặt lên bộ ngực đầy đặn của cô ấy và xoa thật mạnh, phần thịt vú trắng nõn tràn ra từ giữa các ngón tay của tôi. 

Bộ ngực to đó cho cảm giác tuyệt vời, mềm mại và đàn hồi, sờ vào là nghiện. 

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Con trai yêu, lại đây sờ ngực mẹ đi. Chúng có to và mềm không? Con có thích không ~❤️?”

Bị cô ấy trêu chọc như vậy, toàn thân tôi như bị điện giật. Tôi không khỏi ngân nga và đẩy mạnh vào tay cô ấy, cọ mông vào chân cô ấy, háo hức muốn có thêm khoái cảm. 

“Tiểu Lạc ôm mẹ, mút và cắn bộ ngực lớn của mẹ khiến núm vú sưng tấy và để lại nhiều vết hôn, vết răng trên da thịt vú trắng nõn.

“Khi cọ xát con cặc to lớn của mình vào giữa hai chân mẹ, quy đầu nóng bỏng cọ xát qua lại trên môi âm hộ khiến phần dưới của mẹ ngứa ngáy đến nỗi tinh dịch chảy ra từ âm hộ. "

Khi Lin Meiyan nói, cô ấy cầm con cặc của tôi bằng tay trái, duỗi hai ngón tay bằng tay phải và ra hiệu bên cạnh quy đầu của tôi, ám chỉ kích thước con cặc của Chu Tiểu Lạc, rồi nhẹ nhàng gãi vào khe hở của mình, như thể cô ấy đang hồi tưởng lại cảm giác ngây ngất khi được con cặc lớn của Chu Tiểu Lạc cọ xát.

Cô nheo mắt rên rỉ: "Ồ... ra vậy... Con cặc to của Tiểu Lê cọ xát với mẹ thật tốt... nhột quá..."

"Tiểu Lạc tinh nghịch nói vào tai mẹ: 'Sư phụ, con có muốn đệ tử đụ mẹ không?' Nhìn xem bạn ướt thế nào rồi. ” Vừa nói, anh ta vừa xoa con cặc đã thấm tinh dịch của mình lên mặt mẹ cô, khiến bà ướt đẫm.” 

Khi cô ấy nói, Lâm Mỹ Yến nâng cằm tôi lên, lè cái lưỡi đỏ tươi và liếm má tôi, để lại một vệt nước trong như pha lê. Giọng cô càng thêm khêu gợi: “Cứ như thế này, con cặc to lớn của Tiểu Lê cọ xát khắp mặt mẹ tôi, làm bẩn…”

"Mẹ không thể chịu nổi sự trêu chọc của ông như thế này. Bà gần như muốn bung cơ thể ra..." Lâm Mỹ Yến thở hổn hển, cử động của đôi tay càng lúc càng nhanh. Trong lúc vuốt ve cặc tôi, cô ấy cũng tăng tốc độ cọ xát nó vào khe hở của mình.

"Nhưng mẹ nhớ là con trai ngoan của mẹ chưa bao giờ hứa cho Tiểu Lê mang con cặc to của nó vào ~❤️"

“Vì vậy mẹ đã chịu đựng sự trống rỗng trong lồn, kẹp hai chân lại và xoa bóp nhưng lại không để anh ấy đạt được thứ mình muốn.” 

Lâm Mỹ Yến nói, duỗi ngón tay để mở và đóng chân, ám chỉ hành động kẹp chân cô. Đôi mắt cô ấy lấp lánh và quyến rũ, như thể cô ấy đang dụ dỗ tôi dang rộng chân ra.

"Nhưng Tiểu Lê lại sốt ruột, lấy ra một cây gậy thịt to màu trắng, chọc vào mặt mẹ." 

Tôi đang ngồi trước mặt Lâm Mỹ Yến, tôi thấy cô ấy đột nhiên duỗi tay phải ra, làm động tác cầm lấy con cặc, lắc từ bên này sang bên kia, sau đó mím đôi môi đỏ mọng gợi cảm, làm động tác thổi, đôi mắt cô ấy mờ đi, nhưng ánh mắt không bao giờ rời khỏi tôi.

“Mẹ không còn cách nào khác ngoài việc há cái miệng nhỏ của mình ra, đưa cặc của nó vào, dùng lưỡi liếm mắt ngựa, mút quy đầu và dùng bộ ngực to xoa bóp trục.”

Sau khi quan sát phản ứng của tôi, Lâm Mỹ Yến mỉm cười quyến rũ, sau đó há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, thè đầu lưỡi hồng hồng ra, vẽ những vòng tròn trong không khí, rồi ôm ngực lắc lắc, như thể đang thổi kèn cho Chu Tiểu Lạc.

"Nhưng bà của mẹ không thể ôm được con cặc to của Tiểu Lạc ~❤️"

Động tác nuốt của cô càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ ngày càng to, nước bọt chảy xuống khóe miệng, nhỏ giọt xuống bộ ngực cao chót vót của cô. 

"Tiểu Lê sung sướng há hốc mồm, ôm đầu mẹ xuống bắt đầu đẩy mạnh, dùng cái miệng nhỏ nhắn làm lồn."

Lâm Mỹ Yến nắm tóc cô bằng cả hai tay và làm động tác ôm đầu cô. Đồng thời, cô lắc đầu qua lại, mô phỏng tần suất Chu Tiểu Nhạc đưa vào miệng cô.

Khóe mắt cô đỏ bừng, cô rên rỉ, trông đáng thương nhưng vô cùng dâm đãng. 

“Một lúc sau, anh ấy không chịu nổi nữa, phóng tinh dịch hôi thối ra khắp miệng mẹ tôi. Mùi tanh tanh tràn ngập miệng mẹ tôi. Tiểu Lê rút dương vật ra và xuất tinh dịch còn lại lên mặt và cơ thể mẹ, khiến bà trông giống như một con mèo nhỏ.” 

Khi Lin Meiyan nói điều này, cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên, thè lưỡi và vẽ những vòng tròn trong không trung để bắt lấy tinh dịch vô hình.

Cô nhắm mắt lại, càu nhàu nuốt "tinh dịch" trong miệng, rồi mở đôi mắt mờ mịt ra.

Mei cười nói: "A... Tinh dịch của Tiểu Lê đặc quá... tanh và có mùi tanh... Mẹ xuất tinh khắp mặt và toàn thân..." Cô mỉm cười lau mặt, lau ngực, như thể Chu Tiểu Nhạc thật sự đã xuất tinh trên mặt vậy.

“Ai, đứa nhỏ này còn quá non nớt, mẹ nó cũng chưa nếm được lợi ích bao nhiêu, liền đầu hàng.” 

Lâm Mỹ Yến thở dài, đôi mắt quyến rũ như nước, cô nói một cách quyến rũ: "Nó không giống con của chúng ta ...❤️"

Sau khi nghe điều này, tôi run lên vì phấn khích nhưng Lâm Mỹ Yến đã kịp thời an ủi tôi.

Cô ấy mỉm cười ngọt ngào, đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra và nhẹ nhàng chạm vào đôi má nóng bừng của tôi. Những ngón tay mềm mại, không xương của cô ấy chạm vào môi tôi, và đôi mắt hồng ngọc của cô ấy lấp lánh ánh sáng của người mẹ. 

"Thằng nhóc ngốc nghếch, thân thể của mẹ này là của con. Chu Tiểu Nhạc dù có cố gắng thế nào cũng chỉ có thể sống bằng miệng. Con là con cưng của mẹ... Mau lên❤️ và để mẹ giúp con lấy ra nữa❤️..."

Nói xong, Lâm Mỹ Yến đặt tôi lên chiếc ghế nơi cô ấy đang ngồi, rồi duyên dáng quỳ xuống đất, khuôn mặt nhỏ nhắn hướng vào háng căng phồng của tôi.

Cô ấy khéo léo cởi khóa quần của tôi, lấy con cặc vốn đã cứng màu hồng bên trong ra rồi đặt con cặc của tôi lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy.

Sau khi cảm nhận được sự ấm áp trong chốc lát, Lâm Mỹ Yến trêu chọc nói: "Con trai ngoan của mẹ, mẹ sẽ giúp con mở khóa." 

Nói xong, tôi thấy cô ấy cúi đầu, hé đôi môi đỏ mọng. Cô ấy thè đầu lưỡi đỏ tươi của mình ra và nhẹ nhàng liếm quy đầu của tôi. Cô đưa đầu lưỡi thăm dò vào mắt ngựa, linh hoạt cuộn tinh dịch ứa ra vào miệng rồi liếm môi tận hưởng dư vị.

Sau khi liếm sạch nước trái cây của tôi, Lâm Mỹ Yến nhổ cặc tôi ra và mỉm cười hỏi

“Ôi, sao cu của con trai tôi lại cứng thế này rồi? Chẳng lẽ tại mẹ cậu nói chi tiết quá nên cậu không chịu nổi sao?” 

Một đôi mắt quyến rũ nhìn thẳng vào tôi, ánh mắt thèm khát đến mức tôi đỏ mặt xấu hổ quay đầu đi. 

“Nhưng cặc của bé ngon quá ~❤️Nó cứng đến nỗi các nếp gấp trên quy đầu đều phẳng ~❤️Mẹ thực sự muốn đút nó vào âm hộ nhỏ của mình ngay bây giờ và mút nó ~❤️”

Lâm Mỹ Yến cầm những quả bóng nặng của tôi và chơi với chúng, khiến con cặc của tôi run lên vì sung sướng.

“Nhưng bây giờ so sánh với con trai cưng, con cặc nhỏ đáng yêu của con thật sự không bằng con cặc to lớn của Chu Tiểu Lạc.”

Lâm Mỹ Yến tạo dáng quyến rũ và mỉm cười nhìn tôi trên ghế.

Cô ấy chỉ búng ngón tay và một dương vật pha lê dài 18 cm xuất hiện.

Đây không phải là đồ chơi tình dục thông thường. Quy đầu trong suốt như pha lê được bao bọc chặt chẽ bởi một lớp bao quy đầu mỏng mô phỏng. Những đường gân nhô ra dữ tợn bao phủ toàn bộ con gà trống trong suốt khiến nó trông vô cùng sống động.

Lâm Mỹ Yến đặt dương vật pha lê hung dữ này bên cạnh con cặc hồng hào và mềm mại của tôi như một cách khoe khoang, giữ hai con cặc của chúng tôi bằng bàn tay ngọc bích của mình và di chuyển chúng qua lại, tỏ ra kinh ngạc.

"Trời ạ, màu sắc rõ ràng là giống nhau, nhưng con trai ta, dương vật màu hồng của con không thể so sánh được với con quái vật trắng nõn mềm mại với những đường gân nhô ra này!"

“Mẹ ơi, với cái lồn dâm đãng như vậy, nhất định sẽ cắt đứt con cặc nhỏ tội nghiệp của mẹ! Con trai con sẽ làm sao bây giờ?” 

Tôi nhìn con cặc giả đáng sợ trên tay mẹ tôi…

Bạn đang trêu chọc tôi với con cặc lớn của bạn? ! 

Tôi chợt nảy ra ý định trừng phạt mẹ bằng một trò chơi khăm. 

“Mẹ ơi, mẹ có nghĩ dương vật của con trai mẹ quá nhỏ để thỏa mãn cái lồn dâm đãng của mẹ không?”

Trong chốc lát, đôi mắt to đáng thương của Chuchu đã đầy nước mắt, cô khẽ nức nở.

Quả nhiên, sau khi nghe xong, Lâm Mỹ Yến nhanh chóng đặt con cặc giả trên tay xuống. 

Trong giọng nói của anh có chút hoảng sợ, anh nhẹ nhàng an ủi: “Thằng ngốc, mẹ sao có thể ghét con được? Mẹ, con từ trong ra ngoài thuộc về mẹ. Thứ con yêu nhất chính là dương vật ngoan của con! Mẹ chỉ đùa với con thôi, đừng coi trọng chuyện đó quá.” 

Sau đó, hắn ôm lấy con cặc của tôi, hôn không ngừng: "Ôi tổ tiên nhỏ bé của tôi, Chu Hiểu Nhạc, tên nhóc biến thái đó chẳng ra gì, mẹ tôi không quan tâm đến con cặc to của hắn!" "

Vừa nói, cô ấy vừa ngậm con cặc cương cứng của tôi vào miệng, há ra và ngậm cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình, phát ra âm thanh húp xì xụp, nước bọt dâm đãng chảy xuống khóe miệng.

“Hừm... Con cặc nhỏ của con trai ta tuy nhỏ hơn con quái vật này rất nhiều nhưng trong miệng ta lại càng ngon hơn! Đầu nấm hồng của bạn, bao quy đầu mỏng, mềm có chút cứng, hương vị hảo hạng! Mẹ không thể đặt nó xuống được! "

Vừa nuốt khan vừa so sánh nó với dương vật khổng lồ trên tay và nói những điều tốt đẹp về con cặc của tôi.

Lâm Mỹ Yến liếm con cặc của tôi từ quy đầu đến tận gốc như một cây kẹo mút, rồi lần lượt ngậm hai quả bóng vào miệng và chơi đùa.

Lớp vỏ thô ráp của lưỡi chà xát vào rãnh nhạy cảm của vành lưỡi, đầu lưỡi nhanh chóng chọc vào mắt ngựa, thèm khát hút dịch tuyến tiền liệt tiếp tục tuôn ra.

Cô liếm con cặc một cách ngẫu nhiên, làm cho nó ướt át, như thể tất cả nước ép của cô đã chảy vào con cặc.

Nhưng thấy tôi vẫn còn có chút chán nản, anh lại an ủi tôi nhẹ nhàng hơn.

“Con ngốc, nhìn cái thứ chết tiệt này, nó dày và dài như vậy, làm sao có thể ôm nổi cái âm hộ nhỏ của mẹ? "

Tôi thấy cô ấy một tay ôm lấy con cặc của tôi, tay kia nhặt chiếc dương vật giả dày đã được đặt sang một bên, lắc nó trước mặt tôi. Trong khi cô ấy liên tục nói những lời ngọt ngào, cô ấy không ngừng coi thường dương vật giả trên tay.

Tuy nhiên, thấy tôi vẫn còn chần chừ không nói nên trong mắt tôi hiện lên một tia lo lắng.

Cô ấy đặt dương vật giả sang một bên và đứng dậy, ôm mặt tôi trong tay và vuốt ve nhẹ nhàng.

“Con à, mẹ đã đi quá xa và làm khó con phải không? Con xin lỗi, mẹ không nên ép con…”

Cô thở dài, khóe mắt dường như có nước mắt.

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với Chu Tiểu Lạc]: 23 (-1❤↓)

“Mẹ biết con trai mẹ nhất định rất mâu thuẫn... Một mặt hắn muốn độc chiếm mẹ mình, mặt khác lại muốn nhìn mẹ mình bị người đàn ông khác đụ…”

“Nhưng mẹ lo lắng… nếu mẹ thật sự đi tìm người khác… con trai mẹ có ghen không… liệu nó có nghĩ rằng mẹ đã đổi ý… và bỏ rơi con…”

Giọng Lâm Mỹ Yến nghẹn ngào nức nở, như thể nghĩ đến cảnh đó trái tim cô tan nát.

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với Chu Tiểu Lạc]: 22 (-1❤↓)

“Con yêu, nếu con bằng lòng cho người đàn ông khác mượn mẹ con, mẹ sẽ sẵn lòng là bể chứa tinh trùng của con. Nếu bạn muốn độc chiếm mẹ mình thì bà ấy sẽ chỉ là người phụ nữ của bạn suốt đời. Dù thế nào đi nữa, mẹ vẫn luôn là của con. "

Khi cô ấy nói, Lâm Mỹ Yến nâng cằm tôi lên và nhìn vào mắt tôi một cách trìu mến.

Nhưng đôi mắt đẹp ngày xưa sáng như hồng ngọc giờ đã bị sương mù bao phủ...

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với Chu Tiểu Lạc]: 21 (-1❤↓)

"Vậy, con trai ngoan, con có thể nói với mẹ con, con muốn gì? Mẹ hứa sẽ làm con hài lòng, được không? "

Tôi nhìn thấy vẻ mặt của mẹ tôi như sắp rơi nước mắt và nhận ra rằng hình như mình đã làm quá rồi…

Mặc dù nhãn của hệ thống là 100 độ thuận lợi, nhưng làm sao có thể dễ dàng định lượng được cảm xúc?

Nhưng sự tồn tại của hệ thống khiến thái độ của tôi đối với mẹ Lâm có chút không chung thủy...

Chỉ khi đó tôi mới thực sự cảm nhận được mẹ yêu tôi rất nhiều. Ngay cả khi cô ấy thỏa mãn được sự tôn sùng bị cắm sừng của tôi, cô ấy sẽ luôn nghĩ đến cảm xúc của tôi. Làm sao tôi có thể làm khó cô ấy nữa?

“Mẹ, đừng tự trách mình. "

“Con trai tôi biết anh nói vậy chỉ để thỏa mãn sự tôn sùng của tôi. Kỳ thực... con trai tôi rất hạnh phúc... có được một người mẹ hiểu biết như vậy, sẵn lòng chiều chuộng tôi..." Tôi trầm giọng nói, giọng điệu kiên định.

“Tôi thừa nhận, tôi có ảo tưởng như vậy, mong được nhìn thấy người mẹ thân yêu của mình bị một người đàn ông khác đụ, bị một con cặc lớn đụ, và bà đang trong trạng thái xuất thần, xuất thần. "

"Mẹ, con hiểu nỗi lo lắng của mẹ. Bạn lo lắng rằng bằng cách thỏa mãn sự tôn sùng mọc sừng của tôi, bạn đang phản bội tôi và khiến tôi nghĩ rằng bạn đã thay đổi ý định. Tôi vuốt má mẹ với vẻ thương xót và lau nước mắt trên khóe mắt mẹ. 

"Nhưng mẹ ơi, mẹ không bao giờ có thể phản bội con. Bởi dù có chuyện gì xảy ra thì tình cảm giữa chúng ta sẽ không bao giờ thay đổi. "

“Hơn nữa, nếu một ngày nào đó tôi thực sự không thể chịu nổi nữa mà ghen tuông, em có thể bỏ lại những người đàn ông đó và trở thành người phụ nữ của chính tôi một lần nữa được không? "

Ngay khi tôi đang nói ra những điều trong lòng mình, tôi không để ý rằng điểm ưu ái thuộc về Lâm Mỹ Yến trên hệ thống ưu ái của tôi đang hơi phát sáng, như thể có thứ gì đó sắp vỡ ra. 

Sau khi Lâm Mỹ Yến nghe lời tôi nói, cô ấy nở một nụ cười tràn đầy tình mẫu tử, lông mày và ánh mắt đầy yêu thương và ngưỡng mộ.

Đôi mắt ngọc đỏ xinh đẹp đầy sương nước, lông mày lúc nhăn lúc buông, đôi mắt đẹp lúc mở to lúc thu hẹp, đôi môi anh đào mang theo nụ cười ngọt ngào lúc hơi hé mở, lúc thì hé mở, răng thỉnh thoảng cắn nhẹ môi dưới.

Thân hình duyên dáng của cô từ từ ngả ra sau, mái tóc mềm mại rơi xuống đất như thác nước. Đôi chân mang tất đen tuyệt đẹp của cô, có thể gọi là bệ đỡ pháo hoàn hảo, dang rộng ra, và cô vào tư thế đầu hàng giống như một con chó cái để lộ bụng. Tay chân thon dài trắng nõn nằm hai bên cơ thể, cặp mông tròn trịa cao cao bị gạch san phẳng khiến chúng vô cùng thuần hóa.

Hai đôi ngón tay thon dài thô bạo mở vạt thịt của chính mình, để lộ thành trong hồng hào và ẩm ướt của môi âm hộ, niệu đạo có lỗ nhỏ, lỗ âm đạo ở giữa đang mở ra co rút để nuốt chất lỏng trong suốt, tạo thành hình trái tim trước âm đạo tươi mát và ẩm ướt.

Phần thịt đỏ tươi theo động tác của cô khẽ vặn vẹo, nước tình trong suốt và nhớp nháp chảy dọc theo mông rồi rơi xuống đất. 

"Nhìn này con trai, cái lồn này chỉ thuộc về con thôi❤." Lời nói đầy dịu dàng và ngọt ngào.

Cái lỗ mật hồng và ẩm ướt mở ra rồi đóng lại như đang gọi tôi đến. Một vài sợi tơ dâm đãng giật mạnh trong không khí rồi rút lại trong tích tắc. 

“Con ngoan, đến mà nếm thử lồn mẹ, đụ cặc của con vào thật mạnh và đụ mẹ cho đến khi mẹ không khép chân được❤…

Không người đàn ông nào có thể cưỡng lại sự cám dỗ này

"Mẹ~Mẹ~"

Tôi không khỏi đến bên mẹ, khuôn mặt nhỏ nhắn ửng hồng, trong mắt đầy ngượng ngùng và khao khát.

Sau đó cô rụt rè quỳ xuống trước mặt mẹ, vùi mặt vào bộ ngực trắng như tuyết của mẹ, tham lam hít hà hương thơm ngọt ngào say đắm của mẹ.

Tôi lúng túng điều chỉnh tư thế của hai chân, nửa ngồi xổm để eo và chân có thể hoạt động cùng lúc, giống như một con chó đực đang động dục, háo hức đút cặc của mình vào con chó cái yêu quý của mình.

Lâm Mỹ Yến mỉm cười dịu dàng khi nhìn thấy điều này, cánh tay trắng nõn mềm mại vòng qua cổ tôi, ấn đầu nhỏ của tôi vào ngực cô ấy, để tôi hoàn toàn chìm vào bộ ngực mềm mại đó.

"Con ơi, để mẹ ôm con nhé❤..." Mẹ thì thầm, cúi đầu hôn nhẹ lên trán tôi.

Bộ ngực căng tròn che kín cả khuôn mặt tôi, bộ ngực mềm mại ôm lấy má tôi, chóp mũi áp vào khe ngực sâu của mẹ.

Bộ ngực to đó mềm mại và đầy đặn, tỏa ra mùi thơm cơ thể và hương trầm quyến rũ.

"Ồ..."

Cả khuôn mặt tôi chìm vào khe ngực sâu của mẹ, chóp mũi áp vào bầu ngực mềm mại. Mùi sữa ấm áp phả vào mặt khiến tôi gần như nghẹt thở.

Bộ ngực khủng của mẹ to đến mức chỉ một bên ngực cũng có thể che hết đầu tôi.

Tôi, người trông như một thiếu nữ thấp bé với chiều cao hơn 1,45 mét, đã bị người mẹ trưởng thành cao hơn 1,7 mét trực tiếp trấn áp. Mặt tôi hoàn toàn vùi vào bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô ấy, môi và mũi tôi áp vào bộ ngực mịn màng. Tôi gần như không thể thở được.

Dù mẹ chỉ dùng 1/3 bầu ngực để tiếp xúc gần với mặt tôi nhưng tôi đã choáng váng vì sự tiếp xúc mềm mại và đàn hồi khiến cặc tôi giật nảy lên và sưng lên một chút.

Lâm Mỹ Yến nhìn thấy mặt tôi đỏ bừng vì bộ ngực lớn của cô ấy, cô ấy cười khúc khích và vỗ nhẹ vào lưng tôi.

“Được rồi được rồi, đừng dùng ngực của mẹ làm mặt nạ dưỡng khí. Hãy đến và đụ cái lồn nhỏ của mẹ đi! "

Tôi ngoan ngoãn đứng dậy nhắm con cặc cứng ngắc của mình vào cái lỗ ướt át của mẹ. Quy đầu ép vào khe hở mỏng manh. Tôi bồn chồn nuốt khan, cảm thấy quy đầu mình ướt đẫm nước tình ấm áp của mẹ. 

Cuối cùng, tôi thu hết can đảm để bước về phía trước...

Với một tiếng "Pfft❤", toàn bộ con cặc được đưa vào, hoàn toàn bị nuốt chửng bởi âm hộ căng cứng và nóng bỏng của mẹ tôi!

"A❤... con cặc ngoan của tôi❤..." Lâm Mỹ Yến hét lên, cặp mông đầy đặn vặn vẹo một cách phấn khích, âm đạo co rút dữ dội và cô ấy cắn thật chặt con cặc của tôi.

Âm đạo của mẹ tôi giống như một thiên đường. Rõ ràng là nó rất chật và hẹp. Chỉ cần nhét nó vào, không có bất kỳ cử động nào khác, nó dường như bị bao bọc chặt chẽ, co lại và bóp nghẹt bởi vô số vòng thịt, khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng.

Tưởng rằng âm hộ chật hẹp như vậy sẽ khó vào, nhưng không ngờ âm hộ của mẹ Lâm lại thần kỳ như vậy.

Sự ma sát của màng nhầy mang lại cảm giác sung sướng đến thấu xương. Dường như có vô số cái miệng nhỏ đang hút sâu vào âm đạo, từng tấc da thịt đều được chăm sóc.

Con cặc của tôi gần như tan chảy trong mẹ, như được ngâm trong suối nước nóng ấm áp.

Những bức tường thịt mỏng manh bị con cặc buộc phải mở ra, nhưng con cặc ấy bao bọc lấy tôi trong sung sướng và cắn vào con cặc của tôi.

Cùng lúc đó, mẹ Lâm nâng bộ ngực khủng của mình lên và kẹp chặt đầu tôi vào khe ngực của mẹ.

Bộ ngực mềm mại cọ qua lại trên mặt tôi, đôi núm vú hồng hào thỉnh thoảng chọc vào má tôi.

Những hạt li ti trên quầng vú cọ xát vào da tôi khiến tôi có cảm giác tê buốt.

Tôi nằm trong vòng tay mẹ và đụ mẹ một lúc, tôi cảm thấy cặp mông tròn và thẳng của mẹ tác dụng một lực nhẹ, gập eo mẹ một góc khó tin, để bụng dưới áp sát vào ngực.

Tôi nhìn thấy phần bụng dưới của cô ấy phình ra với độ cong rõ rệt, miệng tử cung của cô ấy đang áp thẳng vào quy đầu của tôi!

"Cục cưng, em có cảm nhận được không? Đây là phần mềm mại nhất của mẹ tôi❤~" Mẹ co bụng vài cái, để miệng tử cung liên tục mút vào quy đầu nhạy cảm của tôi, khiến da đầu tôi tê dại vì thoải mái.

“Cổ tử cung của mẹ đang hôn cặc con, cảm giác không thoải mái sao? "

Tôi bị kích thích bởi kỹ năng tình dục tuyệt vời của mẹ đến mức toàn thân run rẩy. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của tôi quằn quại như thể nó còn sống, liếm qua liếm lại quy đầu của tôi như một chiếc lưỡi mềm mại.

Đôi khi chúng được quấn chặt, đôi khi lại thả lỏng như thể đang được xoa bóp.

Vô số vết sưng nhỏ làm xước dây hãm và rãnh vành của tôi, gây ra những đợt tê liệt. 

Tệ hơn nữa là miệng tử cung của tôi thực sự đang hôn vào mắt ngựa của tôi, gần như hút hết linh hồn của tôi, gần như thả nó ra ngoài một cách không kiểm soát.

Lâm Mỹ Yến nhìn thấy điều này và đau khổ chạm vào khuôn mặt đỏ bừng của tôi.

“Con ngoan quá❤, đừng nhịn, xuất tinh cho mẹ❤! Tử cung quyến rũ của mẹ đang chờ uống tinh dịch đặc của bạn❤! Hãy để bụng mẹ to đến mức có thể sinh cho con một em gái❤! " Lâm Mỹ Yến quyến rũ nói, chiếc lưỡi hồng liếm đôi môi đỏ mọng gợi cảm, đôi chân ngọc trắng quấn chặt quanh eo tôi, cặp mông đầy đặn lắc lư điên cuồng, cho phép tôi đưa con cặc cứng rắn của mình vào một góc hoàn hảo vào miệng tử cung tràn ngập tinh dịch! 

"Ôi...sâu quá❤...thật thú vị với mẹ❤...tuyệt vời❤..." Mẹ Lâm điên cuồng hét lên, lỗ tử cung nhỏ nhắn của mẹ giống như một cái miệng háu ăn, tuyệt vọng nuốt chửng quy đầu to lớn của tôi, háo hức muốn bú vào tinh hoàn của tôi. 

Miếng thịt mềm mọng nước ngoằn ngoèo một cách điên cuồng, cuộn tròn và co thắt một cách khiêu dâm, quấn chặt lấy cặc tôi, xoa bóp và mút từng điểm nhạy cảm trên trục và dây hãm khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng.

Da đầu tôi tê dại vì bị con mèo nóng bỏng của mẹ nhéo, eo tôi vô thức đung đưa qua lại, muốn cưỡi trong con mèo ngây ngất này.

Nhưng vị trí này đi quá sâu và phạm vi lực đẩy bị hạn chế. Gà trống bị thịt thủng lỗ chặt, khó cử động dù chỉ một centimet.

Quy đầu của tôi gần như dính chặt vào cổ tử cung, bụng dưới của tôi áp chặt vào dương vật của mẹ, cọ xát vào âm vật sưng tấy và tắc nghẽn của mẹ khiến cơ thể mỏng manh của mẹ run lên vì sung sướng.

Tôi vừa định rút ra một ít thì phần thịt âm đạo trơn trượt và nhớp nháp của mẹ lại dính chặt vào đó, những nếp gấp của da thịt mẹ khóa chặt dương vật, như thể mẹ ước gì tôi có thể ở trong mẹ mãi mãi.

Những dòng tinh dịch lớn nóng hổi chảy ra như lũ lụt, chảy xuống khớp nối của chúng tôi nhưng lại bị lỗ kín chật hẹp của cô chặn lại, tạo thành một dòng thủy triều sâu trong âm hộ của cô.

Tôi phải thở dài, cái lồn của mẹ đơn giản là tài năng bẩm sinh nhất trong những thứ tốt nhất.

Các lớp thịt âm đạo quanh co, mềm mại và đàn hồi, chứa đầy các hạt thịt nổi lên và các đầu dây thần kinh nhạy cảm.

Cái lỗ trơn và chật quấn quanh cặc tôi như nhung, mang đến khoái cảm đê mê đến tận xương tủy.

Điều đáng sợ nhất là cái lỗ nhỏ nghịch ngợm này dường như được kết nối với tâm trí của cô, có thể co rút linh hoạt theo suy nghĩ của cô.

Nếu cô ấy muốn kẹp chặt phần đế của tôi, lỗ sẽ tự động khép lại, môi âm hộ màu hồng cắn chặt trục của tôi, mút như một cái miệng nhỏ; nếu cô ấy muốn xoa bóp quy đầu của tôi, miệng tử cung sẽ co giật dữ dội, và thịt mềm sẽ liếm rãnh vành và dây hãm qua lại như lưỡi; Nếu cô ấy muốn tôi đụ sâu hơn, làn da thịt gợi cảm sâu trong lỗ sẽ quấn lấy nó thành từng lớp, kéo con cặc vào sâu hơn, lực này còn mạnh hơn cả bàn tay linh hoạt của cô ấy.

"Huh..." Tôi thở dài nặng nhọc

Phải mất rất nhiều nỗ lực để làm quen với niềm vui. Tôi hạ mình xuống với nỗ lực rất lớn. Máu dồn lên mặt tôi và mặt tôi đỏ bừng. Tôi lại vùi mình vào bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ. Chỉ có đôi mắt tôi là lộ ra, ngước nhìn vẻ đẹp mẹ hiền xinh đẹp của mẹ. Yến nhìn đôi mắt hồng ngọc lấp lánh của mẹ, tâm hồn như bị hút đi, máu bỗng dâng lên, hai chân duỗi thẳng kiễng chân, hai tay dùng lực, con cặc đưa vào âm đạo của mẹ bắt đầu chuyển động như động tác chống đẩy.

Lúc đầu, chuyển động của piston này rất khó khăn.

Tinh hoàn của tôi dường như bị hút vào đáy chậu và mông trơn và dính của mẹ, tôi không thể cử động được.

Dù tôi có cố gắng thế nào thì cặc tôi vẫn bị cổ tử cung siết chặt của mẹ cắn rất mạnh. Khi tôi rút ra một chút, nó bị bao bọc bởi vô số thịt mềm và nếp, kéo con cặc vào sâu hơn.

Môi âm hộ dày quấn quanh con cặc như keo, xoay ra vào theo động tác đẩy, phun ra những dòng chất lỏng trong suốt.

“Con ngoan, dùng lực thêm chút nữa thôi❤️ Âm hộ bé nhỏ của mẹ chật quá, con không muốn bị hút mạnh đến mức không cử động được phải không? Nào❤️hãy thể hiện kỹ năng thực sự của mình và đụ mẹ thật chăm chỉ❤️" Lâm Mỹ Yến âu yếm vuốt ve sau đầu tôi trong khi rên rỉ khiêu khích. Giọng điệu dâm đãng đầy quyến rũ và cô ấy muốn được con trai mình đụ lên thiên đường ngay lập tức. 

"Được rồi mẹ, con sẽ... sẽ cố gắng hết sức! Tôi đáp lại một cách thờ ơ và tiếp tục chuyển động của pít-tông.

Dần dần, với sự nỗ lực của tôi, khi chuyển động của pít-tông ngày càng lớn hơn, âm hộ của Lâm Mỹ Yến không còn có thể hút được cặc dù nó có dính đến thế nào.

Ngày càng nhiều con cặc trơn bóng và dính đầy tinh dịch của mẹ tôi xuất hiện trong không khí theo chuyển động của pít-tông. Mỗi lần, gà được rút ra cho đến khi chỉ còn quy đầu mắc kẹt trong lỗ rồi hung hãn đưa vào tận miệng tử cung mẹ.

Trong quá trình đẩy, phần thịt âm đạo màu đỏ tươi cũng được lấy ra khỏi cơ thể, ướt và dính quấn quanh cây gậy, sau đó được nhét trở lại lỗ mật ong nóng hổi với lần đẩy tiếp theo.

Tinh hoàn không quá to cũng không quá nhỏ không khỏi đập vào đáy chậu mềm mại và cặp mông đầy đặn của mẹ tôi khi tôi cử động, khiến làn da mỏng manh đỏ bừng và phát ra tiếng răng rắc.

"Con ngoan quá❤...con cặc nhỏ❤...Ừ, thế đấy❤...đụ vào âm hộ của mẹ hết sức có thể❤...và xuất tinh khắp tử cung mẹ❤..."

Lâm Mỹ Yến rên rỉ và hú lên như một con chó cái trong cơn động dục, đôi mắt cô đẫm lệ, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé mở, chiếc lưỡi hồng hồng thè ra, trông vô cùng sừng sững và khát nước. 

Bộ ngực khủng của cô không ngừng run lên, núm vú hồng hào nhô cao, thân hình chín mọng toát ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

Những nụ hậu môn mỏng manh không khỏi co lại theo nhịp, như thể đang hôn tinh hoàn của tôi.

Căn phòng phía sau màu hồng và chật hẹp thỉnh thoảng bị túi của tôi va vào, khiến nó đóng mở theo sự kích thích, như thể cũng háo hức muốn được xuyên thủng. 

Âm hộ của mẹ tôi bị tôi hướng ra ngoài, đỏ tấy và dính đầy máu. Những mảng lớn của nó cắm vào cặc tôi, nó đầy dục vọng và khiêu dâm đến nỗi khiến máu tôi chảy ra. 

Đồng thời

Quy đầu nhạy cảm của tôi đang bị vô số phần thịt mềm mại trong lồn mẹ tôi xoa bóp, xoa bóp một cách điên cuồng. 

Những nếp gấp nhục dục bị thu hút như Rakshasa, còn phần da thịt quyến rũ ẩn bên trong giống như cái miệng nhỏ và bàn tay khéo léo, chăm sóc vương miện, rãnh vành, hãm và lỗ niệu đạo khiến da đầu tôi tê dại vì bị kích thích. 

Chỗ phình ẩn trong nụ thịt cào qua đưa lại miệng chuông, mang đến những cơn khoái cảm như điện giật.

Dòng nước nóng từ giữa bông hoa tuôn ra như lũ lụt, xối vào mắt tôi. Nó nóng nực và sảng khoái đến mức gần như khiến tôi phát điên.

Tôi trợn mắt nhẹ nhõm và toàn thân run rẩy. 

Cái lồn co giật của mẹ dường như có ý thức độc lập, tần suất bú và đẩy vượt xa tốc độ đẩy của tôi. 

Mọi dây thần kinh trong thân cây đang gào thét, gửi khoái cảm khắp cơ thể, hết dây này đến dây khác, liên tục. 

Tôi hầu như không cần phải di chuyển, tôi có thể đạt được khoái cảm tột độ chỉ bằng cách chủ động nuốt chửng âm hộ của mình. 

Các cơ ở vùng bụng dưới của tôi co giật và co thắt không thể kiểm soát, trước mắt tôi lóe lên những luồng ánh sáng trắng, cảm giác đau nhức trong mắt càng lúc càng dữ dội. Tôi biết tôi sắp đầu hàng...

"Mẹ...con sắp xuất tinh...con sắp xuất tinh vào bên trong mẹ...Ahhh! “Tôi run rẩy gầm lên, đẩy mạnh háng, tinh dịch nóng hổi phun ra như dung nham nóng đỏ, trút hết vào sâu trong tử cung mẹ tôi vẫn đang co bóp dữ dội. 

"A ❤...nóng quá❤...Con sắp đốt tử cung dâm đãng của mẹ con❤...rất nhiều tinh dịch❤...tất cả đều xuất ra bên trong mẹ con ❤...Con muốn sinh một đứa con cho đứa con trai ngoan của con❤..." Lâm Mỹ Yến hét lên liên tục, khoái cảm khiến cô co giật và run rẩy. 

Tử cung háu ăn quằn quại tuyệt vọng, háo hức hút hết tinh dịch của tôi vào sâu trong cơ thể. 

Cảm giác sung sướng tột độ khiến tôi choáng váng, suýt ngất ngay tại chỗ...

…

giải quyết vòng

[Kem]: 5 lần

[oral sex]: 2 lần

[Đỉnh cao]: 1 lần

Bảng vai trò hiện tại

[Tên]: Lâm Mỹ Yến

[Tu luyện]: Nguyên Anh trung kỳ

[Sự ưu ái đối với chủ nhà]: 100❤

[Vị trí giáo phái]: Trưởng giáo phái (có thể chỉnh sửa)

[Giống Chu Tiểu Lạc]: 20 ❤

【Giống như Trần Nữu】: 19 ❤

Một ngày trôi qua trong chớp mắt.

Trên quảng trường thành phố Linxian, có rất nhiều đám đông đang đứng. Tất cả các giáo phái đều tập trung tại đây, chờ đợi Đại hội Phong ấn Quỷ bắt đầu.

Nơi rộng rãi duy nhất là bục cao được xây dựng ở trung tâm quảng trường. 

Vào lúc này, rất nhiều cường giả của Đế quốc Aori đang ngồi trên đài cao, khí thế áp đảo và áp lực kinh người. Vô số ánh mắt tập trung vào bọn họ, tất cả đều mang theo sự kính sợ và tò mò. 

Tiêu Tử Hoàn đứng trong đám người, mặc áo choàng đen để che đi dáng người. 

Anh nhìn quanh, trong mắt hiện lên một tia nghi ngờ. 

"Chủ nhân, ai sẽ tổ chức Đại hội phong ấn quỷ này? Tiêu Tử Hoàn nhẹ giọng hỏi, trong lòng có chút bất an.

“Lần này nghe nói là tướng quân Ngạo Liệt chủ trì.” Giọng nói của một mỹ nhân đầy đặn, cao quý vang lên từ chiếc nhẫn của Tiêu Tử Hoàn.

Đôi mắt cô lóe lên, cô nói chậm rãi, cái lưỡi thơm tho hơi hé ra, hơi thở như hoa lan.

Tiểu Tử Hoàn không khỏi quẫn trí khi nghe giọng nói quyến rũ của Master Zhu Yuqing.

Anh lén nhìn mỹ nhân tuyệt đẹp trên võ đài, nhìn thấy làn da trắng như ngọc của cô, đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, đôi môi đỏ tươi hơi khép lại, mơ hồ hiện lên nước bọt lấp lánh.

Cặp vú cao chót vót đó lên xuống theo hơi thở của cô, tư thế vô cùng gợi cảm.

“Người này là ai?” Tiêu Tử Hoàn đè nén trong lòng rung động, hỏi như không có chuyện gì.

"Tướng Ao Liệt được mệnh danh là Chiến thần của Đế quốc. Tu vi của ông đã đạt đến đỉnh cao của Cảnh giới Nguyên Anh và ông chỉ huy toàn bộ quân đội của đế quốc. Ông được cả thế giới biết đến là trụ cột của Đế quốc Ao Nhật ngoài Hoàng đế Ao Nhật. Sức mạnh của ông chỉ đứng sau chính hoàng đế." Người đẹp quý phái nói với giọng điệu có chút lo lắng. 

Nghe vậy, Tiêu Tử Hoàn sửng sốt, hít một hơi khí lạnh. 

Anh ta không bao giờ ngờ rằng Hoàng đế Aori lại coi trọng Hội nghị Phong ấn Quỷ này đến mức cử một cao thủ vô song ở đỉnh cao của Vương quốc Nguyên Anh chỉ để tổ chức nó. 

Nghĩ đến đây, sắc mặt Tiêu Tử Hoàn tối sầm. Hắn vô thức lẩm bẩm: "Phong Ma Hội muốn phong ấn thánh nhân là ai? Sao dám đánh lớn như vậy..."

Lúc này, một cảm giác thót tim lặng lẽ ập đến. 

Tiêu Tử Hoàn đột nhiên quay người lại, nhìn thấy thân thể mảnh dẻ của sư phụ run lên, đôi chân ngọc khẽ run lên, tựa hồ có thứ gì đó chuẩn bị di chuyển vào sâu trong thung lũng. 

Mặt cô ấy đỏ bừng và lông mày nhíu lại, rõ ràng là cô ấy đang kìm nén điều gì đó. 

"Sư phụ, ngươi có chuyện gì vậy?" Tiêu Tử Hoàn thấy vậy sửng sốt, lo lắng hỏi. 

Mỹ nhân cao quý cắn nhẹ răng, cố gắng điều hòa hơi thở: "Không sao đâu, vừa rồi có lẽ tôi đã phân tâm... Anh vừa nói gì thế?"

Tiêu Tử Hoàn nghi hoặc nhìn sư phụ, luôn cảm thấy nàng có điều gì giấu diếm. Nhưng vẻ mặt của sư phụ vẫn như thường, không thể hỏi thêm câu nào nữa. 

bùm! 

Đúng lúc này, trên bầu trời thành phố Linxian đột nhiên xảy ra một vụ nổ khiến tất cả mọi người đều bàng hoàng. Theo âm thanh, họ nhìn thấy một vật thể khổng lồ đột nhiên xuất hiện trên bầu trời, che khuất mây và mặt trời, toàn bộ thành phố Linxian tối sầm lại. 

Toàn bộ phi thuyền mang hình dáng của một con rồng, giống như một con rồng thần thánh bay vút lên bầu trời. Thân thuyền thậm chí còn có vảy dày đặc giống như một con rồng thần thánh thực sự. 

Ngay khi thuyền bay đến, một cỗ uy áp cực lớn quét qua toàn bộ quảng trường, khiến tất cả mọi người có mặt đều cảm thấy run rẩy, trong mắt hiện lên vẻ kinh hãi. 

Vào lúc mọi người chú ý vào lúc này, có vài bóng người từ phi thuyền phóng ra, đứng trên bầu trời trên quảng trường. 

Người dẫn đầu là một thanh niên tuấn tú mặc áo rồng ngọc, toàn thân tràn ngập cảm giác cao quý và uy nghiêm. 

Bên cạnh người đàn ông này là Văn Thanh Kiến Vạn Thanh Thu của Tianjian Sect. 

Cô mặc một chiếc váy lụa sang trọng và thanh lịch, dáng người duyên dáng thấp thoáng dưới tấm màn che, lộ ra vẻ cám dỗ muốn chống cự nhưng lại được chào đón trở lại. 

Vòng eo thon, hông đầy đặn và đôi chân thon đều sẵn sàng lộ ra dưới lớp vải mỏng. 

Một cơn gió thổi qua, mái tóc xanh đen tung bay trong không trung, trút xuống như một dòng thác đen, càng tăng thêm chút quyến rũ cho cô. 

Cặp vú kiêu hãnh trên ngực cô khẽ run lên theo cử động của cô, tạo thành một khe nứt sâu khiến người ta chỉ muốn vùi mặt vào mà mút. 

Chỉ cần nhìn kỹ, đôi mắt của Vạn Thanh Thu dường như có chút lơ đãng, đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho mơ hồ lộ ra. 

Hai má cô đỏ bừng và hơi thở gấp gáp, như thể cô vừa trải qua một cuộc tập luyện vất vả nào đó. 

Miếng gạc giữa hai chân cô cũng ướt, lờ mờ có thể nhìn thấy vết nước. 

Dường như có thứ chất lỏng sền sệt nào đó nhỏ giọt xuống đó, quấn quanh cặp đùi trắng nõn thon thả của cô, tỏa sáng lấp lánh như pha lê dưới ánh nắng. 

Cặp nam nữ này, một người đẹp trai một người xinh đẹp tuyệt trần, quả thực là một cặp trời sinh, thật đáng ghen tị. 

Phía sau bọn họ là một nhóm mặc giáp hộ vệ, mỗi người đều tràn ngập sát khí nồng đậm. 

"Tôi đã gặp hoàng tử!"

Khi nhiều người đàn ông quyền lực trên đài cao nhìn thấy hai bóng người đó, họ đều đứng dậy, cúi chào và nói lớn. 

"Ngươi không cần phải khách khí!"

Một giọng nói ôn hòa vang lên khắp quảng trường, người lên tiếng chính là thiếu niên tuấn tú mặc áo rồng ngọc. Người đàn ông này là Aofeng, thái tử của Đế quốc Aori. 

Anh khẽ mỉm cười, ánh mắt bình tĩnh quét qua đám người trên khán đài, cuối cùng rơi vào một bóng người - Tiêu Tử Hoàn. 

Tiểu Tử Hoàn và Aofeng nhìn nhau, trong mắt họ có một dòng điện ngầm lóe lên. 

Tiểu Tử Hoàn không ngờ rằng anh chàng mà anh đã không gặp trong một tháng này lại đạt đến giai đoạn đầu của Golden Core Realm. 

Nghĩ tới đây, không khỏi liếc nhìn Vạn Thanh Thu bên cạnh Ngạo Phong. Tôi thấy lúc này mặt Vạn Thanh Thu đỏ bừng, hơi thở hổn hển, lông mày đầy vẻ nịnh nọt? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Cùng lúc đó, Ngạo Phong đang đứng trên bục cao trong quảng trường cũng đang lén nhìn Tiêu Tử Hoàn ở phía dưới sân khấu... không... chính xác hơn thì hẳn là mỹ nữ cao quý đang lơ lửng bên cạnh Tiêu Tử Hoàn. 

Tướng quân Ao Liệt luôn chú ý đến hoàng tử Aofeng. Tuy rằng hắn là người phụ trách lần này phong yêu đại hội, nhưng hoàng tử lại có địa vị cao quý, nhất định phải có chút thể diện. 

Cảm nhận được ánh mắt của Ngạo Liệt tướng quân, Ngạo Phong phục hồi tinh thần lại, nhẹ nhàng gật đầu. 

"Ta sẽ tuyên bố, phong ấn đại hội đã bắt đầu, mọi người dưới sự lãnh đạo của vị tướng quân này, sẽ đi tới địa điểm phong ấn ma quỷ ở hẻm núi Xiandui!" Nhận được tín hiệu của Ngạo Phong, tướng quân Ngạo Liệt hai mắt lóe lên, hét lớn một tiếng, âm thanh uy nghiêm vang dội toàn bộ quảng trường. 

Cùng lúc đó, mấy tên binh lính triều đình đột nhiên di chuyển, trực tiếp quét ra ngoài. Rất nhiều thiên tài tham gia Đại hội phong yêu cũng không dám lơ ​​là, nhanh chóng đi theo bọn họ. 

Đột nhiên, quảng trường dày đặc ban đầu trở nên trống rỗng. Thấy vậy, Tiêu Tử Hoàn không chút do dự, đi theo đại quân trung tâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

“Đinh, phát hiện có thế lực thù địch tiến vào phạm vi một ngàn dặm trong phạm vi bám trụ của vật chủ.”

"Chúc mừng túc chủ hoàn toàn mở ra địch ý, phóng thích lần thứ nhất nhiệm vụ: Dẫn dắt tông môn tham gia Aori đế quốc tổ chức phong yêu đại hội, giành được phong yêu đại hội hạng nhất. Thành viên của giáo phái đứng đầu bảng phong ma!"

"Nhiệm vụ khen thưởng:???"

Tận hưởng cơ thể mềm mại bên cạnh, tôi thoải mái nghỉ ngơi trong đám đông và nhận được lời nhắc nhiệm vụ từ hệ thống. 

Tôi tỉnh dậy trong chiếc gối tựa ấm áp và thơm ngát của Lâm Mỹ Yến, mở đôi mắt ngái ngủ của mình ra và thấy một giao diện nhắc nhở hệ thống màu xanh nhạt xuất hiện trước mắt tôi. 

Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy màn hình được bao phủ dày đặc bởi các chấm trắng và khoảng 1/3 số chấm đỏ đang dần di chuyển về phía phần đính kèm. 

"Con trai yêu quý của ta, con đang gặp ác mộng phải không?"

Lâm Mỹ Yến quan tâm hỏi, đôi tay mảnh khảnh nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, giọng điệu đầy lười biếng và quyến rũ. 

Nàng đang ngồi trên ngai vàng của tông chủ tối cao trong cung điện, đôi mắt sáng như nước, ẩm ướt và trìu mến. 

Tôi nằm trong lòng cô ấy, ngẩng đầu nhìn mỹ nhân tựa tiên nữ này, kể chi tiết cho cô ấy nghe nhiệm vụ hệ thống. 

Lâm Mỹ Yến không ngạc nhiên khi nghe điều này. Thay vào đó, cô mỉm cười và nói: "Có vẻ như các thế lực bên ngoài đã sẵn sàng ra tay lần nữa."

Vừa nói, cô vừa lặng lẽ cúi xuống, dùng đầu ngón tay dài uốn cong mái tóc đen như thác nước, đôi mắt lộ rõ ​​tình mẫu tử và sự dịu dàng nữ tính. 

"Đừng lo lắng, con trai ngoan. Chỉ cần có mẹ ở đây, không ai có thể làm tổn thương con cả."

Lâm Mỹ Yến nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng, bộ ngực mềm mại đầy đặn áp vào má tôi. 

Mùi thơm cơ thể thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô ấy khiến tôi cảm thấy hơi quẫn trí. 

Hai má tôi đỏ bừng, tôi xấu hổ cúi đầu, vùi mặt vào ngực cô ấy. 

"Bất quá, lần này phong ấn đại hội là cơ hội thể hiện thực lực của tông môn." Lâm Mỹ Yến mỉm cười tinh tế, và một tia sáng lóe lên trong đôi mắt hồng ngọc sáng ngời của cô. 

Kể từ khi được con trai tốt của mình bổ nhiệm làm người đứng đầu giáo phái, bà đã thầm thề sẽ dẫn dắt giáo phái đến đỉnh cao vinh quang. Hiện tại, tổ chức Phong Ma Hội chắc chắn là sân khấu tốt nhất để cho thế giới thấy sự trỗi dậy của giáo phái. 

Nghĩ đến đây, vẻ mặt Lâm Mỹ Nham càng trở nên lười biếng quyến rũ, ngón tay ngọc mảnh dẻ vuốt ve trên ngực tôi đầy khiêu khích, thầm nghĩ: “Về phần vị trí tông chủ… Mẹ sẽ xử lý rõ ràng, mọi chuyện sẽ vì lợi ích của đứa con ngoan của ta.” Khi nghĩ như vậy, cô ấy vô thức vặn vẹo eo, bộ ngực đầy đặn trên ngực vô tình đung đưa trước mặt tôi, tỏa ra một mùi thơm say đắm. 

Đối mặt với một cảnh tượng khiêu dâm như vậy, tôi không khỏi phân tâm, quả táo Adam của tôi lăn lên xuống, tôi dùng hai tay vuốt ve cơ thể người phụ nữ xinh đẹp, muốn giết chết cô ấy ngay lập tức. 

Nhưng Lâm Mỹ Yến dường như đã đọc được suy nghĩ của tôi, cô cười khúc khích và nói: "Ồ, con trai yêu của mẹ, sáng sớm con thật hăng hái. Tối qua mẹ không cho con ăn à?"

Dù vậy, cô ấy vẫn không ngăn cản chuyển động của tôi. Thay vào đó, cô ấy nhẹ nhàng lắc lư eo mình để đón nhận sự vuốt ve của tôi. 

Cảm nhận được sự chạm nhẹ từ lòng bàn tay, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình sưng tấy và đau nhức. 

Ngay lúc tôi đang nóng lòng muốn thử tiến xa hơn thì Lâm Mỹ Yến dùng đầu ngón tay chạm vào môi tôi: "Nhưng đứa con ngoan của tôi đã xuất tinh vào người mẹ tôi năm lần tối qua. Tiếp tục như vậy là không ổn. Quản lý thể trạng của con trai mình cũng là trách nhiệm của người mẹ."

Mẫu thân xinh đẹp tuyệt trần của tông chủ, tuy trong mắt tràn đầy dục vọng, lời nói quyến rũ nhưng vẫn nắm bắt được thời khắc mấu chốt. 

Bà vỗ nhẹ vào má tôi một cách nhẹ nhàng nhưng đầy uy nghiêm: “Vậy con yêu, hãy chịu đựng mẹ một lát nhé. Sau khi giải phong ấn quỷ này kết thúc, mẹ sẽ thưởng cho con. Thế nào?”

Mắt tôi mờ đi, hơi thở gấp gáp, tôi ước gì mình có thể rơi vào đại dương tình mẫu tử ngay lúc này. 

Nhưng vì tôi vẫn còn có chút lý trí nên tôi hiểu những gì mẹ Lâm nói hoàn toàn là sự thật. Nếu bạn bỏ bê việc tu luyện của mình và chỉ đắm chìm trong sắc dục, bạn sẽ mất nhiều hơn là được. 

Vì vậy, tôi nặng nề gật đầu, miễn cưỡng đứng dậy khỏi vòng tay ấm áp và thơm ngát của Lâm Mỹ Yến, cố gắng điều hòa hơi thở. 

Mẹ Lâm đứng dậy, chỉnh lại chiếc áo choàng đỏ bị tôi làm rối. Cô ấy nhìn vẻ mặt còn dang dở của tôi bằng đôi mắt quyến rũ và nụ cười duyên dáng trên môi. 

Mẹ dùng ngón tay thon dài gõ nhẹ vào chóp mũi của tôi, vô cùng thích thú giúp tôi thu dọn quần áo nhàu nát, nhăn nheo, nhẹ nhàng nói: “Con ngoan, đừng quên lời mẹ dặn. Con phải kiên nhẫn cho đến khi hội nghị phong yêu kết thúc.” Nói xong, người phụ nữ xinh đẹp họ Lin còn cố tình chạm vào tôi khiến tôi gần như mất kiểm soát lần nữa. 

Lúc này, Lâm Mỹ Yến sử dụng truyền âm ngàn dặm để gọi tất cả những người trong khu vực bí mật tới. 

………………

một thời gian dài

Trong đại sảnh rộng lớn, có một chiếc bàn tròn lặng lẽ đứng đó. Mặt bàn gỗ đã được rửa sạch theo năm tháng và tỏa ra ánh sáng đơn giản. 

Mười chỗ ngồi xung quanh đều được chạm khắc tinh xảo, tất cả đều thể hiện sự cao quý. 

Những người tương ứng là giáo chủ và Cửu Phong. 

Lâm Mỹ Yến ôm tôi vào lòng và ngồi trên vị trí cao quý nhất của giáo chủ. 

Bóng dáng duyên dáng đó thấp thoáng dưới chiếc áo choàng rộng màu đỏ, cánh tay ngọc ôm sát vào người tôi, lộ ra những tia xuân tuyệt đẹp. 

Dương Bộ Vi và Lãnh Phán Nguyệt ngồi ở hai chiếc ghế. 

Lúc này, Dương Bộ Vi được băng bó khắp người, trông có vẻ đau khổ.

Tôi nén một nụ cười và cảm thấy cơ thể mềm mại của người đẹp trong vòng tay tôi cọ sát vào người tôi theo chuyển động của cô ấy. 

Lâm Mỹ Yến dường như đã nhận ra hành vi của tôi, liếc nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ và nở một nụ cười mơ hồ trên môi. 

Lúc này, Lãnh Phán Nguyệt đang nhìn chằm chằm vào tôi trong vòng tay của Lâm Mỹ Yến. Trầm mặc một lát, nàng nhẹ nhàng nói: "Đệ tử, làm sư phụ của ta tới đây." Giọng điệu của cô lạnh lùng, như thể cô không thể phản bác. 

Nói xong, đôi chân trần thon thả của cô bắt chéo chân một cách nhẹ nhàng. Từng tấc da thịt của cô đều trắng hơn tuyết, cặp đùi thon dài trắng như tuyết và vòng eo thon dài và cong. Cô ấy có khuôn mặt tuyệt đẹp và khí chất lạnh lùng, dường như không ai có thể vào được. 

Lãnh Phiên Việt dùng bàn tay mảnh khảnh vỗ nhẹ đùi mình, ra hiệu cho tôi ngồi lên. 

Lâm Mỹ Yến nghe vậy, đôi mắt quyến rũ của cô ấy hơi nheo lại, vòng eo thon thả khẽ run lên, hai bộ ngực ngọc bích đầy đặn và mềm mại cọ xát qua lại trên lưng tôi xuyên qua bộ quần áo mỏng manh, đầy khiêu khích. 

Nàng nhẹ nhàng cắn hàm răng bạc, ôm chặt cánh tay như hoa sen ôm lấy ta, giọng nói có chút ghen tị: "Lãnh phong chủ có ý gì? Chẳng lẽ ta đang ám chỉ rằng vòng tay của ta không đủ ấm, con trai thân yêu của ta không thoải mái? Lãnh phong chủ làm như vậy thì thích hợp sao?"

Vừa nói, Lâm Mỹ Yến vừa đẩy bộ ngực cao của mình về phía Lãnh Phán Nguyệt, như muốn khoe tài sản của mình. Thấy vậy, Lãnh Phiên Việt cau mày, nhiệt độ toàn thân đột nhiên giảm xuống, giống như bị đông cứng ở cách xa ngàn dặm. 

Nàng hừ lạnh một tiếng, trong giọng nói lạnh lùng nói: “Nhất định là Lâm tông chủ không trung thực, ta luôn luôn kỷ luật và kỷ luật đệ tử của mình, bọn họ đều là người của ta. Lâm tông chủ hết lần này đến lần khác dụ dỗ đệ tử của ta, đã vượt quá phạm vi của hai mẹ con. Đơn giản là lừa dối sư phụ, diệt tổ tiên để làm đạo đức bại hoại.”

Trong mắt Lãnh Phán Nguyệt, rõ ràng Lâm Mỹ Yến là người đã khiến đệ tử của cô phải chịu đựng sự cắm sừng...

Trong khoảnh khắc, khung cảnh trở nên căng thẳng và ngột ngạt, ngay cả hơi thở cũng cứng đờ. Ngay cả Dương Bất Vi đang ngồi ở một bên xem kịch cũng không khỏi nhịn cười...

Hiện trường lâm vào bế tắc một hồi. 

Trong lúc tuyệt vọng, tôi đành phải thuyết phục: "Sư phụ! Mẹ! Trước tiên hãy bình tĩnh đã! Có chuyện gì thì nói đi. Chúng ta đều là một gia đình, sao lại căng thẳng như vậy..."

Đối mặt với sự cầu xin của đệ tử, Lãnh Phiên Việt cuối cùng cũng dịu dàng cau mày lại. 

Lâm Mỹ Yến giận dữ trừng mắt nhìn tôi, bộ ngực đầy đặn và cao ngất của cô ấy áp chặt vào lưng tôi, hơi thở nóng hổi quanh tai và cổ tôi, cảm giác ngứa ngáy không chịu nổi. 

Mẹ dịu dàng vuốt ve ngực tôi, dùng cái miệng nhỏ nhắn thì thầm vào tai tôi, giọng nói quyến rũ đến tận xương tủy: “Con trai yêu, con thấy mẹ con rất yêu con, nhưng Thầy Lãnh luôn nghiêm khắc dạy dỗ con, không bao giờ biết tiếc cho con. Con ơi, bây giờ mẹ con và Lãnh thiếu gia yêu cầu con chọn một, con quyết định thế nào?” Lời nói của cô đầy vẻ quyến rũ đầy mê hoặc. 

Lãnh Phiên Việt cười lạnh, giọng nói lạnh như cắt như gió lạnh: "Lâm tông chủ, xin đừng nói nhảm nữa. Đệ tử của ta luôn tuân thủ quy củ của tông môn, kính trọng sư phụ. Sao có thể để ngươi gieo rắc bất hòa liều lĩnh như vậy..." Lãnh Phiên Việt vừa nói vừa duỗi thẳng tuyết mảnh mai về phía sau, toàn thân tỏa ra một luồng kiếm khí sắc bén. 

Tôi gãi đầu, cảm thấy giằng xé. 

Lúc này, Dương Bất Vi đang ngồi ở một bên đột nhiên nói: "Này, này, tông chủ và lãnh sư ghen tị thật sự là trò hay! Sao không để ta giúp xem xét?"

Anh nheo mắt nhìn qua lại giữa Mẹ Lâm và sư phụ, trong mắt lóe lên một tia sáng bệnh hoạn.

Quả nhiên, một đạo kiếm khí cùng linh áp ập xuống trên người hắn, hắn lập tức bị đánh ra khỏi đại sảnh. 

Có một lỗ lớn trên mái của chánh điện. 

Tôi đã nói là bạn nên tham gia thật tốt...

"Sư phụ, đệ tử..."

Tôi ngượng ngùng cúi đầu, ngập ngừng nói, không biết phải đáp lại thế nào. Cơ thể mềm mại của Lâm Mỹ Yến áp vào lưng tôi, khiến tôi toàn thân run rẩy, tôi không khỏi cảm thấy quẫn trí. 

Nhìn thấy tôi do dự, vẻ mặt lạnh lùng của Lãnh Phiên Việt càng thêm nghiêm nghị.

Vẻ bất mãn ẩn trong đôi lông mày cau lại của cô ấy, giống như hai thanh kiếm sắc nhọn chĩa thẳng vào tim tôi. 

Những ngón tay thon dài như ngọc trắng nõn của cô chậm rãi gõ nhẹ lên mặt bàn, phát ra âm thanh trong trẻo ngọt ngào vang vọng trong đại sảnh trống trải, khiến người ta rùng mình, sắc bén như một lưỡi dao sắc bén rút ra khỏi vỏ. 

"Đệ tử, hôm kia sư phụ vừa nhắc tới ngươi một chuyện, đây là thời khắc mấu chốt của tu luyện, mọi việc đều phải tu luyện trước. Ngươi dám hành động tùy tiện, ở đây làm việc liều lĩnh và buông thả?" Đôi mắt lạnh lùng của Lãnh Phiên Việt sáng như đuốc, giọng điệu tuy bình thường nhưng lại có chút uy nghiêm không thể nghi ngờ. 

Lâm Mỹ Yến nghe thấy điều này, đôi mắt cô hơi nheo lại, và khuôn miệng anh đào nở một nụ cười duyên dáng và quyến rũ. Cơ thể duyên dáng của cô ấy gần tôi hơn, và bộ ngực cao chót vót của cô ấy gần như lộ ra. 

"Lãnh sư phụ tại sao lại khắt khe với hai mẹ con chúng ta như vậy? Con ngoan của mẹ, con có nghĩ vậy không?" Giọng nói dịu dàng và mê hoặc của Lâm Mỹ Yến thì thầm vào tai tôi, lười biếng và quyến rũ như một chú mèo con. 

Hơi thở ấm áp, ngọt ngào của cô ấy mơn trớn cổ tôi. 

"Đệ tử, ngươi nên hiểu rõ ưu tiên, cái gì quan trọng hơn." Lãnh Phiên Việt lạnh lùng liếc nhìn ta một cái, bình tĩnh nói: "Sao không nhanh tới bên cạnh sư phụ ta?"

Thấy vậy, nụ cười của Lâm Mỹ Yến càng lớn hơn: "Leng Master Leng cũng quan tâm đến đứa con ngoan của tôi. Mối quan hệ giữa sư phụ và đệ tử có quan trọng hơn mối quan hệ giữa mẹ và con không?"

"Lãnh tông chủ sao có thể độc đoán như vậy? Thân là tông chủ này, ta từ tận đáy lòng quan tâm đến đứa con ngoan của mình. Mối quan hệ nghiêm khắc và khắc nghiệt giữa sư phụ và đồ đệ có quan trọng hơn mối quan hệ yêu thương nhẹ nhàng giữa mẹ con sao?"

Nghe những lời của Lâm Mỹ Yến, trái tim tôi thắt lại và tôi bất an nhìn Lãnh Phán Nguyệt. 

Nhìn thấy tôi bị sư phụ ép vào tình thế khó xử, Lâm Mỹ Yến hiển nhiên có chút tức giận. 

Lãnh Phán Nguyệt được nhìn thấy đang ngồi thẳng như một khối băng khô ngọc, vẻ mặt vẫn bình tĩnh như thường lệ, bình tĩnh và không hề bối rối, như thể cô ấy không quan tâm đến sự khiêu khích của Lâm Mỹ Yến. 

Nhưng tôi có thể cảm nhận được dưới vẻ ngoài điềm tĩnh của cô ấy ẩn chứa một cảm giác bí mật có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. 

"Mẹ, Sư phụ, xin đừng tranh cãi nữa. Con sẽ xin lỗi mẹ sau khi đệ tử của con hoàn thành nhiệm vụ này..." Tôi thận trọng nói, cố gắng xoa dịu bầu không khí căng thẳng. 

"Đệ tử dù sao cũng là nam nhân..." Lãnh Phiên Việt chắp tay ngồi xuống, giọng nói lãnh đạm nhưng lại ẩn chứa không vui. 

Cô được bao quanh bởi một luồng khí lạnh, như thể nó có thể ngưng tụ thành băng. 

Một đôi mắt lạnh lùng liếc nhìn khuôn mặt đỏ bừng của tôi, dường như rất không hài lòng với câu trả lời của tôi. 

"Là đệ tử của ta, ngươi thật là thiếu quyết đoán, ngươi quả thực không xứng đáng với lời dạy của sư phụ ta."

Lâm Mỹ Yến tức giận trừng mắt nhìn tôi, hơi hé môi, nũng nịu nói: "Con trai hư, con muốn thoát thân và đối phó với mẹ con à? Xem mẹ có 'yêu' con đúng cách không!" Sau đó, cô ấy duỗi những ngón tay thon dài trắng như ngọc ra, nhẹ nhàng nhéo núm vú của tôi. 

Với cú véo này, một chiếc lều nhỏ đã được dựng lên dưới lời khen ngợi của tôi, và hình dáng con cặc của tôi hiện ra lờ mờ. 

Phải chăng cơ thể tôi đã được mẹ huấn luyện để có thể cương cứng ngay lập tức chỉ bằng một nút nhấn? Và thật trùng hợp khi đối mặt với Master Leng! 

Mặc dù kích thước không hề phô trương hay rõ ràng, nhưng chủ nhân làm sao có thể không nhìn ra manh mối bằng con mắt sáng suốt của mình? Điều này khiến mặt tôi lập tức đỏ bừng, xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào đôi mắt lạnh lùng của Lãnh Phiên Việt. 

Tôi biết rằng vẻ ngoài của tôi chắc hẳn rất khó coi trong mắt Sư phụ, nhưng phản ứng của cơ thể tôi lại mất kiểm soát. 

Tôi run rẩy ngẩng đầu lên, ánh mắt bất lực lang thang giữa hai người phụ nữ. 

Nhưng cô không muốn nhìn vào đôi mắt quyến rũ của Lâm Mỹ Yến. 

Khóe miệng hiện lên một nụ cười quyến rũ, trong mắt tràn đầy cảm xúc đa tình. 

Ngón tay ngọc trắng xanh mềm mại không xương từ từ trượt xuống ngực tôi, giống như một con rắn nhỏ mềm dẻo, đến chỗ nhô ra. 

Cô nhẹ nhàng ấn và nhào nặn qua lớp vải, những ngón tay khéo léo của cô lúc thì xoay lúc lại búng nhẹ khiến tôi càng ngày càng không chịu nổi. 

"Đợi đã, đợi một chút...Mẹ...đừng làm thế..."

Tôi nói một cách run rẩy, giọng tôi run run. 

Dưới sự trêu chọc của mẹ, phần thân dưới của tôi ngày càng sưng tấy và cứng rắn, sưng đến mức đau đớn. 

Đôi mắt lạnh lùng của Lãnh Phiên Việt nhìn chằm chằm vào háng tôi căng phồng một lúc, môi mỏng mím thành một đường mỏng, vô cảm nói: "Giáo chủ thật giỏi, khó trách đệ tử của ta lại khốn khổ như vậy, nguyên lai là bị một bà mẹ dâm đãng như ngươi dẫn đi lạc đường."

"Ồ, Lãnh thiếu gia đã nói gì? Tôi đang chăm sóc tốt cho đứa con ngoan của mình ~" Lâm Mỹ Yến mỉm cười ngọt ngào, nhưng động tác trên tay của cô ấy ngày càng trở nên bừa bãi. Cô ấy giữ dương vật của tôi qua quần bằng năm ngón tay và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Ngón tay cái của cô thỉnh thoảng cũng chạm vào đầu ngón tay nhạy cảm, mang đến cảm giác ngứa ran. 

Được mẹ yêu quý quá mức trước mặt thầy, tôi cảm thấy xấu hổ đến mức cơ thể trở nên hưng phấn không thể kiềm chế. Chất lỏng tràn ra từ phía trước làm ướt quần lót của tôi và thậm chí còn để lại một vết đen nhỏ. 

Mẹ Linh...

Không phải cậu đã nói rằng cậu sẽ để tôi cảm thấy hạnh phúc sau khi Hội nghị Phong ấn Quỷ kết thúc sao? 

Bạn không định quản lý cơ thể của tôi sao? 

Sao bây giờ đột nhiên lại phản bác...

“Mẹ…đừng…đừng ở đây…ah ừm…” Tôi chỉ có thể run rẩy cầu xin sự thương xót, xấu hổ cúi đầu xuống, hai đám mây đỏ bay trên má. Tuy nhiên, phần thân dưới của tôi vô tình run lên trong bàn tay ngọc mềm mại và ấm áp của mẹ, eo tôi vô tình hơi đẩy về phía trước, như thể tôi đang chủ động đẩy vào ra khỏi tay mẹ. 

Nghe xong những lời này, khuôn mặt vốn xinh đẹp nhưng có chút lạnh lùng của Lãnh Phiên Việt hiện lên vẻ ủ rũ khó nhận ra. Nàng khẽ cau mày, nhẹ nhàng trách mắng: "Vô liêm sỉ..."

Tuy rằng giọng điệu của hắn vẫn lạnh lùng bình tĩnh, nhưng trong mắt hắn lại có chút quang mang lạnh lùng, khí tức xung quanh bỗng nhiên trở nên lạnh lùng hơn. 

"Ha ha, Lãnh phong chủ đang nói đùa." Lâm Mỹ Yến nghe vậy mỉm cười ngọt ngào, đôi mắt quyến rũ như lụa, nhưng tay cô ấy không ngừng chuyển động, những ngón tay thon dài tiếp tục trêu chọc phần dưới của tôi. 

Lâm Mỹ Yến mỉm cười dịu dàng, nói với giọng điệu duyên dáng và lười biếng: "Con trai yêu quý của tôi vẫn còn trẻ và tràn đầy năng lượng, nên phản ứng này là hoàn toàn bình thường. Hơn nữa..." Trước khi nói xong, giọng nói của cô đã trở nên quyến rũ và lười biếng, với một chút quyến rũ. 

Cô ấy liếc nhìn tôi một cách quyến rũ với đôi mắt mượt mà, đôi môi hơi hé ra và hơi thở như một bông lan. 

"Là Lãnh Tiên Kiếm Kiếm Linh, tuy sống mấy vạn năm nhưng vẫn trẻ đẹp, cơ bắp lạnh như băng và xương ngọc. Khi đó, hắn nhất định là một ác nhân tuyệt thế, đẹp như hoa, mang họa đến cho nước và dân. Chỉ sợ ta, một kẻ dã man phi thường, không thể so sánh với một phần mười vạn quyến rũ của ngươi..."

"Vớ vẩn!" Lãnh Phán Nguyệt cau mày hét lên, giống như băng vỡ, ánh sáng lạnh lẽo bùng phát trong mắt anh, không khí xung quanh lập tức ngưng tụ. 

Làm sao cô có thể chịu đựng được việc người khác chỉ trích cô một cách trắng trợn như vậy trước mặt các đệ tử của mình...

Chủ nhân trong sáng và thuần khiết, cao ngạo và độc lập của Leng Panyue Peak trong hàng vạn năm chưa từng trải qua tình yêu nam nữ, và ông không biết gì về tình yêu nam nữ trên đời. 

Một thời gian dài cô lang thang một mình trong hư không như thế này, biết rất ít về nguồn gốc của mình. 

Cô giống như một tảng băng không bao giờ tan chảy, lang thang và bất lực. Phải đến khi gặp được tôi, người học việc của cô, cô mới dần dần có được chút ấm áp. 

Thỉnh thoảng trong giấc mơ...

Những cây bông gòn đang nở hoa, những chiếc lá vàng rơi rực rỡ, một người phụ nữ múa kiếm trong bộ áo trắng bồng bềnh đẹp đến choáng ngợp. 

Đứng trước mặt cô là một cậu bé với vẻ mặt đầy khao khát. 

Dường như hình ảnh kiếp trước của cô đã gây ra những gợn sóng trong lòng cô. 

Khi tỉnh dậy từ một giấc mơ, Lãnh Phán Nguyệt sẽ luôn ở trạng thái hôn mê một lúc, trong lòng nhói lên khó tả. 

Nhưng chẳng bao lâu nữa, lý trí sẽ khiến cô trở lại với vẻ mặt lạnh lùng và xa cách trước đây, như thể mọi thứ chỉ là ảo ảnh và thoáng qua. 

"Lâm tông chủ giọng điệu mạnh mẽ như vậy, ta luôn cẩn thận trong hành động, sao có thể dung túng ngươi tự phụ như vậy!" Lãnh Phán Nguyệt lạnh lùng hét lên. Cô cắn chặt hai chữ cuối cùng, nhưng trong giọng điệu lại có chút ghen tị và không cam lòng. 

Dù là tiên kiếm nhưng cô cũng khao khát tình yêu trần thế. 

Chỉ là cảm giác này không có nơi nào để đặt nó. 

Lãnh Phán Nguyệt thay đổi giọng điệu lạnh lùng và đều đều thường ngày, hiếm khi lộ ra một chút phấn khích. Tôi thầm ngạc nhiên rằng đây là lần đầu tiên sau một thời gian dài Lãnh Phiên Việt lại có tâm trạng thất thường rõ ràng như vậy khi nói chuyện. 

Tim tôi đập loạn xạ, trên trán toát ra những giọt mồ hôi lạnh mỏng. 

Mẹ và Sư phụ đã ăn miếng trả miếng, và trong khi tôi đang sợ hãi, con cặc của tôi thực sự lại phình to lên, đập mạnh trong tay Mẹ. 

"Mẹ...đừng...đừng chọc tức chủ nhân nữa..." Tôi run rẩy cầu xin sự thương xót. 

Lâm Mỹ Yến nghe vậy nở nụ cười quyến rũ, đôi mắt đang chuyển động, đôi mắt quyến rũ như lụa, nhưng tay vẫn không ngừng cử động, những ngón tay mảnh khảnh tiếp tục trêu chọc phần dưới của tôi. 

Cô cười khúc khích với giọng mê hoặc và lười biếng: "Con trai hư, lúc này con còn nghĩ đến chủ nhân của mình à? Mẹ phục vụ con không thấy khó chịu sao?" Chưa kịp nói xong, giọng nói của cô đã trở nên quyến rũ và lười biếng, mang theo một chút quyến rũ quyến rũ. 

Khi nói, cô ấy tăng tốc chuyển động của tay, đầu ngón tay cọ xát vào quy đầu của tôi, khiến thắt lưng và mắt tôi đau nhức và tôi gần như xuất tinh. 

"Không...Mẹ...con không có ý đó...À..."

Không phải là tôi không hiểu được hành vi của mẹ tôi. Suy cho cùng, theo quan điểm của Lâm Mỹ Yến, tôi có thể nói là một sự tồn tại được kết nối với máu và linh hồn của chính cô ấy và không thể bị tách rời bởi bất kỳ ai. 

Để cô ấy có thể cho tôi tình yêu vô hạn. 

Nhưng đây lại là sự xuất hiện bất ngờ của một người đẹp khác. Tuy rằng nàng không nói gì, nhưng nàng chỉ là đang thể hiện chủ quyền của mình mà thôi...

Nghe xong những lời này, khuôn mặt vốn xinh đẹp nhưng có chút lạnh lùng của Lãnh Phiên Việt hiện lên vẻ ủ rũ khó nhận ra. Cô khẽ cau mày, nhẹ nhàng khiển trách: “Có vẻ như tôi thường chiều chuộng anh quá nhiều…”

"Sao ngươi dám nói những lời đồi trụy như vậy trước mặt sư phụ của ta... Xem ra nếu không trừng phạt ta đàng hoàng... ngươi sẽ không có trí nhớ lâu..."

Tuy rằng giọng điệu của hắn vẫn lạnh lùng bình tĩnh, nhưng trong mắt hắn lại có chút quang mang lạnh lùng, khí tức xung quanh bỗng nhiên trở nên lạnh lùng hơn. 

Cô giơ tay tạo ấn kiếm trong không trung, đột nhiên một luồng ánh sáng trắng như trăng lóe lên. 

Tôi cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới cơ thể và quần lót của tôi biến mất trong không khí. Con chim dài hơn mười centimet lộ ra trước mặt hai mỹ nhân tuyệt thế, đứng thẳng, trên đầu có vài giọt nước rỉ ra. 

"Sư phụ, xin hãy lắng nghe lời giải thích của tôi..." Tôi hoảng sợ phòng ngự, cố gắng vô ích để che vùng kín của mình bằng tay, nhưng Lâm Mỹ Yến đã nắm lấy cổ tay tôi. 

"Con trai yêu quý, con đã là đàn ông rồi, còn có gì phải giấu giếm? Để mẹ nhìn kỹ bảo bối nhỏ của con đi." Người bản xứ xinh đẹp tuyệt vời nói với giọng điệu quyến rũ và quyến rũ, và đôi mắt cô ấy tràn đầy cảm giác đa tình quyến rũ. 

Lãnh Phiên Việt nhìn chằm chằm vào phần thân dưới trần trụi của tôi, trong mắt dường như hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng lập tức lấy lại bình tĩnh. 

"Quả nhiên vẫn như thế này..."

Cô ấy duỗi bàn tay mảnh mai và trắng trẻo của mình ra và búng con cặc cứng cáp của tôi. Ngay khi đầu ngón tay tôi chạm vào quy đầu nhạy cảm, một cảm giác điện giật lan khắp cơ thể tôi. 

"Sư phụ...ah..." Tôi thở hổn hển, cảm giác tê dại chạy dọc sống lưng lên tận não, cảm giác dễ chịu đến tận xương tủy. 

Những ngón tay của Lãnh Phán Nguyệt lạnh như ngọc, khiến cặc tôi sưng to hơn một chút, mắt tôi mở to, gần như chuẩn bị xuất tinh. 

"Lãnh thiếu gia, ngài có thể đừng tùy tiện chạm vào đứa con ngoan của tôi được không?" Khi nhìn thấy điều này, Lâm Mỹ Yến vội vàng ngăn cô lại với giọng điệu có chút ghen tị. 

Nhìn thấy đứa con trai yêu quý của mình sắp bị người phụ nữ khác chạm vào và xuất tinh, người mẹ độc đoán này không thể kìm lòng được. 

Vừa nói, cô ấy vừa duỗi bàn tay mềm mại không xương như hoa anh đào của mình ra và nhẹ nhàng vuốt ve con cặc cao chót vót của tôi. Sự tiếp xúc tinh tế và mượt mà đơn giản là tuyệt vời, như thể cô ấy đang an ủi tôi trong im lặng, và như thể cô ấy đang tuyên bố chủ quyền của mình đối với tôi với Lãnh Phán Nguyệt. 

Kiểu trêu chọc này chỉ đổ thêm dầu vào lửa. Tôi cảm thấy máu chảy khắp người, đầu choáng váng, eo và mắt đau nhức, yếu ớt, gần như mất đi khả năng nên đã thú tội ngay tại chỗ. 

Tốc độ cặc của cô đột nhiên chậm lại nhưng lực lại trở nên nặng nề và mạnh mẽ hơn. 

Năm ngón tay trắng nõn và mảnh khảnh của cô ấy nắm chặt lấy cặc tôi, ngón cái, ngón trỏ, ngón giữa và ngón đeo nhẫn tạo thành một vòng tròn thật chặt. Mỗi cú đánh lên xuống được giới hạn ở một phần nhỏ từ rãnh quy đầu đến gốc gà. 

Lòng bàn tay và đầu ngón tay mềm mại, mịn màng cọ xát qua lại trên đỉnh da thịt, như muốn phá vỡ lớp bao quy đầu mỏng manh. 

Đồng thời, thỉnh thoảng cô dùng một chút lực để khiến quy đầu lắc lư sang trái và phải trong lòng bàn tay. 

Sau đó, con gà run lên và hơi cong xuống, giống như một cây sậy trước gió. 

Nhiệt độ nóng từ giữa các ngón tay khiến thân thịt càng cứng hơn, giống như mỏ hàn. 

Tôi đắm chìm trong khoái cảm do mẹ mang lại, đầu óc quay cuồng, rên rỉ không phân biệt được: “Ôi...Mẹ...thật dễ chịu...con đi...con sắp xuất tinh..."

"Con trai hư, kỹ năng của mẹ tôi tốt hơn chủ nhân tảng băng trôi của bạn nhiều phải không?" Lâm Mỹ Yến mỉm cười kiêu hãnh, những ngón tay khéo léo của cô ấy nhào nặn bi của tôi nhẹ hoặc nặng, thỉnh thoảng đưa tay xuống đáy chậu để xoa bóp. 

Có vẻ như đêm đó ông chủ đã ra tay cho tôi ngoài cửa sổ và đã bị phát hiện rồi...

Nhưng tôi chưa kịp nghĩ tới thì khoái cảm tích tụ trong cơ thể đã lên tới đỉnh điểm và tôi không thể kìm nén được nữa. 

Lâm Mỹ Yến nhận thấy rằng tôi sắp bùng phát. Cô mỉm cười quyến rũ và đột nhiên tăng tốc độ tay. Cô dùng ngón tay quấn chặt quanh phần gốc của thân thịt và vuốt ve lên xuống nhanh chóng, mang lại sự kích thích choáng ngợp. 

Đồng thời, ngón cái và ngón trỏ của bàn tay kia nhéo vào tinh hoàn và xoa bóp, như muốn vắt hết tinh dịch cô đặc ra ngoài. 

"Kiêm!"

Cơn xuất tinh dữ dội kéo dài gần mười giây cho đến khi chân tôi yếu đi và không thể xuất tinh được nữa. 

Những đốm trắng đục rải rác khắp mặt đất, trong không khí tràn ngập mùi xạ hương nồng nặc. 

Đôi mắt tôi trống rỗng, tôi yếu ớt ngã xuống trong vòng tay mẹ, để mẹ chạm vào tấm lưng đẫm mồ hôi của tôi. 

Lãnh Phiên Việt lạnh lùng nhìn cảnh tượng này, cúi đầu nhìn ngón chân trắng như tuyết dính đầy tinh dịch của mình, đôi mắt tối sầm không rõ ràng. 

Cô ấy liếc nhìn con cặc yếu ớt của tôi rồi quay đi không thèm nhìn lại, để lại hàng loạt tiếng bước chân lộn xộn. 

——————Dải phân cách——————

Đêm muộn hôm đó. 

Trên đỉnh kiếm. 

Một vầng trăng sáng treo cao trên bầu trời Bí cảnh, đổ ánh trăng lạnh lẽo khắp thung lũng, như một tấm gạc bạc nhẹ nhàng che phủ mặt đất. 

Tôi không khỏi thầm thắc mắc, khi nào ở một nơi bí mật lại có cảnh đẹp như vậy? 

Đôi mắt anh đang nán lại, bước chân anh vô tình đi đến ngôi nhà gỗ. 

Tôi đẩy cánh cửa nhỏ trong ngôi nhà tre của chủ nhân rồi lặng lẽ bước vào. 

Điều chào đón bạn là một cảm giác yên bình và tĩnh lặng, và ngôi nhà tràn ngập hương thơm bạc hà nhẹ nhàng, tưởng chừng như có nhưng không hề sảng khoái chút nào. 

Thỉnh thoảng lại có tiếng chim du dương từ cành cây ngoài cửa sổ hòa lẫn với tiếng ếch nhái, côn trùng xa xa tạo thành âm thanh thiên đường, dưới ảnh hưởng của ánh trăng càng thanh tao hơn. 

Ánh trăng sáng chiếu qua khung cửa sổ hé mở, in bóng cây lốm đốm xuống nền gạch trơn nhẵn, khiến không gian tựa như mộng mơ, mờ ảo, tựa một bài thơ phong cảnh đang trôi. 

Tôi nhìn theo ánh trăng thấy thầy đang ngồi trên ghế đá trước cửa sổ. Khuôn mặt anh ấy trong sáng và xinh đẹp, anh ấy mặc một chiếc áo choàng trắng như tuyết, giống như một đống tuyết và gel. Dưới ánh trăng, làn da của anh càng trong trẻo và trong suốt, hoàn hảo như những bức chạm khắc. 

Lãnh Phiên Việt nhẹ nhàng nhắm mắt lại, lông mi dài chiếu lên trên mặt nàng hai cái bóng. 

Mái tóc xanh trắng bạc đổ xuống như thác nước, mái tóc tỏa sáng rực rỡ dưới ánh trăng, như một viên ngọc quý chảy xuống, giống như một ngôi sao băng lướt qua trong bầu trời đêm, lộng lẫy và tĩnh lặng. 

Một chiếc cốc ngọc nằm lặng lẽ trên bàn đá. Phần rượu còn lại trong chén tỏa sáng rực rỡ dưới ánh trăng lạnh, màu trắng bạc và đỏ thẫm bổ sung cho nhau, phác họa nên cầu vồng nhẹ, vô cùng thơ mộng và đẹp đẽ. 

Chắc hẳn ông chủ đã uống rượu một mình với Yue cho đến tận khuya. Cảnh tượng sáng nay có lẽ đã khiến trái tim cô tan nát...

Tôi rón rén đến gần bàn, đưa tay lấy chiếc chăn gấm trên kệ ra, cẩn thận đặt lên người chủ nhân, rót một tách trà ấm rồi đặt lên bàn. 

Đầu ngón tay vô tình chạm vào một lọn tóc vương vãi trên bàn. Những xúc tu lạnh lẽo và mịn màng như lụa mịn. 

Trong lòng cảm thấy tiếc nuối nhưng không muốn quấy rầy giấc mơ của chủ nhân, tôi nhẹ nhàng rời đi, đang định rời đi thì nghe thấy một tiếng thở dài khe khẽ từ phía sau. 

"Đệ tử, ngươi tới rồi."

Tôi quay lại nhìn thì thấy sư phụ đã mở mắt rồi. Tuy rằng hắn nhìn lạnh lùng, nhưng không thể tưởng tượng được, lạnh lùng kiêu ngạo như băng sơn cùng tuyết sen trong ánh mắt của sư phụ lại tràn đầy dịu dàng ngọt ngào? 

Ánh trăng trắng sáng chiếu vào trước cửa sổ, chiếu ánh bạc mờ ảo lên người chủ nhân, khiến nàng trông thánh thiện và trong sáng, giống như một nàng tiên bị đày xuống phàm trần. 

“Rượu có hại cho cơ thể nên tốt nhất nên uống ít đi”. Mặc dù tôi biết rằng vai trò của rượu là không thể thiếu đối với những người tu tiên nhưng tôi vẫn lo lắng nói. 

"Không thành vấn đề, thỉnh thoảng uống rượu, chỉ cần ngắm trăng, giải tỏa lo lắng."

Lãnh Phiên Việt vỗ vỗ chiếc ghế êm ái bên cạnh, ra hiệu cho tôi ngồi xuống. Sau đó, nàng ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, trong mắt đầy sao nói: "Đồ đệ, ta biết, ánh trăng ở bí cảnh này đẹp hơn thế giới bên ngoài gấp mấy lần. Mỗi lần nhìn vào, ta luôn có thể có được một giây phút an tĩnh, tạm thời quên đi tâm trí trần tục."

Tôi im lặng sau khi nghe điều này và ngồi xuống cạnh Sư phụ. Hai người ngồi cạnh nhau, cùng ngắm vầng trăng sáng trên bầu trời. Trong im lặng, dường như mọi thứ trên đời đều bị tiêu diệt, chỉ còn lại khoảng sân nhỏ này và ánh trăng sáng trước cửa sổ. 

Kể từ khi tôi có được Tiên kiếm từ hệ thống, tôi và sư phụ đã gắn bó với nhau, số phận của chúng tôi gắn bó chặt chẽ với nhau, và chúng tôi đã định sẵn sẽ nương tựa vào nhau trong cuộc đời này và không bao giờ rời xa. 

Chúng ta chỉ lặng lẽ chiêm ngưỡng ánh trăng

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng một làn sóng mệt mỏi ập đến trong tôi. Tôi cảm thấy ý thức của mình dần mờ đi, mọi thứ xung quanh trở nên mơ hồ. 

Trong lúc ngơ ngác, tôi dường như cảm thấy mình được một đôi bàn tay mềm mại nhẹ nhàng ôm lấy, nhẹ nhàng đặt lên giường. 

Đôi chân thon như củ sen nhẹ nhàng vén vạt áo tôi, ngồi xổm trước mặt tôi, đôi chân thon dang rộng, cặp mông tròn trịa như vầng trăng giơ cao. 

Cửa ngọc của bạch hổ mở rộng, đôi môi hồng mật hơi hé mở. Chất lỏng như mật ong trong suốt từ từ chảy xuống đùi và nhỏ xuống thân ngọc đang ngủ của tôi, mang theo một chút mát lạnh. 

Trước cảnh đẹp như vậy, lúc này tôi không hề hay biết, vẫn đang chìm trong giấc mơ. 

Bàn tay ngọc mềm mại không xương của Lãnh Phiên Việt nhẹ nhàng nắm lấy thân ngọc của tôi và bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Cô vặn vẹo chiếc eo thon, cặp mông ngọc cao tròn chậm rãi đung đưa, đôi môi mật ong như cánh hoa nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu đang dần thức tỉnh, đùa giỡn kích thích âm vật vốn đã hưng phấn và cương cứng. 

Sau khi mài vài lần, Lãnh Phán Nguyệt bắt đầu nâng cái mông đầy tuyết của mình lên. Đôi lông mày đen của cô ấy nhìn vào mặt trăng và đôi mắt của cô ấy đang tỏa sáng. Khuôn mặt xinh đẹp băng giá của cô đau đớn và đỏ bừng, như thể cô không thể quyết định được.

Lúc này, tôi vô thức lẩm bẩm trong giấc mơ: "Sư phụ..."

Lãnh Phán Nguyệt, người sắp bị quyến rũ, run rẩy toàn thân sau khi nghe những lời của tôi. Khuôn mặt lạnh lùng băng giá của cô đỏ bừng, cô bối rối ngẩng đầu lên. Cô ấy dùng một tay ấn vào ngực tôi, một tay cầm cặc và chỉ vào âm đạo trơn trượt. Đôi lông mày đen của cô nhíu lại và bất an, nhưng đôi mắt kiếm màu thạch anh tím lại tràn ngập ánh xuân, quyến rũ và chinh phục. 

Một lúc lâu, Lãnh Phán Nguyệt buồn bã cúi đầu nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đang ngủ yên bình và bình yên của tôi. Một tiếng thở dài yếu ớt thoát ra từ môi và răng cô ấy, rồi cô ấy đặt dương vật của tôi xuống bằng một tay. 

Nhưng khi tưởng chừng như đã chọn cách bỏ cuộc, anh lại ấn mu của mình lên, xoa qua xoa lại. 

Chẳng bao lâu, động tác của Lãnh Phán Nguyệt chuyển từ vung vẩy nhẹ nhàng sang run rẩy nhanh chóng. 

"Ờ..."

Cảm giác ngây ngất tỏa ra từ phần dưới cơ thể khiến toàn thân tôi nóng bừng không chịu nổi. 

Trong trạng thái ý thức mơ hồ, tôi vô thức đưa tay ra và nắm chặt lấy vòng eo thon gọn của Lãnh Phán Nguyệt. 

Cảm nhận được sự đối xử của Lãnh Phán Nguyệt, những cánh hoa Tamado màu hồng không có lông bị cuống thịt xen kẽ, giống như một bông hoa huệ trắng nở rộ, với những nhị hoa tươi tắn mềm mại bên trong lộ ra từ những cánh hoa trắng như tuyết.

Cuống hoa mềm mại quấn chặt lấy dương vật, cạo qua lại trên rãnh vành theo nhịp điệu. Sự ma sát thật kinh ngạc và cảm động, và tình cảm đa tình giữa nó bị bao phủ chặt chẽ. 

Tiên kiếm lần đầu tiên bước vào mây, và niềm hạnh phúc do cơ thể anh mang lại giống như hạ cánh trong một thế giới thần tiên. 

Đây là lần thử thủ dâm đầu tiên của Lãnh Phán Nguyệt. Cảm giác khoái cảm vô cùng mới lạ và mãnh liệt gần như khiến cô muốn chết. Hầu như cứ sau hai chiêu, cơ thể tê cứng và đau nhức của cô lại run rẩy, dòng nước nóng ùng ục trong cửa ngọc lại trào ra, giống như một con đập sụp đổ và dòng nước vẫn tiếp tục chảy. 

Chiếc giường đá vốn khô ráo giờ đã trở nên ẩm ướt, nước tình của Lãnh Phiên Việt vương vãi khắp nơi. Nhìn phần thân dưới của tôi, nó gần như ướt đẫm nước rỉ ra của cô ấy. Giống như tôi vừa đứng lên từ suối nước nóng, những giọt nước trong suốt chảy xuống trục, dâm đãng vô tận. 

Sau mỗi lần cọ xát, cơ thể mềm mại của Lãnh Phán Nguyệt sẽ co giật dữ dội, vòng eo thon gọn vặn vẹo dữ dội, làn da trắng như tuyết phủ đầy sắc hồng dâm đãng. 

"Ừm... hừm... ồ... hừm..."

Bằng cách này, Lãnh Phán Nguyệt vẫn chọn cách nghiến răng. Mặc dù khuôn mặt cô có vẻ xuân sắc vô song, cố gắng hết sức kìm nén những tiếng rên rỉ phóng túng và không muốn thốt ra những lời dâm ô, nhưng những tiếng nức nở ngắt quãng vẫn thoát ra từ môi và răng. 

Đây là cuộc đấu tranh cuối cùng trong trái tim cô. 

Tuy nhiên, chỉ cần chạm vào nhau thôi cũng khó có thể thỏa mãn Lãnh Phán Nguyệt. 

Vào lúc này, Lãnh Phán Nguyệt sẵn sàng vứt bỏ mọi ràng buộc và trở thành một với đệ tử yêu quý của mình, dù chỉ trong chốc lát. 

Cô muốn tận hưởng niềm hạnh phúc này mãi mãi và không bao giờ muốn tỉnh dậy nữa. 

Một lúc sau, Lãnh Phiên Nguyệt nhẹ nhàng nhấc lên đôi chân ngọc mảnh dẻ, đột nhiên ngồi lên đệ tử của mình. 

Chuyển động này chỉ kéo dài trong giây lát...

Quy đầu đã đi được nửa đường vào cái hố huyền bí, hương vị xuất thần và ăn mòn xương đã đưa Lãnh Phán Nguyệt đến đỉnh điểm khoái cảm. Cặp mông trắng nõn mềm mại và cái mông run rẩy dị thường, toàn thân nằm trên hai chân của tôi, tạo thành một tư thế kỳ quái. 

Động thái đột ngột này khiến ngay cả tôi đang ngủ say cũng bị sốc, tôi không khỏi rên rỉ. 

Kích thước chèn vào không lớn, có khi còn chưa đến nửa móng tay, nhưng cứ thế, cảm giác ngây ngất lập tức bao trùm lấy quy đầu của tôi, dòng nước ấm áp ập vào đôi mắt đang run rẩy của tôi như một sức mạnh áp đảo.

Thật là một nhạc cụ nổi tiếng! Nó căng cứng, nóng bỏng, quằn quại như một con bạch tuộc đang săn mồi, tham lam muốn nuốt chửng cả sinh mệnh của tôi vào bụng nó, giống như một vòng xoáy chết người dưới đáy biển sâu, một cảm giác thoải mái và khoái cảm khó tả. 

Không thể không nói, thân thể của chủ nhân mềm như xương, ngay cả vũ khí quý giá dưới người cũng không ai có thể chạm vào. Phải chăng đây là sự bất tử...

Trong giấc ngủ sâu, tôi không hề hay biết về tất cả những điều này. Con cặc cỡ bình thường ở phần thân dưới của tôi gần như sắp nở cánh hoa và xâm nhập hoàn toàn vào lỗ mật quyến rũ của Lãnh Phán Nguyệt. Tôi trở thành đệ tử của Chong Master và tận hưởng niềm hạnh phúc của nhạc cụ thần thánh này. 

Đáng tiếc vừa mới nảy ra ý nghĩ này, mẫn cảm quy đầu đã sưng tấy thành màu đỏ thẫm, bị kích thích bởi thiết bị nóng bỏng và chặt chẽ yêu đương, cộng thêm với sự run rẩy co giật của Lãnh Phán Nguyệt. 

Không thể cưỡng lại được cơn xuất thần, tôi chỉ biết xấu hổ đầu hàng, giao tinh dịch của mình ra, xuất toàn bộ tinh dịch ra ngoài cửa ngọc của chủ nhân. 

Quy đầu dương vật bị cánh hoa trong lỗ mật của Lãnh Phiên Việt ép chặt không ngừng phun ra những dòng tinh dịch màu trắng sữa, dọc theo đường hoa chảy xuống, bao phủ bức tường ngọc bạch hổ quanh Lãnh Phiên Việt. 

“Ôi 齁齁齁齁遁❤!”

"Nóng quá, chịu không nổi!!!❤"

Tinh dịch nóng hổi bao phủ âm đạo không có lông của phụ nữ, tiếng rên rỉ thoải mái phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Lãnh Phán Nguyệt. Vạn năm kiêng kỵ, nhưng vào giờ phút này, ta lại hoàn toàn rơi vào trong thủy triều tình yêu...

Đôi mắt thạch anh tím xinh đẹp của nàng tiên trở nên mờ mịt, khép hờ khi nàng lần đầu tiên trải nghiệm chuyện nhân gian và lần đầu tiên nếm trải khoái cảm tột cùng. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy hơi nhếch lên và đầy quyến rũ. 

Nàng mềm mại yếu ớt nằm trên người đệ tử, quần áo xộc xệch, làn da trong suốt như pha lê, những hạt mồ hôi nhỏ hòa quyện với tinh dịch của nàng, khiến nó tỏa sáng. 

Cả người giống như một quả đào chín, khi cắn một miếng sẽ có nước trào ra.

Sau khoảng một tách trà, làn sóng tình yêu dần dần lắng xuống, Lãnh Phiên Việt từ từ tỉnh lại. Cô ấy ghé sát vào tai tôi thì thầm:

"Đệ tử, ngủ ngon..."

Một tiếng thở dài mơ hồ vang lên bên tai tôi, một cảm giác ấm áp và ẩm ướt truyền đến từ cổ tôi. Tôi vô thức dụi nó vào nguồn hơi ấm, khóe miệng nở một nụ cười hài lòng. 

Tiếng thì thầm dịu dàng của sư phụ tưởng chừng như vang vọng từ xa nhưng dường như đó chỉ là một giấc mơ hão huyền. Ý thức hoàn toàn rơi vào mộng ảo...

——————Dải phân cách——————

Sáng sớm, ta từ trong mộng xuân kéo dài tỉnh lại, mở ra mơ hồ đôi mắt, phát hiện căn nhà gỗ trống rỗng, không có chủ nhân dấu vết. 

Tôi mở chiếc chăn lụa mỏng và bước ra khỏi ngôi nhà gỗ đơn sơ. 

Trên Kiến Phong có sự yên bình và tĩnh lặng, với gió nhẹ và mây trắng kéo dài. 

Bạn có thể nhìn thấy tám đỉnh khác ở phía xa. Những hàng tre xanh đung đưa gần đó, khung cảnh thật đẹp và dễ chịu. Nhưng tôi không có ý định thưởng thức cảnh đẹp này. Tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh của thầy. 

Sau khi tìm kiếm khắp Kiến Phong mà không có kết quả, tôi phải quay trở lại sâu trong chính điện, phòng khách của Mẹ Lâm. 

Vừa đẩy cánh cửa gỗ có xà sơn màu ra, anh đã nhìn thấy người phục vụ họ Trần đã đợi sẵn bên trong. 

Đôi mắt anh đỏ hoe, đôi mắt đen láy đầy phấn khích. Rõ ràng anh đã thức cả đêm, háo hức chờ đợi những “điều tốt đẹp” sắp xảy ra. 

Lúc này, Lâm Mỹ Yến mặc một chiếc áo choàng sa tanh màu đỏ tươi có đính các đồ vật phượng hoàng bằng vàng trên đó, khiến dáng người mảnh khảnh và duyên dáng của cô càng lộ liễu hơn. 

Mái tóc đen dày được cuộn cao, để lộ chiếc cổ thiên nga trắng thon thả, vương miện phượng khảm đá quý tỏa sáng rực rỡ trong ánh bình minh. 

Lâm Mỹ Yến liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, mỉm cười ngọt ngào và nói với giọng quyến rũ: "Con ngoan của tôi đến muộn như vậy, thật khiến mẹ tôi phải đợi ~ Nhưng A Ngưu lại đến sớm!"

Trần Nữu bị vẻ đẹp này làm cho choáng váng đến mức gần như mất bình tĩnh, vội vàng quỳ xuống nói: "Đại nhân, xin hãy bình tĩnh! Tôi không sợ đến muộn sao? Đại nhân yên tâm, hôm nay tôi nhất định sẽ đóng vai phối ngẫu của ngài, nâng cao uy tín của tông môn chúng ta!"

Trần Nữu ăn mặc đặc biệt cho nhiệm vụ này. 

Anh ta đội một chiếc mũ sa tanh đen, mặc áo choàng sa tanh màu xanh và áo choàng đen. Anh ta trông giống như một học giả. 

Thân dưới mặc quần ống túm, đi ủng cưỡi ngựa, tư thế thẳng thắn, phong thái phi phàm. 

Lúc này, trước mặt Lâm Mỹ Yến, Trần Nữu đã mất hết khí chất của một hiệp sĩ đường hoàng đến từ khắp nơi trên thế giới. Thay vào đó, anh ta trông giống như một chàng trai trẻ đang cố gắng làm hài lòng chủ nhân của mình. Hắn nịnh nọt nói: “Chủ nhân xinh đẹp như vậy, sao dám không cố gắng?”

Lâm Mỹ Yến mỉm cười quyến rũ và nói với giọng như chim vàng anh: "Với lời nói của A Ngưu, tôi cảm thấy nhẹ nhõm."

Vừa nói, hắn vừa duỗi bàn tay thon dài ra, vuốt ve cánh tay của Trần Nữu, trong mắt tràn đầy vẻ khiêu khích. 

Để Trần Nữu đóng vai này cũng là kết luận mà tôi đưa ra sau khi thảo luận với mẹ Lin.

Tôi không biết chủ nhân đã đi đâu.

Mặt khác, Dương Bộ Vi bị thương nặng và cần phải ở lại bí cảnh để hồi phục. 

Đệ tử đầu tiên của phái chúng ta, Chu Tiểu Nhạc, vẫn là một người mới bắt đầu luyện khí, mời hắn tới cũng vô ích. 

Hạ giới: Luyện Khí, xây dựng nền móng, kim dược, Nguyên Anh,

Trung cảnh: Luyện hư không, kết hợp thể xác, vượt qua kiếp nạn

Thượng giới: Đại thừa, phàm nhân bất tử

Người duy nhất có thể làm được điều đó là Trần Nữu, người vẫn còn là phàm nhân. 

Dù sao hắn cũng có thể dùng thân thể phàm trần của mình để chống lại Nguyên Anh bằng miệng. Với khuôn mặt rắn rỏi và cơ bắp cuồn cuộn, nhìn thoáng qua anh ta có thể biết rằng anh ta có thể hù dọa mọi người ngay cả khi không đánh được họ. Tôi e rằng đó không chỉ là khoe khoang uy tín của giáo phái chúng ta.

………………

Trong chớp mắt, chúng tôi đã bay hàng ngàn dặm, điều này cho thấy tu vi của Lâm Mỹ Yến đã tiến bộ đến mức nào. 

Cô ấy được bao quanh bởi một luồng khí mờ nhạt, cô ấy dẫn Trần Nữu và tôi nhanh như gió. 

Mặc dù tốc độ cực nhanh nhưng tôi không cảm thấy lực cản nào từ gió cả. Đây là hiện thân của sức mạnh ma thuật của Mẹ Lin. 

Mặt khác, mặc dù tôi có cùng mana và kỹ năng tương tự, nhưng khả năng kiểm soát chi tiết và kỹ năng cơ thể của tôi kém xa Vạn Di của Mẹ Lin. 

Trong chốc lát, chúng tôi đã đặt chân lên một cao nguyên rộng mở. Nhìn xung quanh, một đội hùng mạnh đang tiến về phía trước. Đánh giá từ tư thế của họ, họ là lực lượng chính của Hội nghị Phong ấn Quỷ này. 

Người dẫn đầu là một thanh niên tuấn tú mặc áo rồng ngọc, toàn thân tràn ngập cảm giác cao quý và uy nghiêm. 

Đứng bên cạnh là một bóng người giống như tướng quân, đang ở đỉnh cao Nguyên Anh. 

Chúng tôi vẫn bình tĩnh và lặng lẽ biến mất trong đám đông, hòa vào giữa đội hình rộng lớn. 

Khi ánh mắt anh rơi vào khuôn mặt tuyệt thế của mẹ Lâm, anh đã mất hết ý thức, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc và ám ảnh. Đôi mắt đen đó dường như đã khắc sâu vẻ đẹp của Lâm Mỹ Yến vào sâu thẳm tâm hồn cô. 

Chàng trai mơ màng nhìn nó, như đang rơi vào một giấc mơ không muốn tỉnh dậy. Một lúc sau, chàng trai tỉnh dậy như từ một giấc mơ. Anh vội vàng cúi đầu, đỏ bừng đến mang tai, không dám ngẩng đầu lên nữa. 

Một loại thuốc tiên vàng dành cho tuổi teen? 

Còn có một mỹ nữ Nguyên Anh tuổi cốt chỉ hơn ba mươi tuổi? ! 

Còn có cường giả có phàm tu? 

Sự kết hợp của ba người này kỳ lạ đến mức Tiêu Tử Hoàn cảm thấy khó hiểu. 

Bạn phải biết rằng thế giới bất tử luôn có trật tự và tôn trọng. 

Làm thế nào một người phàm có thể đi bộ với một tu sĩ của Kim dược và Nguyên hồn? 

Chẳng lẽ hắn cũng che giấu tu vi của mình? 

Cũng may sư phụ đã cảnh cáo ta, nếu không ta sẽ bị đắc tội rất nhiều...

Nhưng tại sao vừa rồi tôi lại không nhận ra?

Bạn đã lẻn vào giữa chừng? 

Mặc dù tôi không biết lập trường của ba người này đối với Đế quốc Aori nhưng họ chắc chắn là bạn tốt.

"Xin chào các bạn!"

"Ngươi cũng tới Tiên Thu hẻm núi tham gia phong ấn đại hội sao?"

Lâm Mỹ Yến mỉm cười đáp lại, đôi mắt đẹp đảo tròn, ngọt ngào nói: "Ừ, em cũng vậy à?" Trong giọng nói ấm áp của cô có chút lười biếng, cộng với khuôn mặt xinh đẹp của cô, khiến trái tim chàng trai lỡ nhịp, gần như muốn ngã xuống. 

Đôi mắt bà chớp chớp, từ trên xuống nhìn chàng trai mặc áo choàng đen, cười nói: "Ở tuổi của ngươi, ngươi đã tu luyện Kim Đan, nhất định là cực kỳ tài năng, xuất thân phi thường phải không?"

Người này chỉ mới hai mươi tuổi và đã đạt tới cảnh giới Kim Đan sơ kỳ. Trình độ tu luyện này không hề dễ dàng đối với ngay cả một người tu luyện bình thường có trình độ cao. Chỉ những thiên tài có lý lịch sâu xa mới có thể đạt được trình độ tu luyện như vậy ở độ tuổi này. 

Tiêu Tử Hoàn không khỏi cảm thấy đắc ý, liên tục xua tay nói rằng mình không dám nhận. Mặc dù anh đã là người đứng đầu thế hệ của mình, nhưng anh không còn cách nào khác ngoài việc cúi đầu trước người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời ở độ tuổi ba mươi đang ở giai đoạn giữa của Nguyên Anh này. 

"Nhưng một vị cao nhân đã cho ta một lời khuyên. Ta may mắn đạt được một thành công nhỏ, làm sao có thể xứng đáng với lời khen ngợi của tiên nữ?" Anh khiêm tốn nói, trong lòng thầm sợ hãi. Anh không ngờ tu vi ẩn giấu của mình lại bị cô nhìn thấu trong nháy mắt. Tuy nhiên, hắn vẫn bình tĩnh đáp lại, hỏi không hề khiêm tốn hay kiêu ngạo: "Ngươi có dám hỏi tên tiên tử không? Vị cường giả này và thiếu gia là ai?"

Lâm Mỹ Yến mỉm cười ngọt ngào, ngọt ngào nói: "Tôi họ Lin, tôi đến từ một giáo phái nhỏ nào đó. Đây là chồng tôi. Anh ấy đưa con trai ra ngoài huấn luyện, nhưng trên đường gặp nhiều người, anh ấy lại tới nhìn." Mẹ nhéo mặt tôi với giọng thủ thỉ, đôi mắt và đôi mày đầy yêu thương và dịu dàng, đầy nét duyên dáng của người mẹ. 

Cô ấy có nụ cười rất xinh và dường như có một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ mũi. Đôi mắt đẹp của cô sâu thẳm và quyến rũ, rực rỡ như hồng ngọc, gợn sóng nước mùa thu. 

Cứ như thể sự gắn bó của cô ấy với tôi và Trần Nữu không thể diễn tả bằng lời, mọi loại dịu dàng đều không thể diễn tả bằng lời. 

Tiêu Tử Hoàn thầm nghĩ: Lâm tiên tử và cường giả tuy là vợ chồng nhưng luôn cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Nhưng hắn không thể hỏi nhiều hơn, đành phải tạm thời đè nén nghi hoặc. 

Mẹ Lâm dường như coi tôi như một đứa trẻ vẫn cần được mẹ chăm sóc. Cô ấy vuốt ve chóp mũi của tôi một cách thích thú bằng những ngón tay ngọc dài của mình và nói với nụ cười quyến rũ: "Tôi là Zaizai ngoan ngoãn nhất. Tôi luôn thích hành động nịnh nọt với mẹ mình ~"

Cô ấy hạ thấp vòng eo thon gọn của mình và nhẹ nhàng ôm lấy vai tôi. Bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô ấy cọ vào lưng tôi. Qua lớp vải mỏng màu đỏ, tôi có thể cảm nhận được bộ ngực cực kỳ đầy đặn và gần như lố bịch đó. 

Bị đối xử như vậy trước mặt mọi người khiến tôi đỏ mặt. 

Với dáng người cao lớn, cặp mông tròn trịa và săn chắc của bà Lin nằm ngay trước háng của Trần Nữu, qua lớp vải mỏng, bà có thể cảm nhận được cảm giác khêu gợi. 

Trần Nữu không khỏi nuốt nước bọt, ánh mắt không khỏi dừng lại trên cặp mông béo của Lâm Mỹ Yến. 

Cảm nhận được ánh mắt thiêu đốt, Lâm Mỹ Yến quay lại, mỉm cười và hé môi: "Anh, anh đang nhìn đi đâu vậy?" Giọng điệu quyến rũ của cô ẩn chứa một luồng khí nguy hiểm, đôi mắt hồng ngọc quyến rũ của cô đâm mạnh vào Trần Nữu. 

Trần Nữu sợ hãi và vội vàng tránh ánh mắt của Lâm Mỹ Yến, đưa hai tay ra sau lưng đầy tội lỗi. 

Anh không dám quậy phá nơi công cộng nên phải chịu đựng cơn đau ở háng. 

Nhưng khi nghe đến từ “Bà”, tôi không khỏi tự hào nháy mắt với tôi, với vẻ mặt dâm đãng “Mẹ của anh đã là người phụ nữ của tôi rồi.” 

Vào lúc này, tôi, một người rất mê cắm sừng, cảm thấy vô cùng phấn khích, và tất cả những điều này đều bị mẹ Lâm nhìn thấy.

Bao gồm Tiêu Tử Hoàn, rất nhiều tu sĩ quan sát đều bị chấn động. 

Thực sự là mẹ và con trai! 

Tài năng của người đẹp này quá đáng sợ! 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng giao hợp với phàm nhân lại có thể sinh ra một đứa con trai đã tu luyện đến cảnh giới kim dược khi còn trẻ. Thật là một phước lành!

Nếu bắt được mỹ nhân này mà nuôi dưỡng, e rằng có thể sinh ra mấy đứa con trai mập mạp khỏe mạnh. 

Đúng vậy, trình độ tu luyện mà tôi hiện đang thể hiện với thế giới bên ngoài là ở giai đoạn giữa của Golden Core. Thân hình quyến rũ và tài tu luyện ngang trời của mẹ tôi khiến họ háo hức muốn di chuyển, và họ không biết họ muốn nhìn thấy những cảnh tượng bẩn thỉu nào trong đầu. 

Tôi e rằng không có người đàn ông nào trong phòng lại không thèm muốn thân hình trưởng thành đầy đặn và hấp dẫn của Mẹ Lâm, để cho Mẹ Lâm, một phụ nữ xinh đẹp với vẻ đẹp tự nhiên và tài năng cực cao, bế con của mình trong bụng bầu. 

Lúc này, với tư cách là một đứa con ngoan, trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Một mặt, khi nhìn thấy ánh mắt thèm khát của những nam tu sĩ xung quanh, tôi không khỏi có những suy nghĩ hoang đường. 

Bọn họ đều đang nghĩ đến việc đè mẹ Lâm xinh đẹp cao quý của ta xuống dưới cơ thể, sau đó lấy ra con cặc đã sưng tấy màu tím đen của họ, thọc mạnh vào lỗ thịt xuất thần và ăn mòn xương, nhanh chóng đâm vào bên trong, đi thẳng vào trái tim của cô gái, khiến đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, thân thể xòe ra, bụng chứa đầy tinh dịch của người khác...

Mặt khác, tôi lo lắng cho sự vô tội của mẹ Lin. 

Chứng kiến ​​nhiều người đàn ông thèm muốn mẹ mình, nỗi lo bị cắm sừng khiến tôi bồn chồn. 

Tôi nóng lòng muốn lao tới và rút cặc của mình ra, tuyên bố chủ quyền của mình trước công chúng và nói với họ rằng người đẹp này là tình yêu bị cấm đoán của tôi! 

Nhưng sâu thẳm trong lòng, tôi mơ hồ mong chờ được nhìn thấy mẹ Lâm bị người đàn ông khác ấn vào háng và bị đụ một cách thô bạo, thân hình trắng nõn đầy vết đỏ và cái miệng nhỏ nhét đầy cặc.

Điều tệ hơn nữa là tôi thoáng thấy một vài vận động viên thể hình cao lớn, cũng như Trần Nữu ở phía sau anh ta. Tất cả họ đều có háng phồng lên và cơ bắp săn chắc ở chi dưới. 

Nghĩ đến việc họ dùng vòng eo và hông cường tráng của mình để điều khiển Mẹ Lâm không mệt mỏi và điên cuồng, dùng dương vật dài và dày của họ liên tục xâm nhập vào âm đạo chật hẹp và nóng bỏng, cưỡi trong cơ thể bà… Chỉ cần nghĩ đến cảnh tượng thơm tho này, tôi đã cảm thấy choáng váng, và cặc của tôi đang đập mạnh vào háng tôi. 

Đồng thời, các học viên xung quanh tôi cũng rất sốc và ghen tị khi thấy tôi đã tu luyện thành công khi còn trẻ và mong họ cũng có thể đưa tôi về. 

Lâm Mỹ Yến cau mày khi nhìn thấy tư thế này, và nói một cách quyến rũ: "Thật sự, con trai tôi khi còn nhỏ đã được rất nhiều người lớn theo dõi, và mẹ tôi cảm thấy rất đau khổ ~" Vừa nói, cô ấy vừa nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng, để mặt tôi vùi vào khe ngực mềm mại và thơm tho của cô ấy. 

Vì chiếm hữu, tôi cọ xát vào bộ ngực cao chót vót của mẹ Lâm, cảm nhận sự đàn hồi của bộ ngực khổng lồ đó. Tôi tham lam ngửi mùi thơm cơ thể trên người mẹ, nũng nịu nói: “Mẹ là nhất ~ Hôn con, ôm con và nâng cao con.”

Nhìn thấy con trai mình quá tự phụ, mẹ Lâm cũng không tức giận. Thay vào đó, mẹ vuốt ve lưng tôi, thì thầm bằng giọng dịu dàng đặc trưng của mẹ: "Con ngoan, mẹ biết con đã lớn và có nhu cầu sinh lý. Nhưng con phải cẩn thận trước mặt người ngoài. Về nhà, mẹ sẽ rất yêu con..."

Anh ta lén lút đưa tay vào trong quần áo của mẹ Lâm và bóp bóp bộ ngực to đầy đặn và mọng nước của bà một cách bừa bãi. Tưởng tượng cảnh bộ ngực xinh đẹp này bị nhiều người đàn ông theo dõi và cưỡng hiếp, cặc tôi trở nên cương cứng và đau đớn. 

Lâm Mỹ Yến không thể chịu đựng được sự quấy rối từ con trai mình. Cô nhanh chóng giữ bàn chân không trung thực của tôi xuống và hét lên với khuôn mặt đỏ bừng: "Đồ biến thái, nếu con chạm vào mẹ nữa, mẹ sẽ đánh con!"

Tôi cười tinh nghịch thổi vào tai cô ấy: "Đánh em đi? Sao em không nhấc mông lên để Trần Nữu chơi..."

Mẹ Lin xấu hổ và khó chịu. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và nhéo mông tôi ra hiệu cho tôi không được làm loạn. 

Cô liếc nhìn những người đàn ông giống sói xung quanh mình và lặng lẽ thở dài. 

Anh bất lực nhéo vào đôi má mềm mại của tôi, ánh mắt lấm lét, chiều chuộng hành vi vô pháp của tôi đến cùng cực. 

Cô ấy dường như không bận tâm đến ánh mắt dâm đãng của những nam tu sĩ xung quanh mình. Thay vào đó, cô làm thẳng ngực, khiến cặp ngực xinh đẹp của mình cao và đầy đặn hơn. Cô ấy điều chỉnh cho tôi tư thế thoải mái hơn, dùng bộ ngực đầy đặn của mình đỡ cằm tôi. 

Với hành động này, thân hình rất mảnh khảnh nhưng đầy đặn và gợi cảm của Mẹ Lâm đã lộ ra một cách hoàn hảo dưới đường viền của chiếc áo choàng mỏng màu đỏ này, và cặp vú cực kỳ đầy đặn và khổng lồ của bà sẽ khiến một số kẻ dâm đãng khi nhìn thấy phải chảy nước miếng. , Ước gì tôi có thể lập tức cởi chiếc áo choàng đỏ này ra, rồi ôm tôi vào lòng, dùng lưỡi liếm tới liếm lại cặp thịt to lớn mềm mại trắng như sữa này, tham lam mút lấy núm vú to màu đỏ trông như sữa trắng sẽ rỉ ra bất cứ lúc nào. 

Tôi vô thức ngẩng đầu lên và nhìn thấy nụ cười ngọt ngào của mẹ, giống một người mẹ nhưng cũng giống một người con gái, giữa lông mày và đôi mắt có nét yêu thương của người mẹ. 

Cô dường như hoàn toàn không biết rằng những người này thèm muốn cô, cô vẫn cười như hoa. 

Sự ngây thơ và hoàn mỹ này chỉ càng khơi dậy khát khao chinh phục của những người đàn ông đó. 

Không để ý đến đám người đang chuẩn bị di chuyển, mẹ Lâm nghiêng người hôn lên đôi má nóng bừng của tôi, giống như chuồn chuồn chạm vào nước, tưởng chừng như là mãi mãi. 

Khi đôi môi thơm đó chạm vào khiến tôi đỏ mặt ngượng ngùng nhưng lại cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng, một dòng nước ấm trào vào tim. 

Trái tim bồn chồn của tôi dần dần dịu lại dưới ánh mắt dịu dàng của mẹ Lâm. Tôi chỉ muốn làm như một đứa trẻ, để đôi tay ngọc thơm của mẹ Lâm chạm vào tóc mình, để tôi ngủ trên ngực mẹ thơm mùi trầm hương. 

Mọi người đều cảm thấy mối quan hệ giữa hai mẹ con quá tốt. Họ thậm chí còn không tránh mặt mọi người khi họ thân mật. Nó chỉ đơn giản là...

Ngay lúc đó, một giọng nói nhẹ nhàng vang lên

"Người đẹp, sao không đợi đến Phong Ma đại hội đến thăm môn phái của chúng ta, xem phong tục của các môn phái khác coi như một phần trải nghiệm của mình."

Rất nhiều tu sĩ có mặt cũng nhìn cô, trong mắt hiện lên một tia tức giận. Dù cũng xấu hổ nhưng họ không dám trêu chọc người đẹp như thế này. Dù sao đây chính là Phong Ma đại hội, nơi ở của ba đế quốc, mục tiêu là Nguyên Anh Chân Quân. 

Nhưng ở đây có ai dám bỏ bê vẻ đẹp như thế này? 

Dưới cái nhìn của mọi người, một thanh niên tuấn tú mặc đồ gấm, cầm quạt lông từ bên cạnh tiến tới. 

Đôi mắt anh ta tràn đầy tham lam và ham muốn không che giấu, nhìn thẳng vào thân hình duyên dáng của Lâm Mỹ Yến, như muốn lột bỏ chiếc áo choàng mỏng màu đỏ, để lộ làn da trắng như tuyết bên dưới. 

"Xì! Là anh ấy à?"

"Lục Tử Cống, Hòa Phương Tự thiếu chủ!"

"Xong rồi, cái này xuất hiện, mỹ nữ chưa chắc thoát khỏi nanh vuốt của ma quỷ!"

"Đúng vậy, thân là thiếu chủ của giáo phái đỉnh cao Hefang Temple, địa vị của Lu Zieng cao hơn so với các giáo phái lớn khác, và chỉ thấp hơn ba đại đế quốc một chút. Ai dám khiêu khích hắn? Danh tiếng dâm đãng của hắn thì ai cũng biết."

Lục Tử Canh âm thầm nuốt nước miếng

Hắn không phải kẻ ngu ngốc, hắn đương nhiên biết trước mắt xinh đẹp thành thục nữ nhân chính là Nguyên Anh. Đáng lẽ tôi phải kính sợ người tu luyện Nguyên Anh cao quý này, nhưng vào lúc này, trong lòng tôi nảy sinh một khát vọng chinh phục mãnh liệt. 

Chiếc vạc rất quan trọng đối với việc thực hành Âm Dương tổng thể ở chùa Hợp Phương. 

Và người mẹ mặc áo đỏ trước mặt có lẽ là vạc hàng đầu trên thế giới. 

Chỉ cần anh có thể cầm nó trong lòng bàn tay và để cô bày tỏ niềm vui dưới mình, trình độ tu luyện của anh chắc chắn sẽ tăng vọt. Hơn nữa trong điện này còn có những Nguyên Anh khác nên hắn không hề sợ hãi chút nào. 

Lâm Mỹ Yến cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng và rõ ràng của chàng trai nữ tính, trên mặt cô hiện lên một tia xấu hổ, nhưng nó nhanh chóng được thay thế bằng một nụ cười quyến rũ trở lại bình thường. 

Cô ấy trợn mắt ngọt ngào với tôi, nhẹ nhàng nói: “Đồ khốn nạn, mẹ tôi bị quấy rối đều là lỗi của anh.”

Khi cô ấy quay mặt lại với Lu Zieng, Lâm Mỹ Yến dịu dàng và duyên dáng hơn rất nhiều. 

Cô nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, cười ngọt ngào nói: "Lục sư phụ, ngài quá khách sáo. Tôi chỉ muốn ở bên con trai và chồng yêu quý của mình. Làm sao có tâm trạng đi sang giáo phái khác ~"

Nói xong, anh đặt tôi vào lòng, rồi hơi khuỵu gối và chúc phúc cho mọi người. 

Thân hình đầy đặn đầy quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành, cùng hai cặp mông đầy đặn và đầy đặn mơ hồ lộ ra dưới áo choàng, khiến các nam tu sĩ xung quanh đều trợn tròn mắt xanh, nhìn chằm chằm vào kẻ choáng váng này. 

Ai có thể ngờ rằng một cường giả ở cấp độ Nguyên Anh lại có thân hình đẹp đến kinh người như vậy? 

Đơn giản là nó hấp dẫn hơn những cô gái nhà chứa đó! 

Đủ loại hình ảnh gợi cảm không khỏi hiện lên trong đầu họ...

Xé chiếc áo choàng đỏ của cô ấy ra và để bộ ngực ngọc bích khổng lồ của cô ấy lộ ra; ấn cô xuống dưới anh và xoa nắn cặp mông mịn màng; để cô cưỡi lên hông anh và lắc lư điên cuồng với cặp mông đầy đặn của mình, vắt kiệt hết sức sống của anh…

Lu Zieng cũng không ngoại lệ. Anh khó có thể kiềm chế được sự thôi thúc bên trong của mình. 

Chỉ cần tưởng tượng cảm giác sung sướng đến thấu xương khi được vỗ vào cặp mông đàn hồi đó, phần thân dưới của bạn sẽ cứng đến mức đau nhức. 

Một phàm nhân muốn chiếm giữ vẻ đẹp vô song này? 

Nó chỉ đơn giản là một việc vặt của kẻ ngốc!

Khi bắt được người mẹ xinh đẹp kiêu hãnh này, anh phải yêu cô mãnh liệt, để cô yêu anh trước mặt con trai và chồng mình, khao khát anh như một con chó cái nóng nảy...

Thấy tình thế không ổn, Trần Nữu mặc dù trong lòng đang đập thình thịch nhưng lại làm ra vẻ chính trực, đứng thẳng lưng đứng trước mặt Lâm Mỹ Nham, kiêu ngạo nói: "Nhóc con, ngươi là ai? Muốn thèm muốn vợ ta? Tin hay không, ta sẽ đập ngươi vào tường!"

Trần Nữu Hồ vẫn có cách giả hổ, nhưng vẫn tùy vào mục tiêu. 

Lục Tử Canh bị thái độ của Trần Nữu khó chịu, hừ lạnh nói: "Ngươi cho rằng ngươi là ai, sao dám vô lễ với thiếu cung chủ như vậy? Nếu không tránh ra, ngươi thật sự muốn ta đích thân ra tay sao?" Vừa nói, ý thức của hắn dâng trào, giống như một làn sóng lao về phía Trần Nữu. 

Trần Nữu sửng sốt, nhưng vẫn kiên trì nói: "Hừ, ta nói cho ngươi biết, ta là chú của gia tộc này, hai người này là vợ con của ta. Nếu ngươi làm tổn thương ta trước mặt bọn họ, chẳng phải là không thể mặt mũi với chúng ta sao?" Dù cảm thấy có lỗi nhưng cuối cùng anh cũng tự tin có Lâm Mỹ Yến ở bên. 

Ngay sau đó, một cỗ lực lượng dao động cực kỳ kinh khủng truyền đến từ phía sau, khiến sắc mặt của Lục Tử Canh thay đổi mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, anh không có thời gian để sử dụng sức mạnh trong cơ thể để ngăn chặn sự dao động sức mạnh đáng sợ. Toàn thân anh bị ảnh hưởng trực tiếp bởi sự dao động sức mạnh. Một ngụm máu phun ra từ miệng Lục Tử Canh. Sắc mặt hắn lập tức tái nhợt, cả người bay về phía sau! 

Bang! 

Một tiếng động lớn nổ tung trong đám người, thân thể của Lục Tử Canh trực tiếp đập vào tảng đá cách đó không xa, khiến cả khu vực rung chuyển, mặt đất làm bằng đá nổ tung, xé thành từng mảnh. 

im lặng! 

Sự im lặng chết chóc! 

Cuộc tấn công bất ngờ của tôi đã khiến tất cả những người có mặt ở đó bị sốc, ngay cả một số cường giả đang theo dõi Đại hội phong ấn ở xa cũng vô cùng sốc. 

Mặc dù tôi rất vui mừng vì mẹ Lin bị trêu chọc nhưng rõ ràng đây không phải là thời điểm thích hợp. Suy cho cùng, nếu bây giờ bạn không thiết lập quyền lực của mình thì sau này bạn có thể gặp rắc rối.

Trần Nữu nhìn thấy Lục Tử Canh bị đánh hỗn loạn như vậy, trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ mỉa mai, vỗ vỗ ngực kiêu ngạo nói: "Hahaha, ngươi thấy đấy, tiểu tử của ta không phải người bình thường, ngươi tốt nhất nên rời khỏi đây, đừng ở đây làm bẽ mặt."

Vừa nói, anh ta vừa quay sang Lâm Mỹ Yến và mỉm cười nịnh nọt: "Phu nhân yên tâm, có tôi ở đây. Nếu có ai dám ức hiếp bà và con trai tôi, tôi sẽ là người đầu tiên nói không!"

Ngạo Phong ở phía trước cũng chú ý đến tình hình nơi này. Dù sao hắn vẫn luôn chú ý tới tình huống của Tiêu Tử Hoàn. Mặt khác, đôi mắt đẹp của Vạn Thanh Thu lại lóe lên ánh sáng chói lóa.

"Ha, xem ra tiểu tử Tiêu Tử Hoàn này thật có phúc." Ngao Liệt ở bên cạnh hừ một tiếng: “Mỹ nữ như vậy lại có thể tiếp xúc với hắn, chẳng lẽ cái gọi là định mệnh sao?”

Cô ấy mới ngoài ba mươi, trông rất trẻ đối với một người mẹ, vóc dáng hoàn toàn có thể sánh ngang với “top 10 mỹ nhân”, thậm chí còn nhỉnh hơn cả Zhiyin. 

"Tongzi, giúp ta kiểm tra xem một mỹ nhân như thế này tiêu tốn bao nhiêu điểm phản diện trong chiến lược?"

"A? Ký chủ, ngươi tốt nhất nên tiết kiệm tiền đi. Với số tiền tiết kiệm hiện tại của ngươi, e rằng ngay cả ngón tay út của người ta cũng móc không nổi." Hệ thống thì thầm. 

"Trước kia ngươi có thể bắt được Thanh Nhạc, thứ nhất là bởi vì ngươi ở trạng thái linh hồn, thứ hai, chúng ta mỗi người đều có được thứ ngươi cần. Ở Vạn Thanh Thu, ngươi hợp tác với tông môn của mình, đây cũng là phần thưởng mới mà hệ thống ban cho ngươi. Người phụ nữ này thực sự là người giỏi nhất, độ khó của chiến lược không thể so sánh với trước đây."

Có vẻ như những gì tôi đạt được khi trấn áp Tiêu Tử Hoàn vẫn chưa đủ.

"Na Thông Tử, xin hãy kiểm tra tiến độ chiến lược của các nữ anh hùng vận mệnh mà tôi và cậu bé Tiểu Tử Hoàn đó đã thực hiện, đặc biệt là Qingyue và Vạn Thanh Thu!"

Rất nhanh, hệ thống hiện ra dữ liệu: "Trở về ký chủ, tính đến thời điểm hiện tại, chiến lược của bạn và Qingyue là 20%, của Vạn Thanh Thu là 15%. Có vẻ như vẫn còn một chặng đường dài trước khi chiến lược thành công."

Chỉ sợ người mẹ áo đỏ này chính là nữ anh hùng định mệnh của Tiêu Tử Hoàn...

Nhưng trong trường hợp này, nhìn Ao Liệt ở một bên, thủ vệ Nguyên Anh đỉnh phong đều có lòng tin...

Vì vậy hắn quyết định nhân tiện đi chào hỏi, trấn áp Tiêu Tử Hoàn. 

………………

Tôi nhìn thấy một nhóm binh sĩ tách ra khỏi đám đông

Chàng trai trẻ tuấn tú mặc áo rồng ngọc chậm rãi bước đến chỗ chúng tôi, trên môi nở nụ cười thân thiện. 

Nhưng khi người này đến gần tôi, anh ta nhìn tôi, rồi nhìn mẹ Lâm, sắc mặt hơi thay đổi, sau đó lộ ra một chút hưng phấn. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi có thể hiểu bạn nhìn chằm chằm vào mẹ Lin và chảy nước miếng, nhưng sự phấn khích đó khi bạn nhìn tôi có ý nghĩa gì? Có thể là tay áo bị hỏng? 

"Hai người chắc hẳn là những vị khách quý của Hội nghị Phong ấn Quỷ phải không? Tên của người đẹp tuyệt trần này là gì?" Chàng trai giả vờ thản nhiên hỏi, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào những đường cong duyên dáng của Lâm Mỹ Yến. 

"Tôi họ Lin, bên cạnh là con trai và chồng yêu quý của tôi." Lâm Mỹ Yến mỉm cười ngọt ngào và nhẹ nhàng nói, giọng nói quyến rũ đến tận xương tủy. 

"Tôi không biết họ của bạn?"

"Thì ra là Lâm tiên tử, vô lễ! Ta là Thái tử của đế quốc Aori, còn đây là tướng quân Ao Liệt." Aofeng ra vẻ ra mặt, nhưng ánh mắt vẫn dừng lại trên bộ ngực kiêu hãnh của Lâm Mỹ Yến. 

"Hội nghị phong ấn quỷ là nơi tụ tập của các anh hùng. Tôi không biết ba người có muốn đi cùng tôi không?"

Trần Nữu không khỏi căng thẳng khi nghe đến tên hoàng tử. 

Điều này thật bất lực. Suy cho cùng, đối với thổ dân của Đế quốc Aori, họ là thành viên của hoàng gia Tianpo. Làm sao người bình thường có thể đạt tới trình độ cao như vậy? 

Cùng lúc đó, tiếng chuông báo động trong lòng tôi vang lên inh ỏi

Tôi lén nhìn mẹ, nhưng thấy mẹ không quan tâm, vẫn mỉm cười như hoa. 

“Hoàng tử rất coi trọng gia đình tôi nên phải tôn trọng và tuân theo mệnh lệnh của ngài.” Cô ấy nói ngọt ngào, nắm lấy cánh tay tôi. 

Những ngón tay ngọc mảnh khảnh nhẹ nhàng vuốt ve làn da tôi, tê dại đến tận xương tủy. 

"Con trai ơi, hãy ở gần mẹ nhé~"

Cơ thể đầy đặn và thanh tú đó áp sát vào người tôi, bộ ngực xinh đẹp cao chót vót của cô ấy lộ ra khỏi váy, áp sát vào cánh tay tôi qua lớp vải. Mặt tôi đỏ bừng, tôi không dám nhìn thêm nữa, sợ không kiềm chế được bản thân. 

Đương nhiên, mẹ Lin cũng biết rằng Đế quốc Aori là một thế lực thù địch với giáo phái. 

Có vẻ như cô ấy đã có một kế hoạch khác để đồng ý. 

Ngạo Phong vương tử hiển nhiên nhìn thấy chúng ta hai mẹ con thái độ thân mật, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó làm ra vẻ mặt nịnh nọt. 

"Lâm tiên nữ không chỉ có dung mạo tuyệt thế, khí chất xuất chúng mà còn là một giáo viên giỏi!" Aofeng nói một cách tâng bốc, trong khi đôi mắt nheo lại nhìn chằm chằm vào khe ngực sâu của Lâm Mỹ Yến. 

“Người trẻ tuổi như sư phụ ngươi mà có tu vi như vậy, nhất định là được Lâm tiên tử dạy dỗ kỹ càng.”

Tôi liếc nhìn Trần Nữu sang một bên

Tấm lòng của Tư Mã Chiêu ai qua đường cũng biết

Hơn nữa, Trần Nữu, cũng là kẻ trộm của Tào,

Tôi lén liếc nhìn chàng trai mặc áo choàng đen vừa nói chuyện với chúng tôi, thấy sắc mặt anh ta u ám, ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào hoàng tử. 

Ngạo Phong tự nhiên nhận ra, nhưng hiện tại không phải lúc bại lộ thân phận, mà là cơ hội trấn áp hắn đã đến: "Hừ, kẻ kiêu ngạo! Ngươi dám vô lễ với hoàng tử, ngươi có biết tội lỗi của mình không?"

Anh ta xua tay, những người bảo vệ xung quanh lập tức lao tới và bao vây chàng trai mặc áo choàng đen. Tất cả đều rút kiếm ra và chỉ vào chàng trai mặc áo choàng đen. 

Hiện trường bỗng nhiên trở nên căng thẳng. Hoàng tử và chàng trai mặc áo choàng đen đang giao chiến với nhau, sát khí rất khốc liệt, xung đột có thể nổ ra bất cứ lúc nào.

Tuy nhiên, hoàng tử Ao Vi lại trợn mắt, như đang đè nén cơn tức giận, lớn tiếng nói: "Quên đi, vì Lâm tiên tử, hôm nay ta sẽ tha cho ngươi." Anh ta vẫy tay ra hiệu cho lính canh rút lui. 

"Nhưng nếu anh lại thô lỗ với tôi nữa thì sẽ không dễ dàng như vậy đâu."

Thanh niên mặc áo đen không nói gì, nhưng vẫn bình tĩnh lại động tĩnh. Sau đó anh ấy liếc nhìn tôi, trong mắt anh ấy dường như có một tia cảm xúc phức tạp nào đó lóe lên. 

Phải làm gì! ? 

Sau đó lại là bạn sau hoàng tử? 

Lúc hoàng tử đợi thiếu niên mặc áo đen rời đi, hắn cười mỉa mai, sau đó quay sang cười nịnh nọt: "Lâm tiên tử đang cười, ta mất bình tĩnh rồi. Chỉ là người đó không có tôn nghiêm, thật đáng ghét!" Anh ta tiến lên một bước và đưa tay nắm lấy cánh tay ngọc của Lâm Mỹ Yến. 

"Tiếp tục đi, Phong Ma Hội sắp bắt đầu."

Tuy nhiên, Lâm Mỹ Yến vẫn chưa vội, mỉm cười ngọt ngào, nhẹ nhàng nói: "Lời nói của hoàng tử là nghiêm túc, chỉ là chuyện nhỏ thôi, tại sao bạn phải để tâm?" Một bên cơ thể mỏng manh của mình, cô ấy tránh móng vuốt của hoàng tử và thay vào đó nắm lấy cánh tay tôi. 

Tôi thầm nghĩ sắc đẹp của mẹ tôi đúng là tai họa, ngay cả hoàng tử và các quan chức khác cũng phát cuồng vì bà. 

Nhưng mẹ Lâm và tôi đã nghĩ đến việc đi cùng nhau.

Chẳng phải xung đột giữa hoàng tử và nhân vật chính là một phần trong giai đoạn đầu của cuốn tiểu thuyết sao? 

"Tôi xin phép rời đi ngay bây giờ. Gia đình tôi còn phải chuẩn bị. Sau này chúng ta sẽ phải lo lắng về tình bạn của mình ~" Lâm Mỹ Yến cười rạng rỡ và kéo tôi về phía sâu trong đám đông. Tấm lưng duyên dáng của cô khiến tất cả đàn ông có mặt đều phải lóa mắt và chảy nước miếng. 

Hoàng tử Aofeng nhìn cơ thể đang rút lui của Lâm Mỹ Yến, đôi mắt anh rực lửa và anh nghiến răng nghiến lợi. 

………………

Mẹ Lin kéo tôi bằng tay trái về phía đám đông, trong khi Trần Nữu theo sau chúng tôi. 

“Con trai ngoan, hãy ở gần mẹ và đừng bị lạc ~” Lâm Mỹ Yến nắm tay tôi, dựa vào tôi một viên ngọc ấm áp và thơm tho, nhẹ nhàng cảnh cáo tôi. 

Giọng điệu của cô ấy lười biếng, nũng nịu nhưng lại tràn đầy sự quan tâm của mẫu thân, khiến lòng người rung động. 

Mẹ tôi cẩn thận bảo vệ tôi khi tôi đi qua đám đông, bộ ngực đầy đặn của mẹ thỉnh thoảng cọ vào đầu tôi qua lớp quần áo. Sự chạm vào mềm mại và mượt mà khiến tôi gần như không thể kiềm chế được bản thân. 

Nhưng mẹ tôi không hề nhận ra, bà vẫn cứ lẩm bẩm với nụ cười ngọt ngào: “Ôi, thật là bừa bộn. Con phải cẩn thận kẻo bị người ta chen lấn.” Vừa nói cô ấy vừa ôm tôi vào lòng, bộ ngực đầy đặn của cô ấy gần như áp vào má tôi.

"Đây không phải là cùng một người sao?" Lâm Mỹ Yến chào tôi với một nụ cười ngọt ngào. Tuy cô ấy lịch sự và nhã nhặn nhưng ánh mắt và giọng điệu lại ấm áp và dè dặt. Cô ấy hoàn toàn khác với con người quyến rũ và ăn nói nhỏ nhẹ trước mặt tôi vừa rồi. 

Tôi thầm mừng vì tính tình hiền lành, dịu dàng của mẹ sẽ không kích thích ham muốn của những người đàn ông khác quá nhiều. 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, vừa rồi Hoàng tử Edward và Lu Zieng đang nhìn mẹ họ với ánh mắt thèm muốn. Tôi sợ họ đã đánh giá thấp sự quyến rũ của cô ấy...

Người đàn ông mặc áo choàng đen có vẻ hơi ngạc nhiên khi nghe mẹ Lâm gọi mình. 

Anh không ngờ rằng Tiên Lâm vẫn nói chuyện với anh sau khi anh tỏ ra thù địch như vậy trước mặt hoàng tử. 

"Cảm tạ Lâm tiên tử đã để cho ta trốn thoát, chỉ là ta cùng hoàng thất có cừu hận sâu sắc. Tiên tử, tốt nhất đừng nhúng tay quá nhiều, kẻo gặp họa."

Nghe anh nói, tôi cũng có chút hứng thú với người này: “Anh tên gì?”

"Tôi là Tiêu Tử Hoàn"

Vốn hắn vốn định dùng tên giả, nhưng lại nhìn thấy thái độ của hai người này đối với hoàng tử.

"Họ có thể đến từ một giáo phái ẩn giấu nào đó không?" Tiêu Tử Hoàn trong lòng thầm nghĩ. Những giáo phái ẩn giấu đó luôn không biết gì về chuyện thế tục và hành xử một cách khiêm tốn và bí ẩn. Tôi e rằng họ sẽ không có quan hệ gì với hoàng gia Aori.

Bây giờ anh ấy đang rất cần một chiếc ô...

"Giáo phái có thể bồi dưỡng những người trẻ tài năng đáng kinh ngạc và cấp độ yêu quái như trước đây chắc chắn không phải là một thế hệ bình thường." Tiêu Tử Hoàn thầm nghĩ: "Nếu như ngươi có thể từ bọn hắn tu luyện ra thực lực của mình, e rằng có thể trực tiếp lật đổ lão đạo tặc Aori."

Và vì lý do nào đó, anh có cảm giác như mình biết cậu bé trước mặt trông chỉ mới 12, 13 tuổi...

"Chỉ vậy thôi, ưu tiên hàng đầu lúc này là chứng minh giá trị của bạn trước mặt họ và chiếm được lòng tin của họ là điều nên làm." Tiêu Tử Hoàn đầu óc đột nhiên xoay chuyển, sau đó hắn nhớ tới bọn họ có thể không quen thuộc với quy tắc của Phong Ma Hội, nên chủ động giải thích cho bọn họ. 

"Lần này phong ấn đại hội quy tắc rất đơn giản, không có hạn chế, trong vòng ba ngày người nào giết được nhiều quái vật nhất sẽ là người chiến thắng cuối cùng."

Tiêu Tử Hoàn chỉ vào đám binh sĩ cách đó không xa nói: "Tất cả đệ tử tham gia, xin hãy tìm chiến sĩ đeo khăn quàng đỏ để nhận Lệnh phong yêu. Có lệnh bài trong tay, chỉ cần giết chết quái vật, lệnh bài sẽ tự động ghi lại hơi thở của quái vật và chuyển hóa thành điểm tương ứng. Tu vi của quái vật càng cao thì điểm sẽ càng cao và ngược lại."

"Còn có một việc cần đặc biệt chú ý. . . " Tiêu Tử Hoàn thâm ý nhìn xung quanh mọi người: "Phong Ma Lệnh có thể bị tước đi. Cho nên trong cuộc tranh tài này, người thắng chỉ dựa vào số điểm cuối cùng, không phải giết chết số lượng kẻ địch. Nếu lệnh bài bị cướp đi, dù đạt được bao nhiêu thành tích cũng sẽ vô ích."

Anh ấy nhìn tôi với đôi mắt rực lửa, như muốn nhìn thấy manh mối nào đó trong mắt tôi, một lúc lâu sau mới chậm rãi nói: "Không biết em trai này có muốn thử một lần không? Với tài năng của em, việc giành chức vô địch chỉ trong gang tấc." Đủ loại suy nghĩ ùa vào đôi mắt sâu thẳm ấy, nhưng anh vẫn giữ bình tĩnh và chỉ nở một nụ cười thích hợp. 

Sau khi nghe Tiêu Tử Hoàn giải thích, tôi âm thầm gật đầu. 

Thú vị

Có vẻ như người tên Xiao này muốn tôi có cơ hội gặp gỡ Ngạo Phong...

Anh ấy hơi giàu có và tài năng. 

Tuy là một trò chơi giết chóc tưởng chừng đơn giản và thô thiển nhưng thực chất cuộc thi này là về sức mạnh tổng thể của các thí sinh. 

Bạn không chỉ phải có kỹ năng chiến đấu siêu phàm mà còn phải biết cách đánh giá tình hình và sử dụng nhiều thủ đoạn khác nhau để giành và giữ Lệnh phong ấn quỷ. 

Tôi liếc nhìn Lâm Mỹ Yến bên cạnh, nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của cô ấy, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng hé mở: "Sư phụ Lão Tiêu, xin hãy cho tôi một lời khuyên. Có vẻ như Đại hội phong ấn quỷ này là một cơ hội tốt để thể hiện kỹ năng của bạn." Nói xong tôi không quên nở nụ cười duyên dáng. 

Tôi bí mật quan sát phản ứng của Lâm Mỹ Yến. Mặc dù cô ấy đáp lại rất dịu dàng và hào phóng, lời nói và nụ cười thể hiện phong thái của một người mẹ yêu thương xuất thân từ một gia đình quý tộc, nhưng tôi biết rằng trong đôi mắt đẹp hơi nheo lại của cô ấy hiện lên một tia không hài lòng. 

Tiêu Tử Hoàn không hề biết rằng kế hoạch gia nhập giáo phái của mình ngay từ đầu đã bị giáo chủ không thích. 

——————Dải phân cách——————

đêm. 

Trên vùng đồng bằng đó, cách xa sự ồn ào, náo nhiệt là chân trời vô tận. Đêm xuống thấp, sao rải rác, tựa như mộng. 

Vẫn còn một khoảng cách để đi từ Hẻm núi Xianduo. 

Tuy nhiên, nếu đi nhóm đông người thì vẫn hơi bất tiện.

Vì vậy Ao Liệt dẫn mọi người cắm trại trên một vùng đồng bằng. 

Chúng tôi đến một khu rừng nhỏ có khá ít người. Tôi nhìn thấy Lâm Mỹ Yến vẫy tay và một tòa nhà hình vuông một tầng được hình thành. 

Đẩy cửa ra, bạn sẽ thấy cách bố trí ba phòng ngủ và một phòng khách. 

Phòng của tôi ở bên phải, đối diện với phòng ngủ của Lâm Mỹ Yến. 

Phòng của Trần Nữu đối diện với phòng của tôi. 

Xem ra mấy ngày nay tôi thực sự không có cơ hội ngủ với mẹ Lâm. 

Mặc dù trong lòng tôi có chút hối hận nhưng tôi không thể làm gì được. 

Tôi đẩy cửa ra, một mùi thơm thoang thoảng phả vào mặt. 

Căn phòng được trang trí rất trang nhã: giấy dán tường màu vàng nhạt, một chiếc ghế dài mềm mại màu xanh lam và một số chai sứ có vẽ phong cảnh, tất cả đều toát lên vẻ đẹp đơn giản và trang nhã. 

Tôi ngồi xuống ghế, cảm thấy thư giãn và mệt mỏi. 

Vừa lúc tôi chuẩn bị nằm xuống thì có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. 

"Con trai yêu quý của ta, con ngủ rồi à?" Đó là giọng nói dịu dàng của Lâm Mỹ Yến. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy và mở cửa. 

Tôi nhìn thấy Lâm Mỹ Yến đang cầm một đĩa trái cây cắt sẵn, bao gồm quả lê đường phèn trong suốt như pha lê, dưa hấu đỏ tươi và những quả nho căng mọng đầy hấp dẫn. Chúng đều có sẵn, giống như trái cấm trong Vườn Địa Đàng khiến người ta chảy nước miếng. 

Cô mặc một chiếc váy ngủ bằng vải tuyn màu đỏ nhạt, bộ ngực hơi lộ ra, vòng eo thon gợi cảm, đôi chân thon dài trắng như tuyết lộ ra dưới váy ngủ. Cô ấy đẹp đến nghẹt thở. 

“Đây, ăn chút trái cây đi, nó tốt cho sức khỏe.” Lâm Mỹ Yến đưa đĩa trái cây vào tay tôi, những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy vô tình chạm vào mu bàn tay tôi, một cảm giác ngứa ran chạy thẳng vào tim tôi. 

"Cảm ơn... cảm ơn mẹ." Tôi lắp bắp cảm ơn, mặt đỏ bừng xấu hổ, vội vàng cầm lấy đĩa trái cây, cụp mắt xuống không dám nhìn thêm. 

Tôi gần như không thể chịu đựng được nữa...

Lâm Mỹ Yến mỉm cười, trong mắt đầy ân cần: "Đi ngủ sớm và đừng mệt mỏi quá. Mẹ ở ngay cạnh đây. Nếu con có việc gì thì cứ gọi mẹ nhé."

Nói xong, cô nhẹ nhàng đóng cửa lại, tấm lưng duyên dáng biến mất sau cánh cửa. 

Sau đó tôi nhận thấy

Tại sao lại có một cái lỗ trên tường? 

Lỗ hổng trên tường giống như cửa sổ dẫn vào chốn thần tiên, toát lên bầu không khí huyền bí. 

Hướng này chính xác là boudoir của mẹ tôi. Chẳng trách trong đó lại có một mùi thơm nhàn nhạt trôi nổi, khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy. 

Tôi nín thở, đưa mắt sát cửa sổ muốn tìm hiểu. 

"Thưa ngài, vậy tôi sẽ vào và phục vụ ngài."

Ngoài cửa vang lên giọng nói cung kính của Trần Nữu, mang theo một chút ân cần lấy lòng. 

Có vẻ như anh ta đã thèm muốn cơ thể của mẹ mình từ sáng và rất muốn được đích thân phục vụ bà. 

"A Ngưu, đừng làm phiền tôi. Tôi đã thay đồ ngủ rồi." Lâm Mỹ Yến cười khúc khích, giọng nói của cô ấy mềm mại và ngọt ngào như một con chim vàng anh bay ra khỏi thung lũng. 

Dù không thể nhìn thấy khuôn mặt của mẹ nhưng tôi có thể tưởng tượng rằng lúc này mẹ tôi chắc chắn đang mỉm cười ngọt ngào, với đôi mắt đẹp và đầy quyến rũ. 

Bộ đồ ngủ bằng gạc mỏng màu đỏ không hề che đi được thân hình thanh tú của cô mà thay vào đó làm nổi bật những đường cong lồi lõm quyến rũ. 

Nhịp tim tôi đập dồn dập và cổ họng tôi khô khốc. Tôi ước mình có thể hóa thành một tia gió lẻn vào phòng mẹ để chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp đó. 

"Nhưng thưa ngài, nhiệm vụ của tôi là phục vụ và thay quần áo cho ngài! Tôi cũng muốn mát-xa và thư giãn cho ngài ~" Trần Nữu miễn cưỡng, giọng điệu có chút thô tục. 

Giọng nói nhẹ nhàng của mẹ dường như đặc biệt oi bức trong màn đêm tĩnh mịch, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Tôi biết rằng lúc này, đằng sau bức tường mỏng là hình dáng quyến rũ của người yêu tôi. 

Nghĩ đến thân hình đẹp đến choáng váng của mẹ khiến tôi càng không thể kiềm chế được bản thân…

“Thật sao, A Ngưu…” Mẹ Lâm rít lên, sau đó dường như bà đã nghĩ ra điều gì đó. Tôi thấy ánh mắt cô ấy chuyển động, như cố ý hay vô ý, cô ấy liếc về hướng tôi đang trốn. 

Dù chúng tôi bị ngăn cách bởi một bức tường nhưng tôi có cảm giác như ánh mắt của Mẹ Lâm xuyên qua tấm chắn và chiếu thẳng vào tôi khiến tôi rùng mình. 

Chẳng lẽ mẹ tôi đã phát hiện ra tôi đang nhìn trộm sao? 

Hay... cô ấy đang cố tình cho tôi xem cảnh khiêu dâm tiếp theo? 

"Được..." Giọng điệu của câu này có chút bất đắc dĩ, nhưng cũng lộ ra chút hứa hẹn. 

Nhịp tim của tôi đột nhiên tăng nhanh, hơi thở trở nên gấp gáp và bụng dưới bắt đầu nóng lên. 

Tôi hoàn toàn có thể tưởng tượng được mẹ của Trần Nữu sẽ phát ra tiếng rên rỉ du dương và quyến rũ như thế nào khi bàn tay to lớn của anh chạm vào làn da của bà, và khung cảnh đẹp đẽ như thế nào khi anh cởi bỏ tấm vải đỏ mỏng như cánh ve sầu, để lộ thân hình đầy đặn trắng như tuyết của bà...

Tôi chợt thấy phấn khích và choáng váng, như có sấm sét xanh đánh vào đầu. Mẹ có thực sự muốn...

Khi Chen Niu nghe thấy điều này, anh ấy vui mừng khôn xiết. Có vẻ như anh đã đặt cược đúng nên anh thận trọng tiếp cận mẹ Lin. Nhưng khi tay anh vừa chạm vào làn da mỏng manh, cơ thể thanh tú của mẹ Lâm liền run lên. Anh ta sợ hãi đến mức cảm thấy như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm, nghĩ rằng chủ nhân lại lừa dối. 

Nhưng người lớn dường như không hề cử động, chỉ hơi run vai. 

Mẹ Lin ban đầu đang phải đấu tranh quyết liệt. Khi có người chạm vào cơ thể cô, cô cảm thấy như một sợi dây thắt chặt trong lòng đột nhiên vỡ ra, cô cắn nhẹ đôi môi ngọc của mình. 

Sau đó, giọng nói thần thánh của Mẹ Lâm có chút run rẩy nói:

"Aniu, cậu còn chờ gì nữa?"

Lâm Mỹ Yến khẽ thở dài. Giọng nói của cô tuy run run nhưng lại lộ ra chút ngượng ngùng và chờ đợi. 

Sau đó, như thể đã cạn kiệt hết sức lực, cô cắn chặt đôi môi ngọc, nửa thân trên từ từ ngã xuống giường, để lộ tấm lưng trắng nõn xinh đẹp và vòng eo quyến rũ. 

Tấm lụa đen tuyền rải rác như thác nước, tựa như một mảnh lụa và sa tanh trải trên làn da trắng như tuyết của cô càng làm tăng thêm vẻ đẹp quý phái và thuần khiết của cô. 

Sau khi nghe được lời mời chết tiệt này, Trần Nữu không thể tin vào tai mình. 

Anh nhìn thân hình xinh đẹp cảm động đó như một nàng tiên ẩn hiện một nửa trước mắt. Anh cảm thấy tim mình đập như trống, hơi thở gấp gáp, phần thân dưới sưng tấy đến mức đau đớn. 

Anh ta thận trọng tiếp cận Lâm Mỹ Yến, vì sợ làm phiền nữ thần tuyệt thế này, nhưng anh ta nóng lòng muốn hái bông hoa núi cao này. 

Tôi thấy Lâm Mỹ Yến quay mặt sang một bên, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hàng mi dài hơi run run, tức giận và xấu hổ nhìn về nơi ẩn náu của tôi, thầm nói: "Con trai yêu quý của ta, đừng nhìn..."

Tôi chợt thấy choáng váng, như bị điện giật bởi ánh mắt của cô ấy, toàn thân tê dại. 

Trần Nữu run rẩy vươn đôi bàn tay thô ráp ra, cẩn thận chạm vào làn da trắng như tuyết và mịn màng. 

Nghe được một tiếng ngọt ngào “A”, thân thể mảnh dẻ của mẹ Lâm khẽ run lên như bị điện giật, nhưng bà không từ chối. 

Anh nhìn thấy Lâm Mỹ Yến với phần thân trên nằm trên đầu giường. Lúc này, hai má cô đỏ bừng, ngay cả tai cũng tràn đầy dục vọng. Đôi mắt cô ấy quyến rũ và quyến rũ, phảng phất nét xuân. Trong lòng hắn rung động, mạnh dạn cúi người về phía trước, cười nói: "Đại nhân, để ta dùng mông của ngươi nằm trên giường, để ta xoa bóp cho ngươi..."

Nghe thấy vẻ háo hức bộc lộ trong lời nói của Trần Nữu, trái tim Lâm Mỹ Yến đập thình thịch, cơ thể ngọc ngà mềm mại, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào: "Hừm... tốt..." Không đợi Trần Nữu kịp phản ứng, cô đã chậm rãi nâng cặp mông tròn trịa của mình lên, đung đưa trước mắt anh. 

Sao không nhấc mông lên cho Trần Nữu chơi với nó?

Có phải vì điều tôi nói sáng nay...

Trần Nữu vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy mẹ Lin từ từ nâng mông lên để lộ chúng.

Đột nhiên, cái mông trắng như tuyết chói mắt, nước và cơ bắp chảy ra, hai mảnh mông trắng như tuyết nhảy ra ngoài. Những đường cong nhấp nhô hoàn hảo đến mức khiến tim bạn loạn nhịp. 

Tấm sa tanh màu đỏ từ từ trượt xuống những đường cong duyên dáng trên vai và cổ của Lâm Mỹ Yến, để lộ tấm lưng trắng ngần và thanh tú của cô. 

Hai chiếc xương bướm uyển chuyển nhảy múa dưới làn da mỏng, khiến dáng người của cô càng thêm mảnh mai và thanh tú. 

Khi miếng gạc đỏ trượt xuống, hậu môn nhỏ nhắn ẩn giữa mông cũng mơ hồ lộ ra. 

Dù chỉ lộ ra một chút viền ngoài màu hồng nhưng cũng đủ khiến người ta liên tưởng đến.

Mùa xuân ló dạng như mây thơ - những hẻm núi và đỉnh núi hai bên bờ, những con đường quanh co dẫn đến những nơi vắng vẻ, những hẻm núi hồng trắng, những bông mẫu đơn đang nở rộ những giọt sương. Khung cảnh này tựa như chốn thần tiên, đẹp đẽ và đầy cám dỗ.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Trần Nữu sững sờ như bị sét đánh. 

Anh không bao giờ có thể ngờ rằng lại có một vẻ đẹp vô song ẩn dưới lớp quần áo mà anh hằng khao khát cách đây không lâu, tác động đến thị giác và kích thích mọi giác quan của anh. 

Anh chỉ cảm thấy đầu ong ong, sao trong mắt, nhịp tim như trống, máu sôi sùng sục trong huyết quản. 

Anh dụi dụi mắt thật mạnh, sợ rằng tất cả những điều này chỉ là một giấc mơ và ảo ảnh. 

Rất đẹp! Rất đẹp! Nó đẹp đến mức khiến bạn muốn khóc. 

Cặp mông tròn và trắng như tuyết đó, rãnh mông sâu và quyến rũ đó, tất cả đều trêu chọc thần kinh của Trần Nữu. Anh lẩm bẩm một mình, không thể kiềm chế được ham muốn mãnh liệt sâu trong lòng mình nữa. 

Mặc dù trước đó anh đã chạm vào cặp mông béo của người lớn nhưng vẫn có cảm giác kém chân thực hơn một chút do chất liệu. 

Bây giờ hai miếng thịt trắng như tuyết này đã trần trụi bày ra trước mắt họ. Đó là một tác động kép lên thị giác và xúc giác. Nó đẹp đến mức khiến người ta phát điên, khiến người ta muốn chà xát, tàn phá như điên. 

Ánh mắt Trần Nữu thèm khát dán chặt vào cặp mông trắng như tuyết, anh muốn lập tức lao tới bên cô, xoa bóp vuốt ve cô nhiều nhất có thể. 

Bụng dưới của anh sưng tấy và đau đớn đến mức thứ to lớn ở háng anh gần như vỡ tung ra. Đủ loại tưởng tượng tục tĩu không khỏi xuất hiện trong đầu hắn. 

Anh ta nhào nặn thật mạnh cặp mông trắng như tuyết, dang rộng mông ra và dùng lưỡi liếm chúng, cọ xát quy đầu khổng lồ vào móng guốc âm đạo, sau đó đâm mạnh vào thắt lưng của anh ta, đâm xuyên vào ... Để cho người đẹp dưới anh ta khóc lóc thương xót và cầu xin khoái cảm dưới háng anh ta...

Hãy nghĩ đến tôi, Trần Nữu. Là một chàng trai làm ruộng từ khi còn là thiếu niên và đã gần ba mươi năm xa cách, Trần Nữu chưa bao giờ mơ rằng một ngày nào đó mình có thể đích thân phục vụ một mỹ nhân quyến rũ và mê hoặc như vậy! 

Nghĩ tới đây, Trần Nữu vừa chua xót vừa hưng phấn. 

Lúc này, Lâm Mỹ Yến đang nằm ở mép giường, hai chân duỗi thẳng, thân trên hạ xuống. Bộ ngực đầy đặn của cô bị ép chặt trên chiếc giường êm ái. Nhìn từ bên cạnh, bộ ngực thấp thoáng lại càng hấp dẫn hơn. 

Hai cái lồn ngây ngất của Lâm Mỹ Yến ngượng ngùng giấu giữa cặp mông trắng như tuyết của cô, giống như hai bông hoa đào mỏng manh, ngượng ngùng chờ được hái. 

Khi lòng bàn tay thô ráp, chai sạn của Trần Nữu chạm vào đôi vai mềm mại và mịn màng của Lâm Mỹ Yến, cô không khỏi rên rỉ và khẽ cau mày. 

Dù đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng cô vẫn run rẩy, khuôn mặt như ngọc ửng hồng. 

Cô nhắm mắt lại, không biết là xấu hổ hay thích thú, mặc cho người đàn ông phía sau muốn gì thì lấy. 

Trần Nữu tham lam vuốt ve vẻ đẹp tuyệt vời này, trượt từ trên sườn núi thanh nhã của cô xuống, cuối cùng dừng lại ở cặp mông thịt khiến anh phát điên. 

Cặp mông tròn và thẳng như hai ngọn đồi, hơi nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô, vô cùng hấp dẫn. 

Khi móng vuốt của Trần Nữu nhắm vào cặp mông mềm mại và mịn màng, Lâm Mỹ Yến lại run rẩy. 

Không quen bị đàn ông chơi mông, cô theo bản năng vặn vẹo vòng eo thon thả, nhưng cặp mông ngọc tròn trịa đầy đặn lại đung đưa thành một vòng cung quyến rũ trước mắt Trần Nữu. 

Vuốt ve cặp mông xinh đẹp tuyệt đẹp trước mặt, Trần Nữu kinh ngạc trước tay nghề kỳ lạ của Tạo hóa. Cặp mông tròn trịa, săn chắc và thẳng tắp tạo cảm giác vô song khiến anh không thể bỏ xuống và xoa xoa liên tục. 

Những vết chai thô ráp cọ vào làn da mỏng manh mang lại cảm giác thích thú lạ lùng. 

Trần Nữu đã nghiện nó và không thể kiểm soát được nữa. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông béo của Lâm Mỹ Yến và nhào nặn thật mạnh, thọc sâu ngón tay vào mông. 

Sự kích thích đột ngột khiến Lâm Mỹ Yến khẽ hé miệng và phát ra một tiếng rên rỉ gợi cảm thấu xương. 

"A..." Đôi chân ngọc mảnh khảnh của cô chợt co giật, toàn thân Lâm Mỹ Yến đều run rẩy. Đôi mắt đỏ hồng ngọc của cô hơi nhắm lại, đôi mắt mơ hồ, dường như đang đau đớn và sung sướng. 

Cô không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng cô có thể mơ hồ cảm nhận được hơi ẩm dâng lên từ sâu trong Thung lũng hoa...

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với Trần Nữu]: 19 (+1❤↑)

Đây là lần đầu tiên Lâm Mỹ Yến để một người đàn ông chạm vào cặp mông kín đáo nhất của cô một cách thân mật như vậy. 

Không phải Tiểu Lê, cũng không phải đứa con ngoan đang nhìn trộm nhà bên, mà là tên hầu cận khốn nạn này. 

Niềm vui có thể được tưởng tượng. 

Khi đôi tay tội lỗi của Trần Nữu chậm rãi vuốt ve và nhào nặn cặp mông đầy đặn của Lâm Mỹ Yến, một mỹ nhân cao ráo, mảnh khảnh tuyệt thế nằm ở bên giường, cùng một người hầu khốn nạn mạnh mẽ xoa bóp cặp mông kín đáo và quyến rũ của cô. Cặp mông đầy đặn không ngừng biến đổi thành nhiều hình dạng quyến rũ khác nhau giữa các ngón tay của anh. 

"Ồ ~" Lâm Mỹ Yến thở ra từ đôi môi hồng hào và lười biếng rên rỉ. 

Nhìn cặp mông đầy mê hoặc này trong tay mình bị tàn phá, tròn trịa, dẹt theo ý muốn, ham muốn chinh phục trong tôi lập tức dâng trào. Trần Nữu giơ lòng bàn tay lên và vỗ mạnh vào cặp mông tròn trịa, phát ra âm thanh "bốp" giòn tan. 

Chụp————

Lâm Mỹ Yến là một Yuanying uy nghiêm, có võ công cường tráng và cặp mông săn chắc và đầy đặn. Lúc này, cô bất ngờ bị Trần Nữu tát một cái. Cô chỉ cảm thấy mông mình hơi nóng nhưng không đau. Tuy nhiên, đôi chân thon thả của cô lại vô thức bị siết chặt, cọ xát, hơi thở dần dần trở nên gấp gáp. 

Cảm giác nóng bức vốn tồn tại ở vùng bụng dưới của cô kể từ khi cô ngửi thấy con cặc đột nhiên dường như trở nên mạnh mẽ hơn, thậm chí khiến thành trong âm đạo của cô co thắt dữ dội. Sự kích thích khó chịu này khiến mẹ Lâm không tự chủ được vặn vẹo cơ thể, bộ ngực đầy đặn bị ấn xuống dưới người sắp lộ ra cũng lắc lư. 

Nhìn thấy phản ứng của người lớn, Trần Nữu thầm nghĩ có gì đó không ổn nên tiếp tục vòng tay, nhắm vào cái mông trắng hồng, càng bơm mạnh hơn. 

Lại nghe được một tiếng "bốp" giòn giã, anh dùng lòng bàn tay vỗ vào mông, khiến cái mông thẳng tắp chìm xuống nửa inch. Khi hắn giơ lòng bàn tay lên, mông hắn lập tức nảy lên như sóng nước, khuấy động từng vòng sóng thịt. Những dấu tay để lại dấu vết đỏ tươi trên làn da trắng trẻo, thực sự rất gợi cảm. 

Lâm Mỹ Yến, người vốn đã thở hổn hển sau khi bị một cú tát dữ dội như vậy vào bộ phận nhạy cảm của mình, không thể kìm được tiếng rên rỉ bừa bãi của mình nữa. 

Mặc dù phàm nhân không thể làm hại Nguyên Anh, nhưng bản năng xấu hổ khiến cô che miệng, nhẹ nhàng cầu xin: "A... nhẹ nhàng, nhẹ nhàng..." Tuy nhiên, bộ dáng đáng thương này lại trở thành loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất trong mắt đàn ông. 

Trần Nữu nhìn chằm chằm vào miếng thịt mềm trắng như tuyết dưới lòng bàn tay với đôi mắt đỏ hoe. Anh ta mở cung từ trái sang phải và tát nó không thương tiếc. Trong chốc lát, trong phòng lại vang lên từng đợt âm thanh tục tĩu. 

Chụp————

“A~” Âm thanh ngọt ngào và ngây ngất này là do người mẹ hát vào đầu cô. 

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với Trần Nữu]: 20 (+1❤↑)

Chụp————

“A~” Âm thanh quyến rũ này là do người mẹ ngẩng cao đầu rên rỉ. 

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với Trần Nữu]: 21 (+1❤↑)

Bang bang bang————

"Ân..." Nghe được âm thanh này, mẹ chồng hai mắt trở nên trắng bệch, đầu óc cũng không còn nữa. 

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với Trần Nữu]: 22 (+1❤↑)

Ngay khi mẹ Lin dần dần thích ứng với làn sóng khoái cảm dần dần, phản ứng của cơ thể và nhịp gõ của Trần Nữu ngày càng tốt hơn, Trần Nữu đột nhiên thay đổi thói quen và lặng lẽ dừng động tác. 

“A…” Mẹ Lâm vẫn còn đắm chìm trong dư vị khoái cảm bị đánh đòn. Cô không hề chú ý tới sự dừng lại của Trần Nữu, thậm chí còn rên rỉ theo nhịp điệu trước đó.

"Hả?" Sau khi phản ứng lại, cô bối rối quay lại. Đôi mắt hồng ngọc đẫm nước của cô tràn ngập dục vọng và ham muốn mãnh liệt, như thể chúng sắp biến thành nước suối và ùng ục chảy ra bất cứ lúc nào. 

Cô lắc nhẹ cặp mông đỏ mọng, vặn vẹo cặp mông gợi cảm, im lặng mời người đàn ông tiếp tục đùa giỡn với mình. 

Trên bờ mông trắng như tuyết vẫn còn dấu ngón tay mờ nhạt khiến làn da trở nên hồng hào và quyến rũ hơn. 

Rõ ràng, trong số những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Mẹ Lâm, cặp mông đầy gợi cảm này chắc chắn là điểm nhạy cảm nhất, có thể khiến nàng sung sướng đến mức quên mất chính mình và ngây ngất. 

Ngoài ra, Trần Nữu cũng nhìn thấy từ đôi mắt mờ mịt và những tiếng rên rỉ lộn xộn của mình rằng người mẹ trưởng thành xinh đẹp dịu dàng và quyến rũ này ẩn giấu một bản chất dâm đãng nghiện khoái cảm khổ dâm, và cô muốn bị tàn phá nặng nề để được thỏa mãn. 

Không ngờ người đẹp trước mặt lại có thói quen kích thích như vậy. Tim của Trần Nữu đập nhanh hơn. Anh ta hưng phấn đến mức chỉ muốn đánh cho mỹ nhân nóng nảy trước mặt cho đến khi cô phát điên. 

Trước khi cô có thể tiếp tục lắc mông cầu xin, Trần Nữu đã dùng hết sức lực, vòng tay ra và tát thật mạnh vào cặp mông trần của mẹ Lin. 

Chụp! 

Vừa nghe thấy một cái tát giòn giã, một vết đỏ tươi đột nhiên xuất hiện trên hông trái của Lâm Mỹ Yến. 

Sau đó lại có một cú búng tay khác, và một vết đỏ khác xuất hiện đối xứng ở mông phải. 

Trong chốc lát, trong nhà vang lên tiếng tát, nhịp điệu dày đặc như gió mưa. 

Cặp mông ngọc thẳng tắp đầy đặn đầy những vết lòng bàn tay sưng đỏ. Cảnh tượng trước mắt thực sự khiến người ta cảm thấy xót xa và đáng thương. Tuy nhiên, Trần Nữu không hề cảm thấy mệt mỏi mà ngược lại còn tăng cường tàn phá hai cái mông chói lóa đó. 

Pa-pa-pa-pa-pa--

Chớp, chụp, chụp, chụp, chụp! 

Một loạt tát giáng xuống như mưa gió khiến cành lá của Mẹ Lâm rung chuyển, rên rỉ không ngừng. Cô vặn vẹo cơ thể trắng nõn đầy đặn và quyến rũ của mình trong một nỗ lực vô ích để giảm bớt cơn đau và cảm giác tê dại từ mông. 

Bang bang————

Cặp mông to của mẹ Lin thật tròn trịa, to nhưng rất thẳng. Mỗi lần cô bị đánh, những làn sóng da thịt lan ra mọi hướng từ nơi cô bị đánh. Những làn sóng da thịt gợn sóng lăn tăn cho đến khi cái tát tiếp theo giáng xuống mông cô. 

Cặp mông thanh tú của mẹ Lâm cực kỳ linh hoạt. Trần Nữu ngưỡng mộ cặp mông liên tục biến dạng và nảy lên sau khi bị tát, cực kỳ thích mắt. 

Và khi anh đặt tay xuống hết lần này đến lần khác, một tia nước dần dần xuất hiện giữa hai cái mông mềm mại như trái đào. Chưởng môn, một mỹ nhân thần bí và cực kỳ tài giỏi trong mắt đàn ông, lại bị một người hầu đánh đòn như một đứa trẻ, thậm chí còn bị ép xuất tinh. 

Pa-pa-pa-pa-pa--

Âm thanh không ngừng vang lên, Trần Nữu tựa hồ không có ý định dừng lại. Cặp mông hồng hào nhấp nhô như những con sóng lớn bị gió thổi mạnh. 

Sau một loạt chưởng ra đòn, hai tay Trần Nữu vỗ vào hai cái mông trắng nõn mềm mại cùng lúc với cây búa cuối cùng. 

Bang bang——

Tôi nhìn thấy hai vết lòng bàn tay màu đỏ tươi đột nhiên xuất hiện trên cặp mông đã bị tàn phá dữ dội, giống như những quả mận đỏ nở trong tuyết, đẹp đẽ và buồn bã. 

Toàn thân Lâm Mỹ Yến đột nhiên cứng đờ, bộ ngực cao chót vót lên xuống dữ dội, chiếc cổ hồng hào ngửa ra sau, phát ra một tiếng rên du dương gần giống như một tiếng hét. 

"Ừm ~"

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với Trần Nữu]: 23 (+2❤↑)

Những tiếng rên rỉ du dương vang vọng trong đại sảnh im lặng, mang theo chút tiếng khóc nhưng lại tăng thêm vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Âm thanh đó vừa duyên dáng vừa đẹp đẽ, giống như tiếng kêu của chim sơn ca, giống như âm thanh của thiên nhiên, nhưng cũng pha lẫn một chút ý nghĩa dâm đãng, khiến người ta không khỏi liên tưởng đến. 

Cặp mông đầy đặn vốn đã trở nên cực kỳ nhạy cảm sau nhiều lần bị lạm dụng. Bây giờ bị quất nhanh và mạnh, Lâm Mỹ Yến ngay lập tức bị đẩy lên đỉnh điểm ham muốn. 

Hai chân cô căng thẳng, phần thân dưới co giật, hông đột ngột đẩy về phía trước, đôi mông đầy đặn buộc phải nghiêng lên trên, một dòng chất lỏng trong suốt như pha lê phun ra, vẽ nên một vòng cung hoàn hảo dưới ánh nến. 

Nhìn khung cảnh mùa xuân đẹp như mơ và thơ mộng trước mắt, Trần Nữu choáng váng và cảm thấy vô cùng tự hào. 

Thân là một nô lệ thấp kém, hắn lại đánh nữ tông chủ cao cấp đến mức phun nước. Đó là một vinh dự mà trong mơ anh cũng không thể tưởng tượng được. 

Sau khi đạt đến cao trào, Lâm Mỹ Yến cảm thấy tứ chi đau nhức và yếu ớt, cơ thể thanh tú lảo đảo và gần như ngã xuống. 

May mắn thay, Trần Nữu phản ứng rất nhanh, luồn qua nách cô, ôm lấy Wenxiang nephrite vào lòng, để cô từ từ ngồi xuống mép giường. 

Cơ thể thanh tú của cô trần trụi và ướt đẫm mồ hôi. Dưới ánh đèn, cổ nàng béo ngậy, giòn rụm, làn da thơm như tuyết, giống như một bức tranh khiêu dâm trên đời có một không hai. 

Sau khi Lâm Mỹ Yến được giải thoát một cách vui vẻ, cô cảm thấy ham muốn do Miyan Powder mang lại đã giảm đi một chút, khi tỉnh táo lại, cô nhận ra mình vừa bị A Ngưu tát một cái thật mạnh, và mông cô thực sự đã bị tát đến mức phun nước. 

"Thưa ngài, hôm nay chúng ta dừng ở đây để massage. Ngày mai chúng ta sẽ tiếp tục." Trần Nữu trìu mến nhìn mỹ nữ trong ngực mình, nhẹ giọng nói, trong giọng nói có chút không cam lòng.

…

giải quyết vòng

[Vỗ mông]: 99+ lần

[Đỉnh cao]: 1 lần

Bảng vai trò hiện tại

[Tên]: Lâm Mỹ Yến

[Tu luyện]: Nguyên Anh trung kỳ

[Sự ưu ái đối với chủ nhà]: 100❤

[Vị trí giáo phái]: Trưởng giáo phái (có thể chỉnh sửa)

[Giống Chu Tiểu Lạc]: 20 ❤

【Thích Trần Nữu】: 25❤

——————Dải phân cách——————

sáng sớm

Ánh nắng ấm áp chiếu vào phòng ngủ qua những khe hở trên rèm, tạo ra những vệt sáng và bóng tối lốm đốm trên tường. 

Tôi từ từ mở đôi mắt ngái ngủ của mình, ý thức vẫn còn hơi mơ hồ. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy một vật ấm áp và mềm mại phía sau bám vào tôi, lên xuống theo nhịp thở. 

Một bàn tay mảnh khảnh vẫn đặt trên eo tôi, cảm giác da kề da xuyên qua tấm chăn mỏng khiến cơ thể tôi cứng đờ. 

Tôi quay lại thì thấy chính mẹ Lâm đã trèo lên giường tôi từ lúc nào đó.

Lúc này, Lâm Mỹ Yến vẫn đang ngủ say, khuôn mặt thanh tú dưới ánh mặt trời cảm động như tiên nữ. 

Mái tóc đen dài óng ả rũ xuống như thác nước, hòa quyện với mái tóc đen của tôi, xõa xuống bộ ngực trắng nõn mềm mại, giống như một biểu đồ Thái Cực Quyền đen trắng. 

Đôi môi mẹ hơi hé ra, hơi thở dài và xa, hương thơm cơ thể tươi trẻ của thiếu nữ đọng lại trong mũi tôi. 

Bộ ngực kiêu hãnh đó nâng lên hạ xuống theo hơi thở của tôi, thỉnh thoảng cọ vào tấm lưng gầy gò của tôi, mềm mại và đàn hồi. 

Vòng eo xinh đẹp được đắp một nửa bằng chăn mỏng, những đường cong lồi lõm hiện ra. Cô ấy đơn giản là vẻ đẹp tột cùng trong trái tim đàn ông. 

Lúc này, Lâm Mỹ Yến vô thức vươn tay ôm lấy tôi, bộ ngực mềm mại đầy đặn áp sát vào cơ thể tôi. 

Tôi cảm thấy toàn bộ máu dồn xuống phần dưới cơ thể mình và ham muốn cương cứng vào buổi sáng dâng lên trong quần lót của tôi một cách đau đớn. 

Trong tiềm thức tôi nhớ lại cảnh mẹ Lâm bị Trần Nữu tát vào mông đêm qua...

Rất tiếc, điều này sẽ vượt quá tầm kiểm soát! 

Tôi cứng ngắc quay người lại, cố thoát khỏi vòng tay ấm áp và mềm mại của mẹ. Tôi ngơ ngác một lúc nhưng rồi lời nói của mẹ đã đưa tôi trở về thực tại.

“Con trai, con có chuyện gì thế?” Lâm Mỹ Yến tỉnh dậy và liếc nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ. Giọng điệu của cô tràn đầy yêu thương, phàn nàn về sự chiều chuộng và gắn bó của mẹ với đứa con trai yêu quý. 

Tôi ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt quyến rũ của Lâm Mỹ Yến. Tôi lắp bắp và không nói nên lời trong giây lát. 

Mẹ Lâm ôm tôi thật chặt, bộ ngực đầy đặn áp vào sau đầu tôi, cái chạm nhẹ nhàng khiến tôi ngây ngất. 

Hơi thở nóng ẩm của mẹ phả vào vành tai tôi, hương hoa lan làm lòng tôi sảng khoái: “Con ơi, để mẹ kiểm tra… xem đứa con bé bỏng của mẹ sau một ngày kiêng khem có phát triển tốt không…”

Nói xong, một con mèo chui vào quần lót của tôi và tóm lấy dương vật cứng như sắt. Tôi thở hổn hển và gần như đầu hàng ngay tại chỗ. 

“Con trai, con ở đây có vẻ rất sung sức…” Những ngón tay khéo léo của mẹ Lâm bắt đầu trượt lên trượt xuống, đầu ngón tay trêu đùa quy đầu. 

Được mẹ đùa giỡn như vậy, tôi thở dài an ủi, ngón chân gần như cong lại. Con cặc đang đập trong tay mẹ, mắt mẹ mở to, chất nhầy trong suốt không ngừng rỉ ra. 

Đúng lúc tôi đang định tước vũ khí thì mẹ Lâm dừng lại, rút ​​tay ra. 

“Mẹ…” Tôi ngước nhìn mẹ yêu một cách đáng thương, khuôn mặt nhỏ nhắn nhăn nheo, đôi mắt đầy van nài, tôi vặn eo xoa xoa không yên, ước gì có thể đặt con cặc chưa được thỏa mãn của mình vào đôi bàn tay nhỏ bé ấm áp và ẩm ướt ướt đẫm nước trái cây đầu tiên của mẹ. 

"Không...ngon lắm em yêu~"

Lâm Mỹ Yến khẽ cau mày, trong giọng điệu có chút lo lắng. Cô khẽ hé môi, thở ra một hơi như xanh: “Mẹ thương con, mẹ để con nghỉ ngơi một lát cho khỏe lại. Nếu không… sau Đại hội phong yêu, con sẽ nuôi âm hộ mẹ như thế nào?”

“Đêm qua chỉ là mẹ ngươi thưởng cho ngươi kiêng quan hệ một ngày mà thôi. Bằng không con ngoan của ngươi thật sự cho rằng mẹ ngươi sẽ để A Ngưu tát vào mông ngươi sao?”

Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, đôi mắt đầy vẻ quyến rũ. Những ngón tay ngọc trắng mảnh khảnh lần theo thân thịt đau nhức của tôi, khiến toàn thân tôi run rẩy. 

“Hay là… đứa con hư thật sự không có ý định để A Ngưu đụ mẹ ngươi, hưởng thụ hương vị đê mê đến tận xương tủy đúng không? Nhưng mẹ ta sẽ không đồng ý, cho dù là lời cầu xin của một đứa con ngoan với lòng sùng bái mẹ xanh, cũng chỉ có con ngoan mới có thể đụ xác mẹ ta.”

Mẹ Lin nói với nụ cười quyến rũ trên môi. 

Đôi chân thon thả của cô nhẹ nhàng dang rộng ra, mơ hồ có thể nhìn thấy đồng cỏ bí ẩn giữa hai chân. 

Tác động thị giác cùng ngôn ngữ xanh trêu chọc khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy vô cùng, chỉ muốn lao tới ôm chặt lấy cơ thể mỏng manh của mẹ. 

Nhưng ngay khi tôi đưa tay ra, Lâm Mỹ Yến đã nhanh nhẹn né được. Cô hôn nhẹ lên trán tôi rồi lặng lẽ ra khỏi giường chuẩn bị bữa sáng...

…

trên đường đi

Chúng ta theo nhóm chính ở cuối nhóm

Dù có nhiều người để mắt tới nhưng cũng không có kẻ ngu dốt.

Chẳng bao lâu sau, chúng tôi theo đám đông đến vùng ngoại ô của hẻm núi Xianduo huyền thoại. 

Nhìn quanh, tôi thấy hẻm núi trải dài hàng ngàn dặm, hai bên là núi cao chót vót trong mây và những tảng đá lởm chởm, kỳ lạ đứng giữa. 

Những đỉnh núi phủ tuyết tương phản rõ rệt với khu rừng xanh mướt dưới chân thung lũng. 

Ánh sáng ban mai hơi đọng sương, ánh sáng vàng bao trùm hẻm núi khiến nó mộng mơ và tráng lệ như xứ sở thần tiên. 

Dòng suối róc rách chảy qua đáy thung lũng, trong vắt, sương mù đọng lại trên mặt nước tựa như một nàng tiên đang nhảy múa. 

Tôi và Trần Nữu không khỏi ngơ ngác nhìn.

Đây không phải là những gì Dương Bộ Vi đã nói. 

Hang Rối ở đâu? 

Còn Mùa Xuân Bất Tử Rơi thì sao?

Ngay lúc tôi đang than phiền trong lòng, Lâm Mỹ Yến mỉm cười ôm lấy cổ tôi, thân thể mềm mại thanh tú tựa vào lưng tôi, nhẹ nhàng thì thầm: "Bảo bối, em choáng váng à?"

Lâm Mỹ Yến nháy mắt quyến rũ khi nói. Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy khiến tim tôi đập nhanh hơn, tôi không khỏi nắm chặt tay cô ấy. 

“Mẹ, con không đẹp bằng mẹ…” Nghĩ đến chuyện tối qua, tôi chỉ ra và ngượng ngùng thì thầm. Đêm qua, mẹ Lâm quyến rũ đến mức bị Trần Nữu tát vào mông cho đến khi đạt đến cao trào. Cô ấy vẫn còn sống động trong tâm trí tôi.

"Được rồi được rồi, tiểu hỗn đản, tiểu tổ tiên của ta chính là thiếu niên đẹp trai nhất thiên hạ."

Lâm Mỹ Yến mỉm cười dịu dàng và nhéo mặt tôi. Cô ấy vuốt ve má tôi bằng những ngón tay ngọc mềm mại và không xương, gây ra cảm giác ngứa ran. "Nhưng con ngoan, con không nên lén lút thủ dâm, mẹ sẽ buồn..."

Cô ấy thì thầm vào tai tôi, thổi như xanh, nói xong nghịch ngợm liếm dái tai tôi. 

Lúc này, Trần Nữu nghiêng người từ phía sau, không ngừng đưa một bàn tay to lớn vào dưới quần áo của Lâm Mỹ Yến, vô tư vuốt ve hai cái mông đầy đặn và mập mạp phía sau tôi, cảm nhận được sự đàn hồi mịn màng từ lòng bàn tay anh. 

Tuy không nhìn thấy nhưng tôi có thể nghe thấy tiếng vải cọ xát và tiếng thở hổn hển của mẹ Lâm, tôi biết anh ấy đang chơi đùa với mông mẹ. 

"Thưa ngài, tối nay chúng ta tiếp tục massage muộn nhé." Trần Nữu phù phiếm thổi vào tai Lâm Mỹ Yến, giọng nói thô ráp đầy gợi ý gợi tình khiến mọi người đỏ mặt.

“Anh đang nói cái gì vớ vẩn thế, Aniu?” Lâm Mỹ Yến mắng cô một cách quyến rũ, nhưng đó chỉ là một trò lừa bịp, không hề có chút tự trọng nào. Trong vòng tay của mẹ Lâm, tôi cảm thấy cơ thể ngọc ngà của mẹ khẽ run lên, như đang yêu. 

"Đúng, tất cả đều là lỗi của tôi. Xin hãy trừng phạt tôi." Trần Nữu nhíu mày, cung kính thừa nhận sai lầm của mình, nhưng trong mắt lại hiện lên nụ cười thành công. 

Anh lại một lần nữa đặt đôi bàn tay thô ráp của mình lên hai cái mông tròn trịa và đầy đặn, nhào nặn một cách gợi tình và chơi đùa với cặp mông mềm mại một cách bừa bãi. Đầu ngón tay của hắn thỉnh thoảng xuyên qua khe mông, ngón tay thỉnh thoảng cũng trượt dọc theo khe mông, chọc vào hậu môn bí mật nhất của người phụ nữ thông qua chiếc áo choàng đỏ. 

Đêm qua nó được yêu thương dữ dội, bây giờ lại bị trêu chọc như thế này. Một lúc sau, một mảnh vải nhỏ bị ướt. 

Mẹ ngượng ngùng nhìn tôi trong lòng, thấy tôi tuy không ngẩng đầu lên nhưng chiếc lều nhỏ thấp thoáng phía dưới thân mình khiến trái tim mẹ Lâm run lên. 

"Hmm...Aniu...bây giờ...bây giờ...đừng, đừng chạm vào chỗ đó..."

Cơ thể cô đêm qua đã trải qua cơn cực khoái mãnh liệt, không thể chịu nổi sự trêu chọc như vậy. Lâm Mỹ Yến rên rỉ và hai chân cô vô thức siết chặt, điều này chỉ khiến vùng kín của cô càng lộ ra ngoài. 

"Trước mặt con trai tôi...như thế này...tôi sẽ...không thể chịu nổi...ah..."

Mẹ Lâm phẫn nộ trừng mắt nhìn tôi, rồi hành động khác thường, như thể bà không chịu nổi sự trêu chọc như vậy. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành buông lỏng vòng tay ôm lấy tôi, mềm nhũn ngã vào vòng tay của Trần Nữu. Cành hoa của cô run rẩy, đôi môi anh đào hơi hé ra, cô phát ra một tiếng rên rỉ nóng bỏng và ngọt ngào. 

Vật khổng lồ dưới háng của Trần Nữu ấn chặt vào cặp mông đầy đặn của Lâm Mỹ Yến, tỏa ra sức nóng kinh người xuyên qua quần áo của cô. 

Mùi nội tiết tố nam nồng nặc xộc vào mũi khiến cô choáng váng, mật ong pha lê chảy ra không kiểm soát từ sâu trong lỗ mật. 

Lâm Mỹ Yến vô thức muốn khép chân lại, nhưng hai cái mông đầy đặn của cô lại theo bản năng nghiêng về phía sau để thích ứng với cô. 

Cặp ngực đầy đặn giấu dưới lớp quần áo bất đắc dĩ run lên. Những nụ hồng đứng thẳng dưới sự ma sát của lớp áo mỏng. Hai đốm đỏ tươi phía trên giống như nụ chờ nở, toát lên thần thái quyến rũ, quyến rũ.

Trần Nữu lập tức buông cô ra. 

Lâm Mỹ Yến, người đã mất đi vòng tay ấm áp của người đàn ông, đột nhiên cảm thấy một cảm giác trống rỗng, và những làn sóng chấn động không thể chịu đựng được từ sâu trong âm đạo tràn vào cơ thể cô. 

Cô quyến rũ liếc nhìn Trần Nữu, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt hơi hé ra, như thể đang thầm bày tỏ sự bất mãn với ham muốn...

Và khi mọi người tiến vào vành đai bên trong của hẻm núi Xianduo. 

Ở trung tâm của toàn bộ hẻm núi Xianduo là một hố sâu khổng lồ, giống như một miệng núi lửa khổng lồ được hình thành sau khi bị thứ gì đó va vào! 

Lúc này mọi người đều đang đứng cạnh hố sụt, nhìn cái hố to lớn không thể nhìn thấy đáy. 

Ở đây có tên không? 

Gọi là hố rơi bất tử? 

Tôi hơi nheo mắt lại, chỉ cần đứng cạnh cái hố sụt này, tôi có thể cảm nhận được thăng trầm của thời gian và bầu không khí cổ xưa đang ùa vào mặt mình. 

Trong khi tôi đang thiền định, các thiên tài tham gia Hội nghị phong yêu đã lần lượt bước vào hố, hướng về Vùng đất phong yêu. 

Chưa đầy một phút, ngay cả những thiên tài đó cũng đã bước vào. Toàn bộ Hội nghị Phong ấn Quỷ sẽ kéo dài trong ba ngày. Trong ba ngày này, phải chiến đấu từng phút, từng giây. Đương nhiên là họ không muốn lãng phí thời gian! 

Bên cạnh hố sụt, những người duy nhất còn đứng vững là chúng tôi và Ao Phong, thái tử của Đế quốc Aori, cùng với một số tướng lĩnh và một số thiên tài vĩ đại đi theo Ao Phong. Những thiên tài vĩ đại này đều được giáo phái hướng dẫn để tiến gần hơn đến hoàng tử. 

"Hoàng tử, chúng ta cũng bước vào đi!" Một đại thiên tài nhìn Ngạo Phong nói. 

Mặc dù vị trí đứng đầu trong Đại hội phong ấn lần này đã được định sẵn là Hoàng tử Ngạo Phong, nhưng họ vẫn muốn cạnh tranh với những nhân tài hàng đầu của các giáo phái khác. Nếu không thể cạnh tranh với Hoàng tử, họ có thể không thể cạnh tranh với những nhân tài hàng đầu của các giáo phái khác.

"Thanh Thu, lần này xin hãy ở lại với tôi!" Nhìn bóng dáng tiên nữ bên cạnh, trong mắt hắn hiện lên vẻ dịu dàng, nhẹ nhàng nói. 

Nghe được thanh âm ôn hòa vang lên bên tai, Vạn Thanh Thu sờ bụng.

Cố nén cảm giác buồn nôn khó chịu, cô lạnh lùng nói: "Không cần!"

Cuối cùng cũng thoát khỏi trạng thái đó...

Nếu là người phụ nữ nào khác, nếu được hoàng tử sủng ái như vậy, nàng sẽ vui mừng đến nỗi mộ tổ tiên bốc khói. 

Nhưng đối với Vạn Thanh Thu, sự lễ độ này chỉ khiến cô cảm thấy buồn nôn và ghê tởm vô tận! 

Bề ngoài thì anh ấy là người hiền lành và tốt bụng, nhưng bên trong thì anh ấy hoàn toàn là một con thú! 

Cô biết rất rõ, vị hoàng tử này nhìn bề ngoài hiền lành như ngọc nhưng bên trong lại cực kỳ điên cuồng và vặn vẹo. 

Khi Ngạo Phong nghe được lời nói lãnh đạm của Vạn Thanh Thu, Ngạo Phong còn chưa kịp nói gì, một thần đồng vĩ đại bên cạnh trừng mắt nhìn hắn, chuẩn bị mắng hắn. 

Những đại thiên tài khác cũng đang định kêu lên, nhưng đã bị Ngạo Phong ngăn lại. Anh không hề tức giận mà trên môi vẫn nở nụ cười hiền lành. Hắn nhẹ giọng nói: "Quy tắc của Phong Ma Hội lần này rất tàn khốc, Thanh Khâu đi theo bản vương, cho nên hắn sẽ được an toàn!"

Vạn Thanh Thu phớt lờ Aofeng và những người khác và chậm rãi bước về phía Cư Khang. 

Vạn Thanh Thu dường như không nghe thấy gì, đi thẳng về phía hố lớn. Tấm lưng anh hoàn toàn xa cách nhưng không giấu được sự run rẩy nhẹ. Làm sao nhiều người tinh ý có thể không nhận ra sự khác lạ trong dáng đi của cô? 

………………

"Lâm Tiên, chúng ta cũng đi vào cái hố lớn này đi. Nơi phong ấn yêu quái ở ngay phía trên."

Tiểu Tử Hoàn ở bên cạnh Lâm Mỹ Yến nhìn thấy Lin tiên tử vẫn đang im lặng nhìn chằm chằm và nghĩ rằng chúng tôi không biết rằng nơi mà con quỷ bị phong ấn nằm ở bên trong. 

Vừa nói xong, anh đã nhìn thấy người đẹp xinh đẹp Lâm Mỹ Yến đang quay sang bên cô và nhìn anh một cách quyến rũ. Tim Tiêu Tử Hoàn đập thình thịch, mặt đỏ bừng. 

Tuy nhiên, Lâm Mỹ Yến dường như không nghe thấy gì. Cô ấy cúi đầu đầy ẩn ý và ném cho tôi những ánh mắt quyến rũ. Giọng nói của cô nhẹ nhàng dịu dàng, mang theo tình yêu thương sâu sắc: “Con ơi, sau này con đi vào hãy cẩn thận, nghe lời mẹ, con biết không?”

Đôi mắt quyến rũ của cô ấy khiến tôi cảm thấy nóng bừng và mặt tôi đỏ bừng. Tôi ngập ngừng đáp: "Tôi biết...tôi biết." Tôi muốn ngay lập tức lao vào vòng tay mềm mại của mẹ và hành động như một đứa trẻ hư. 

Mẹ Lâm không trả lời, có lẽ là vì giận Tiêu Tử Hoàn vì đã âm mưu hại ta. Người mẹ xinh đẹp tuy trên mặt có nụ cười quyến rũ nhưng trong mắt lại có sự lạnh lùng. 

Thầm cảm thấy may mắn khi có một người mẹ thông minh và sáng suốt như vậy bảo vệ mình, tôi liếc nhìn Tiêu Tử Hoàn.

“Tôi muốn đi vào cùng với tất cả các đạo hữu, có được không?” Tiêu Tử Hoàn tưởng chỉ là Lâm tiên tử không nghe thấy, liền nhìn chằm chằm Trần Nữu ở gần mình, nhẹ giọng nói. 

Tiêu Tử Hoàn biết, trong Đại hội Phong Ma, ở cùng ba người này là an toàn nhất. Dù sao Lâm tiên tử cũng là một cường giả cấp Nguyên Anh, có một cường giả tu vi khó hiểu. 

Hơn nữa, chỉ có đi theo ba người này, hắn mới có thể nhận ra suy nghĩ của mình. 

Nếu anh ta đi vào một mình, anh ta có thể bị bao vây và giết chết bởi con thú Aofeng đó. 

Tuy nhiên, Tiểu Tử Hoàn không ngờ rằng anh ấy quá lo lắng, điều này khiến tôi với tư cách là một Gou Daoist nghi ngờ. 

Tuy rằng ta hiểu ngươi cùng hoàng tử có mâu thuẫn, muốn dùng tay ta trấn áp lẫn nhau, nhưng vì sao phải dựa vào chúng ta? Chẳng lẽ hắn có động cơ khác? 

Tiêu Tử Hoàn bị ánh mắt khó đoán của tôi xuyên thủng.

"Thành thật mà nói, ta muốn gia nhập tông môn của ngươi, hy vọng ngươi có thể thu nạp ta!" Tiêu Tử Hoàn nghiến răng nghiến lợi nói thẳng. 

Việc tính toán nghe to và rõ ràng nhưng tôi không vạch trần thủ đoạn của anh ta. 

Lâm Mỹ Yến cũng nhận thức được điều đó. Nàng có chút nghi hoặc, Văn Uyển ánh mắt có chút sắc bén, trầm giọng nói: "Với tài năng của Tiêu thiếu gia, hắn một mình rời bỏ những giáo phái đứng đầu trong đế quốc, muốn gia nhập giáo phái của chúng ta, ngươi cho rằng ta dễ lừa sao?"

Dù muốn thu nạp đệ tử nhưng tôi nhất định sẽ không nhận người có tâm hồn không trong sạch, dù trình độ có tốt đến mấy. 

"Tại sao bạn lại muốn gia nhập giáo phái này? Bạn có muốn sử dụng giáo phái này để giúp bạn chống lại Đế quốc Aori không?" Lâm Mỹ Yến hơi nheo mắt, nhìn Tiểu Tử Hoàn và nói với giọng trầm. 

Nghe mẹ Lâm nói, tôi thầm gật đầu. 

Đúng như mong đợi của mẹ Lin, bà nói chuyện với chiếc đinh trên đầu. 

Tuy nhiên, trong lòng tôi thầm ngưỡng mộ cậu bé này. Anh ta chỉ là một người tu luyện bình thường, nhưng anh ta đã dám trở thành kẻ thù của đế chế hùng mạnh. Sự bất đắc dĩ và lòng dũng cảm này có phần giống nhân vật chính. 

Tiêu Tử Hoàn bị khí thế của mẹ Lâm áp đảo, mặt đỏ bừng. 

Hắn hít sâu một hơi, chắp tay nói: "Ta quả thực có ý định mượn sức mạnh tông môn của ngươi để chống lại Đế quốc kiêu ngạo tầm thường và ngu dốt. Nhưng việc ta gia nhập tông môn của ngươi không phải là giả, nhưng ta chân thành khâm phục tính cách cao thượng và chính trực của Tiên Lâm Tiên. Cho dù không thể trở thành đệ tử, ta cũng nguyện ý hết sức phục vụ tông môn của ngươi, và ta sẽ không ngần ngại làm bất cứ điều gì sai trái!"

"Vậy thì bạn có tư cách gì để giáo phái này chấp nhận bạn? Nói cách khác, bạn phải trả giá bao nhiêu để cho phép giáo phái này chấp nhận bạn với cái giá phải trả là kẻ thù của Đế chế Aori?" Mặc dù trong lòng đã có ý định tiếp nhận Tiêu Tử Hoàn, nhưng mẹ Lâm cũng không vội mà nhìn Tiêu Tử Hoàn rồi lớn tiếng hỏi.

"Ngoại trừ có một ít tư chất, kỳ thật ta còn là một luyện đan sư. Tài năng thực sự của ta là luyện đan thiên phú, không phải tu luyện thiên phú. Sở dĩ ta có thể đạt tới trình độ tu luyện này, là bởi vì ta luyện chế đan dược."

Sau khi nghe Lâm Mỹ Yến nói, Tiểu Tử Hoàn nghiến răng nghiến lợi trầm giọng nói, có thể nói, ngoại trừ tàn hồn trong võ đài, anh ta đã bày ra tất cả con át chủ bài của mình trước mặt chúng ta. 

Anh ta đã cố gắng hết sức để che giấu tài năng giả kim của mình để một ngày nào đó sẽ sử dụng tài năng của mình để chiêu mộ quân đội, và bây giờ rõ ràng là cơ hội đó. 

"Ồ?"

Nghe được lời nói của Tiêu Tử Hoàn, trên mặt tôi hiện lên một tia kinh ngạc, tôi từ trên xuống dưới nhìn Tiêu Tử Hoàn. 

Tôi thực sự không ngờ rằng Tiểu Tử Hoàn đã che giấu tài năng của mình và tài năng thực sự của anh ấy hóa ra là tài năng luyện kim. 

Tuy rằng ta vẫn luôn hoạt động trong phạm vi phụ lục, nhưng kiến ​​thức về trò chơi ở kiếp trước tự nhiên khiến ta hiểu rõ hơn về thân phận của giả kim sư. Nó có ý nghĩa gì trong thế giới này? 

Nói một cách đơn giản, 10.000 người phàm có thể tạo ra một người có tư cách tu luyện trường sinh bất tử, trong khi 10.000 người tu tiên bất tử có thể tạo ra một người có chức nghiệp đặc biệt, chẳng hạn như nhà giả kim, huấn luyện viên vũ khí, pháp sư, v.v.

Mặc dù bây giờ có rất ít truyền thừa luyện đan sư, nhưng luyện đan sư vẫn có cấp bậc, từ thấp đến cao: phàm cấp, huyền cấp, địa cấp, thiên cấp các loại. Mỗi cấp được chia thành chín cấp.

Nghĩ nghĩ, ta liếc nhìn Tiêu Tử Hoàn, lớn tiếng hỏi: “Thuật sư của ngươi đến trình độ nào?”

"Huyền Cơ cấp bảy luyện kim!" Nghe được câu hỏi của tôi, Tiêu Tử Hoàn không hề do dự mà nói thẳng rằng anh ấy rất tự tin vào tài năng luyện kim của mình. 

Khi Tiêu Tử Hoàn lời nói rơi xuống, Trần Nữu kinh hãi, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin nổi, ngơ ngác nhìn Tiêu Tử Hoàn. 

Tuy rằng mấy tuần trước tên này chỉ là một gã hoang dã ở thôn núi, nhưng sau sự hướng dẫn của trưởng thôn, hắn tự nhiên biết được rất nhiều bí mật về thế giới trường sinh, đặc biệt là về các nhà giả kim. 

Mỗi đế quốc trong ba đế quốc đều có tám hoặc chín nhà luyện kim Huyền cấp, tổng cộng có hơn hai mươi nhà luyện kim Huyền cấp. Tuy nhiên, trong số hai mươi luyện sư huyền cấp này, người có thể đạt đến cấp bảy trở lên chắc chắn không quá năm ngón tay. 

Tôi cũng rất ấn tượng với tài năng của Tiêu Tử Hoàn

Tuy nhiên, trong hai mươi năm, anh đã có thể đạt tới trình độ Luyện Đan sư Huyền cấp bảy. Điều này đáng sợ đến mức nào? Tài năng giả kim thuật của anh ấy mạnh đến mức nào? 

Thật là một tài năng! 

Tấm bảng này đủ để làm đệ tử nòng cốt tu luyện...

Lâm Mỹ Yến mặc dù nhận ra tài năng thuật giả kim của Tiểu Tử Hoàn, nhưng cô vẫn mỉm cười và không trả lời. 

Trong mắt Tiêu Tử Hoàn lộ ra vẻ mặt như vậy, nhưng trong lòng lại không khỏi hoảng sợ. Tiêu Tử Hoàn vốn tưởng rằng khi hắn tiết lộ thân phận của Huyền Đan sư cấp bảy, Lâm tiên tử sẽ kinh ngạc thậm chí vui mừng. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng mình vẫn bình tĩnh như nước, như thể luyện đan sư huyền bí cấp bảy này không khác gì người thường. 

Bạn biết đấy, nếu bây giờ, hắn lộ diện là Huyền cấp bảy cấp luyện đan sư, bất kể hắn đi đến môn phái nào, đều sẽ được coi như khách quý. Nếu hắn muốn gia nhập, ngay cả các giáo phái đứng đầu cũng sẽ vui mừng hoan nghênh! 

Ngay cả khi anh ta xúc phạm Đế quốc Aori, tôi e rằng ngay cả hai đế quốc còn lại cũng sẽ đưa ra một cành ô liu cho anh ta. Rốt cuộc, không có nhà giả kim Huyền cấp nào trong ba đế quốc được thành lập trên Double Ten. Bọn họ căn bản đều là những người già, tiềm lực cũng không bằng Tiêu Tử Hoàn. 

"Nếu ngươi có thân phận của Huyền cấp luyện kim sư cấp bảy, sao không trực tiếp vạch trần? Với thân phận này, e rằng hai đế quốc còn lại sẽ phải trả giá bằng việc chiến đấu với Đế quốc Aori để bảo vệ ngươi." Đôi mắt của Lâm Mỹ Yến hơi lóe lên và cô hỏi với giọng trầm. 

"Lý do không có nhiều, ta chỉ là muốn tránh trở thành đế quốc công cụ. Hơn nữa, cho dù ta gia nhập hai đại đế quốc, Aori đế quốc cũng sẽ không bao giờ để ta rời khỏi đế quốc."

"Vậy làm sao ngươi biết tông môn này sẽ không dùng ngươi làm công cụ?" Sau khi nghe những lời của Tiểu Tử Hoàn, Lâm Mỹ Yến đột nhiên lộ ra vẻ thích thú và nói đùa. 

“Nếu ta nói trực giác, Lâm tiên tử có tin không?”

"Ồ, vậy trực giác của ngươi thật sự rất chính xác, đi thôi!"

Sau khi nghe được lời nói của Tiêu Tử Hoàn, Lâm Mỹ Yến xua tay nói. Anh nắm lấy tay tôi và đi về phía vực sâu. 

Tiểu Tử Hoàn tự nhận mình là một quý ông, nhưng nhìn tư thế mê hoặc của Lâm Mỹ Yến, cặp mông gợn sóng và vặn vẹo hai cái mông đầy đặn trước mặt, cô gần như mất đi khả năng và phun ra. 

Hoàng tử Ngạo Phong ở một bên nghe lén có chút khó chịu.

Trong lòng Ngạo Phong rung động, hắn thấp giọng nói: "Đồng tử, ta muốn đổi một sự kiện ngẫu nhiên tăng thêm thiện ý, mục tiêu là Lâm Mỹ Yến!" Aofeng nghiến răng và nhìn chằm chằm vào tấm lưng thon thả của Lâm Mỹ Yến. 

"Đinh, 10.000 điểm phản diện đã bị tiêu hao và sự kiện ràng buộc ngẫu nhiên đã được kích hoạt. Sau khi hoàn thành các nhiệm vụ chỉ huy sau, sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với chủ nhà [Aofeng] sẽ là +10." Một âm thanh điện tử máy móc vang lên trong đầu anh.

Yêu cầu nhiệm vụ:

1. Trước khi kết thúc Hội nghị phong yêu, anh ta đã quấy rối tình dục Lâm Mỹ Yến mười lần bằng những lời lẽ tục tĩu trước mặt con trai mình.

2. Trước khi hội nghị phong ấn quỷ kết thúc, hãy tát vào mông Lâm Mỹ Yến một cái trước mặt con trai ông ta. 

3.…

Khi Aofeng nghe thấy âm báo, trên môi anh nở một nụ cười tự hào. Với sự kiện ngẫu nhiên này, việc giành chiến thắng trước Lâm Mỹ Yến là điều chắc chắn.

………………

Sau khi đi bộ gần một giờ, chúng tôi đã tới chân Cư Khang. Những gì chúng tôi nhìn thấy trước mặt họ là một khu rừng rộng lớn và vô tận. Tuy nhiên, cây cối trong khu rừng này hoàn toàn khác với cây xanh bên ngoài! 

Những cây này có màu sẫm, càng kỳ lạ hơn là chúng mọc lộn ngược, rễ mọc ra từ hư không, cành và thậm chí cả lá đều chôn dưới lòng đất trong hố.

Sau đó, không chút do dự, chúng tôi bước thẳng vào khu rừng kỳ lạ này. Mặc dù tôi nghĩ khu rừng này thật phi thường nhưng có mẹ Lâm ở đây, tôi không hề sợ hãi chút nào.

Toàn bộ khu rừng không có gì khác, thậm chí không thể nhìn thấy một hòn đá nào. Chỉ có những cái cây kỳ lạ là đứng im lặng. Nhưng khi bước vào rừng, tôi cảm thấy có điều gì đó bất thường.

Năng lượng tâm linh giữa trời và đất dường như hoạt động mạnh mẽ hơn. Chỉ trong vài hơi thở, tôi cảm thấy mình đã hấp thụ nhiều năng lượng tâm linh hơn mức tôi thường hấp thụ trong một giờ luyện tập. 

Không... nói chính xác thì đó là khí chất do Mẹ Lâm tu luyện. 

Theo lý mà nói, hố rơi bất tử này đáng lẽ không nên có linh lực tích cực như vậy. Nó giống như một thiên đường ở thế giới bên ngoài. Những bí mật nào được ẩn giấu trong đó? 

"Kêu la!"

Đang lúc chúng ta say rượu, phía trước đột nhiên truyền đến một tiếng gầm lớn, trong hư không tựa hồ có một tầng âm thanh gợn sóng. Nó chấn động tai của Linh Phi Vũ và những người khác, cả người căng thẳng, sức mạnh trong cơ thể không ngừng dâng trào. 

Lúc này, tôi cảm thấy mặt đất dưới chân mình hơi rung chuyển, xung quanh không ngừng có tiếng cây cối va vào đổ xuống đất, xen lẫn với tiếng gầm lớn của dã thú khiến lòng tôi run lên. 

Tôi hơi nheo mắt lại và nhìn thẳng về phía trước. Anh có thể cảm nhận được một luồng khí mạnh mẽ đang đến gần họ. Đó là một luồng khí mạnh mẽ ở đỉnh cao của Vương quốc Golden Core. 

Từ tiếng gầm chói tai đó, tôi có thể cảm nhận được tiếng gầm của nó khác với những con quái vật bình thường ở thế giới bên ngoài. Đó là một tiếng gầm hoang dã không có chút thông minh nào. 

bùm! bùm! 

Đúng lúc này, chủ nhân của tiếng gầm xuất hiện, thân thể to lớn của hắn chặn ánh sáng, khiến nơi mà Vương Phong và những người khác trở nên mờ mịt, một bóng đen to lớn hiện ra. 

Mọi người đều cảm nhận được một ánh mắt hung dữ mà không có bất kỳ cảm xúc nào rơi vào họ. Họ ngước mắt lên và nhìn rõ khuôn mặt của con quái vật. 

Tôi nhìn thấy con vượn quỷ Tongyun có thân hình uy nghiêm, cao hai thước, cơ bắp cuồn cuộn như ngọn đồi, bộ lông đen và xù xì như những chiếc kim thép, tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo và lạnh lẽo. 

Đôi mắt của nó màu đỏ và con ngươi cương cứng, toát ra khí chất hung dữ và hung bạo, giống như một con quỷ đến từ địa ngục. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là con cặc khổng lồ màu tím đen đang dựng lên dưới háng của Vượn Vân Thông. Nó dày như cánh tay người và được bao phủ bởi những đường gân nổi dữ dội. Nó hiện đang thâm nhập vào âm đạo của một cô gái mỏng manh. 

Cô gái dang rộng hai chân, tóc rối bù, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì dục vọng, môi hơi hé mở, phát ra một tiếng rên rỉ đến thấu xương vì sung sướng. 

Làn da trắng như tuyết ban đầu của cô được bao phủ bởi những dấu hôn màu tím và những dấu tay sưng đỏ. Bộ ngực của cô bị nhào nặn biến dạng, mông bị đánh đỏ bừng, rõ ràng có dấu hiệu bị tàn phá dã man. 

Nhưng con vượn Tongyun dường như không hề hay biết, dùng tay trái kẹp lấy vòng eo thon gọn của cô gái, đẩy vũ khí tới lui dưới háng, dùng cô gái làm công cụ để bộc lộ dục vọng. 

Từ khớp thân dưới của con quái vật, âm thanh dâm đãng của nước và âm thanh của thịt va chạm tiếp tục vang lên. 

Mặc dù cơ thể của cô ấy bị đối xử thô bạo, nhưng nữ tu sĩ dường như có được niềm vui kỳ lạ từ nó. Đôi mắt cô mờ đi, mái tóc rối bù và cô phát ra những tiếng nức nở quyến rũ. 

Tiêu Tử Hoàn âm thầm nói: "Cái này không phải quá quá đáng sao?"

Loại tình huống này chưa từng xảy ra ở Đại hội phong yêu trước đây, hiện tại ở toàn bộ Đế quốc Aori, ngay cả những thiên tài hàng đầu mà Tiêu Tử Hoàn biết đến chắc chắn cũng không thể xuyên cấp để đối phó với quái vật đỉnh cao của Vương quốc Kim Đan, phải không? 

Chẳng trách Ao Liệt lại mang theo con thú đó tới.

Tiêu Tử Hoàn sửng sốt, nhưng trong lòng lại đột nhiên nổi lên lửa giận. 

Nhưng hiện tại hiển nhiên không phải lúc suy nghĩ tỉ mỉ, Tiêu Tử Hoàn nói: "Mọi người, chỉ sợ tình thế đã thay đổi!!"

Như cảm nhận được điều gì đó kỳ lạ, Đồng Vân Ma Viên nhìn sang. 

"Bùm!"

Trong khoảnh khắc, con Vượn Vân Thông cao bốn mét hung hãn tấn công dữ dội, nắm đấm khổng lồ của nó nổ tung. Một loạt tiếng nổ không khí đột nhiên vang lên trong khu vực, một làn sóng sức mạnh xâm chiếm khoảng không.

"Tôi sẽ làm điều đó!" 

Tiêu Tử Hoàn tiến lên một bước! 

Vừa mới gia nhập môn phái, hắn đương nhiên muốn chứng tỏ bản thân để có được nhiều tài nguyên hơn trong tương lai. 

Sau đó, anh ta đập vỡ một cái bếp lò trong tay và đánh vào đầu Tongyun Demon Ape. 

Thân lò được bao quanh bởi những hoa văn khô héo, đơn giản dày đặc nhưng lại linh hoạt, rõ ràng là do một bậc thầy chế tạo. 

Khi lò luyện kim bay qua, nó nổ tung với sức mạnh kinh người, khoảng không rung chuyển, khí thế kinh khủng, như thể thần linh giáng thế và vạn vật đều đầu hàng. 

Tongyun Demon Ape mặc dù rất lớn, nhưng nó không khỏi cảm thấy sợ hãi. 

Không lâu sau, Lò luyện kim va chạm trực diện với vượn quỷ Tongyun, phát ra một tiếng động lớn, sóng xung kích quét qua mọi hướng, làm tung bụi mù mịt khắp bầu trời. 

Khi khói bụi tan đi, người ta thấy Tiểu Tử Hoàn đầy máu, quỳ một chân xuống, thở dốc và rõ ràng là bị thương nặng. 

Nhưng Tongyun Demon Ape cũng không nhượng bộ quá nhiều. Một mảng lớn trên ngực anh ta bị lõm xuống, rỉ máu, toàn thân cứng đờ. Hơi thở của anh ấy tắt dần, và anh ấy ngã xuống đất sau một lúc. 

Anh lau vết máu tràn ra từ khóe miệng, lấy ra một viên thuốc trên tay rồi nuốt xuống. 

Ở giai đoạn đầu của Kim Đan, anh đã đánh bại con thú hung dữ ở đỉnh cao của Kim Đan...

………………

Cùng lúc đó, cách Tiểu Tử Hoàn và Tongyun Demon Ape chiến trường vài trăm mét, nơi một người và một con thú đang chiến đấu, một số bóng người đang ẩn nấp dưới một gốc cây tối tăm, kinh ngạc nhìn người đàn ông và con thú sắp va chạm trong khoảng không. 

Người qua đường A: "Lục ca, người này là ai? Hắn có thể cùng Thông Vân Ma Viên tranh đấu sao?" Một bóng người nhìn thủ lĩnh Lục Tử Cảnh, kinh ngạc nói. 

Đệ tử B: "Đúng vậy, chúng ta đều biết đế quốc đỉnh cấp thiên tài, nhưng là chưa từng nhìn thấy người này." Sau khi bóng người đó nói xong, một bóng người khác cũng kinh hãi nói. 

Lúc này Tiêu Tử Hoàn cởi áo bào đen ra, những người này không thể nhận ra hắn là người bình thường. 

Lu Zieng phân tích: "Người này hoặc là một kẻ xấu xa giấu mặt. Hoặc là anh ta có cơ hội."

Đệ tử C hỏi: “Cái nào có khả năng hơn?”

Lục Tử Canh khẳng định: "Nhất định là cơ hội! Bằng không đại sư làm sao có thể giấu được? Hắn nhất định sẽ nói cho thiên hạ hù dọa mọi người."

Tất cả đệ tử chợt nhận ra. 

Một đệ tử miệng nhọn má khỉ, trong mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn, nhỏ giọng nói: "Lục sư huynh, đã như vậy, chúng ta sao không..."

Tuy hắn còn chưa nói hết lời nhưng mọi người có mặt đều biết. 

Giết người đoạt bảo là chuyện bình thường trong thế giới tu luyện tàn khốc này! 

một lát

Lộ Tử Canh dùng nắm đấm đẩy ra. 

Nhưng khi nó sắp đánh trúng Tiêu Tử Hoàn, vào thời khắc mấu chốt giữa sự sống và cái chết, thanh trường kiếm tôi đang cầm run rẩy kịch liệt. Ánh kiếm mờ ảo chói lóa như vầng trăng sáng lên trời, nhưng lại bị hai ngón tay ngọc mảnh khảnh của Lâm Mẫu đè xuống, trong nháy mắt biến mất. 

Khi tôi đang bối rối và bối rối. 

Mẹ Lâm dường như đã đọc được suy nghĩ của tôi, mỉm cười ngọt ngào nói: “Không phải mẹ nói sẽ bảo vệ con sao?”

Với một ngón tay nhẹ nhàng, mẹ Lin bao phủ toàn bộ cơ thể của Tiểu Tử Hoàn bằng một lớp lá chắn áp lực tinh thần màu đỏ nhạt và trang nhã. 

Lộ Tử Canh đấm vào tấm khiên, tạo ra tiếng vang trầm đục. Khoảng cách giữa nắm đấm và má Tiêu Tử Hoàn chỉ bằng một sợi tóc.

"Là cậu...!"

Khi Lu Zieng nhìn thấy tôi và nói lời đầu tiên, giây tiếp theo, lá chắn áp lực tinh thần của mẹ Lin đã phục hồi toàn bộ sức mạnh của anh ấy. Đầu của Lục Tử Canh lập tức nổ tung, não bắn tung tóe, sương máu phun ra, hắn trực tiếp ngã xuống. 

Bang! 

Não trộn lẫn máu đỏ tươi, bắn tung tóe lên người những người đang đuổi theo mình! 

"Hồi về tự nhiên, linh khí sử dụng cực kỳ đơn giản, nhưng hiệu quả lại mạnh mẽ nhất! Người phụ nữ này ngoại trừ thiên phú tu luyện, ngay cả hiểu biết cũng đều ở cấp độ quái vật thực sự!" Tàn hồn trong cơ thể Tiêu Tử Hoàn cũng kinh ngạc kêu lên. 

Nếu nghe được tàn hồn của mỹ nhân này, chắc tôi sẽ bật cười

Nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng kinh hoàng như vậy, tôi nhất thời có cảm xúc lẫn lộn. 

Tôi chống lại cảm giác khó chịu khi lần đầu tiên nhìn thấy người chết và kìm nén cảm giác muốn nôn mửa. Có vẻ như mẹ Lâm không muốn tôi dính vào tội giết người nên đã ra tay ngăn chặn...

Mẹ Lâm dường như nhận thấy sự khó chịu của tôi và nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng. Bà nhẹ nhàng dùng bàn tay ngọc vuốt ve lưng tôi, thấp giọng an ủi: “Con yêu, mẹ biết con tốt bụng, không muốn nhìn thấy cảnh tượng đẫm máu này. Nhưng con đừng sợ. Nếu có ai muốn làm hại con trai yêu quý của mẹ, mẹ sẽ thay con bé giải quyết.”

Nghe giọng mẹ ấm áp như gió xuân, tôi dần bình tĩnh lại. 

Mẹ Lâm duyên dáng vẫy tay áo, từng tia sáng huỳnh quang theo gió bay đi, rơi xuống những bộ não đẫm máu. 

Trong phút chốc, những thứ bẩn thỉu đó biến thành hoa một cách kỳ diệu, bay vòng vòng trong không trung rồi tan biến theo gió. 

Mùi máu biến mất, chỉ để lại mùi thơm thoang thoảng trong không khí. 

Sau đó cô ấy nhẹ nhàng móc những ngón tay ngọc mảnh khảnh của mình, một tấm bảng gỗ trên cơ thể không đầu của Lục Tử Canh bay lên đáp lại và từ từ bay vào tay tôi...

Mà Tiêu Tử Hoàn cũng không nhàn rỗi, lao về phía mấy tên đồng phạm khác đang lên kế hoạch giết người, cùng nhau chiếm đoạt bảo vật. 

………………

Cùng lúc đó, quảng trường thành phố Linxian bên ngoài nhộn nhịp người qua lại. 

Đôi mắt của nhiều cường giả có mặt đều trừng trừng. Tất cả bọn họ đều đang nhìn chằm chằm vào Danh sách phong ấn quỷ xuất hiện trên bục cao, và họ thì thầm với nhau như thủy triều. 

Trong khoảng không phía trước đài cao, có một bản danh sách khổng lồ tỏa ra ánh sáng vàng, trên đó ghi dày đặc những cái tên, dưới ánh mặt trời chiếu sáng rực rỡ, chói mắt.

Cái tên vàng nhẹ nhàng đung đưa trong gió, như thể muốn thể hiện vinh quang của chủ nhân với thế giới. 

Nhìn cái tên vàng luôn đứng đầu bảng, rất nhiều cường giả trên mặt đều lộ ra vẻ chân thành cảm động. 

Trái tim họ đang dâng trào, và họ im lặng. Bọn họ chỉ cảm thấy mình nhỏ mọn hèn mọn, không có chỗ trốn ở trước mặt thiên tài tuyệt thế. 

"Ngạo Phong hoàng tử không hổ là đế quốc thế hệ trẻ người đứng đầu, hắn quả thực là thiên tài đỉnh cao! Chỉ trong thời gian ngắn đã đạt được tới 10.000 điểm, thành tích đáng kinh ngạc như vậy, cho dù là ở đại hội phong ấn thế hệ cũ trước đây, hắn cũng có thể nổi bật giữa đám người, đứng đầu!" Một người đàn ông quyền lực với bộ râu trắng và tóc bạc kêu lên, lời nói đầy kinh ngạc và kính sợ. 

Họ, những người mạnh mẽ nhất trong giáo phái, luôn tràn đầy niềm tin vào nhân tài hàng đầu trong giáo phái của mình, nhưng trước sức mạnh áp đảo của Hoàng tử Ngạo Phong, ngay cả những đệ tử kiêu hãnh nhất của họ, giống như đom đóm trong ánh trăng sáng, trong nháy mắt mất đi ánh sáng và bị lu mờ. 

"Đúng vậy, nhìn thế hệ trẻ của ba đế quốc, Hoàng tử Ngạo Phong nhất định là một trong những người giỏi nhất! Với tài năng phi thường và vận may, định mệnh trở thành bất tử và nhuộm bầu trời bằng mực ..." Một người đàn ông mạnh mẽ khác với phong thái lộng lẫy tràn đầy cảm xúc, đôi mắt anh ta tỏa sáng vì ghen tị. 

"Hả? Lý trưởng lão, tại sao Lục Tự Canh ở chùa Hợp Phương lại đột nhiên biến mất?" Ngay lúc mọi người đang đắm chìm trong sự ngưỡng mộ đối với Hoàng tử Ngạo Phong, một cường giả tông môn có đôi mắt sắc bén đột nhiên hỏi, giọng điệu đầy nghi ngờ. 

Anh nhìn một bóng người đang ngồi im lặng cách đó không xa, trầm giọng hỏi. 

Khi người đàn ông nói xong, Trưởng lão Li từ chùa Hefang nhìn người đàn ông quyền lực với vẻ bất mãn. 

Sau khi lời nói vừa dứt, trưởng lão Lý ở chùa Hợp Phương không khỏi khẽ cau mày, khinh thường người đàn ông này đã làm ầm ĩ như vậy. 

Ý bạn là gì khi nói biến mất? Chẳng lẽ hắn đã trốn vào Phật giáo? 

Lu Zieng phải tiếp tục tăng điểm của mình, và đương nhiên thứ hạng của anh ấy trong danh sách cũng sẽ tăng lên. 

Nhưng Lý trưởng lão của chùa Hợp Phương cũng nhìn vào Danh sách phong yêu, sau đó vẻ mặt kinh ngạc, nheo mắt lại, liên tục quét toàn bộ Danh sách phong ấn, nhưng anh ta không nhìn thấy tên của Lu Zieng. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lý trưởng lão hỏi với vẻ mặt kinh ngạc, lông mày nhíu lại, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin. 

Cơ thể anh khẽ run lên, những đường gân nổi lên trên bàn tay nắm chặt, như thể anh đang cố gắng hết sức để kìm nén sự bàng hoàng và tức giận trong lòng. 

"Danh sách phong ấn là do chính bệ hạ lập ra, rõ ràng là không có sai sót gì! Chỉ có khả năng là Lục Tử Cống bị người nào đó âm mưu, khiến tên tuổi của hắn đột nhiên biến mất!" Sau khi nghe lời của trưởng lão Lý, một người ăn dưa có đôi mắt chớp như đang trầm tư phân tích. 

Lông mày anh ta nhíu lại và đôi mắt anh ta tỏa ra ánh sáng sắc bén, như thể anh ta đã hiểu được chìa khóa. 

"Ai dám âm mưu chống lại thiên tài của chùa Hefang của chúng tôi!" Nghe vậy, Lý trưởng lão đột nhiên biến sắc, giống như một con sư tử giận dữ, toàn thân bộc phát sát khí hung hãn. 

Anh ta nghiến răng nghiến lợi, mở to mắt, nhìn qua nhìn lại rất nhiều cường giả, như muốn tìm ra hung thủ và chặt hắn thành từng mảnh. 

Đồng thời

Tên của tôi giống như một tên lửa, lao từ vị trí vô danh lên vị trí thứ ba trong Danh sách Phong ấn Quỷ chỉ trong chốc lát. 

Dãy số trên thanh điểm tỏa sáng rực rỡ, dưới ánh nắng tỏa ra ánh sáng vàng rực rỡ, thu hút vô số ánh mắt tập trung vào. 

Nếu mẹ Lâm có mặt ở đây chứng kiến ​​cảnh tượng này, nhất định bà sẽ ngây ngất và hét lên phấn khích: "Trời ơi, con ngoan của tôi nằm trong danh sách nổi tiếng!" Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hẳn phải đầy kiêu hãnh và tự hào. 

"Lý trưởng lão, nhìn xem, điểm của tên này giống hệt điểm của Lục Tự Cống trước khi hắn biến mất. Thời gian trùng hợp như vậy, chỉ sợ hắn là kẻ chủ mưu!" Đám người ăn dưa vừa lên tiếng lần nữa, giọng nói đầy kiên quyết. 

Anh đưa tay ra nhìn thẳng vào tên tôi trong danh sách, trong mắt hiện lên vẻ đắc thắng sắc bén. 

Lý trưởng lão nghe xong không chút do dự, ánh mắt dán chặt vào Phong Ma Bảng như ngọn đuốc, nhanh chóng quét qua. 

Khi nhìn thấy tên tôi và chuỗi điểm đáng kinh ngạc đằng sau đó, anh ấy đột nhiên trở nên tức giận, như thể bị đâm vào chân. 

"Thật là một tên khốn nạn, ngươi đúng là một con nghé mới sinh không sợ hổ! Sao dám làm như vậy với thiên tài thần điện của ta, ta muốn ngươi chết không có bộ phận cơ thể!" Lý trưởng lão hét lớn, thanh âm chấn động trời đất, mỗi chữ dường như đều chứa đầy hận ý sâu kín và sát ý hung hãn. Âm thanh vang vọng khắp đài cao thật lâu, khiến người ta thót tim.

Anh ta vừa nói xong, có vài bóng ma kiếm ánh sáng màu trắng bạc rải rác khắp Quảng trường Thành phố Linxian.

Rơi ngay lập tức

Vừa rồi một đường đỏ như máu nứt ra trên cổ Lý trưởng lão và vị hòa thượng mồm mép, máu phun ra như suối. Sau đó, họ ngã thẳng xuống và hoàn toàn bất tỉnh. 

rít lên! 

Khi cảnh tượng này xảy ra, trên đài cao đột nhiên vang lên tiếng thở hổn hển. Ngay cả vẻ mặt của những trưởng lão khác cũng thay đổi lớn. Bọn họ bất lực đứng dậy nhìn thi thể Lý trưởng lão của chùa Hợp Phương, vẻ mặt có chút choáng váng! 

Về phần kẻ ăn dưa nhiều chuyện, thân thể hắn tự nhiên biến mất và bị phớt lờ, như thể hắn chưa từng tồn tại. Một khoảnh khắc của sự sống và cái chết, không có gì hơn thế...

………………

Sâu trong hẻm núi Tiên Đa Lãnh Phán Nguyệt bình tĩnh rút lui cơ thể

Với tư cách là sư phụ của đệ tử, cô đương nhiên phải dọn đường cho việc tu hành của đệ tử. Vì vậy, cô đã đến Hẻm núi Bất tử trước để loại bỏ tất cả kẻ thù có thể đe dọa đệ tử của mình. 

Nghĩ đến đêm đó, Lãnh Phiên Việt nhẹ nhàng thở dài, bỏ lại tất cả quá khứ sau lưng. 

Cô không muốn đệ tử của mình lặp lại sai lầm tương tự và lạc lối. Vì là một vị thầy, bạn nên hoàn thành nhiệm vụ của mình và mở đường cho các đệ tử của mình được suôn sẻ. 

Cô nhẹ nhàng chạm vào thanh kiếm ở thắt lưng, những ngón tay mảnh khảnh của cô nán lại trên chuôi kiếm. Vốn là một tiên kiếm, nó chỉ nhằm mục đích cắt bỏ những vết nhơ trong giới tu luyện cho đệ tử của mình, đồng thời bảo vệ đệ tử yêu quý của mình...

chỉ…

Khi đi đến đáy hẻm núi Xianduo, cô đã nhìn thấy cảnh tượng đồi trụy này. 

Những xác chết bù nhìn cao lớn, vạm vỡ, cơ bắp nằm rải rác khắp đáy vách đá, đè xuống từng nữ tiên tu đầy đặn và hấp dẫn, làm nhục và tàn phá họ. 

Các nữ tu từ Kiến Trúc đến Nguyên Anh đều quỳ trên mặt đất hoặc ôm chặt eo, chịu đựng sự va chạm thô bạo và hung bạo của xác chết con rối. 

Dương vật to lớn hung dữ xâm nhập vào âm đạo vốn đã ướt át của các nữ tu, mỗi lần ra vào đều tiết ra dịch âm đạo óng ả và nhớp nháp. 

Thân thể bất tử vốn cao quý và thiêng liêng của các nữ tu giờ đây đã trở thành công cụ để những xác sống biết đi này trút bỏ ham muốn tình dục. 

Khuôn mặt xinh đẹp và trống rỗng của họ đẫm nước mắt, đôi mắt không tập trung và dường như họ đã bất tỉnh. 

Khí tức phát ra có phần giống với Dương Bất Vi Viên Viên Tiên Thân...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Trái tim của một nữ hoàng vô song và duyên dáng, tràn ngập tình yêu, hận thù và hận thù. 

Người đẹp bỏ nước chỉ vì một người thống trị thế giới. 

…

hẻm núi Tiên Đuo

Có tin đồn rằng đó là Jedi được hình thành sau khi các vị thần trên bầu trời rơi xuống trần gian. 

Mỗi lần xuất hiện, nó sẽ nuốt chửng một nhóm cao thủ vô song. Nó luôn là một nơi cấm bí ẩn từ xưa đến nay và không ai có thể tìm ra bí mật của nó. 

Chỉ một ngàn năm trước, Hoàng đế Ao Nhật đã sống sót trở lại từ vực sâu. 

Anh ta coi hẻm núi Xianduo là nơi rèn luyện tâm trí của mình, cho phép vô số thiên tài tranh tài ở đây, gây náo động. 

Tất nhiên, đây chỉ là tin đồn được lan truyền bởi những người không biết nội tình…

Nhưng vào thời điểm này, nơi này khác với bất kỳ Hội nghị phong ấn quỷ nào trước đó. 

Bất cứ nơi nào Lãnh Phán Nguyệt nhìn, đều có một thế giới luyện ngục. 

Da thịt trần trụi quấn vào nhau, tứ chi vặn vẹo đầy dục vọng. 

Âm thanh choáng ngợp vang vọng trong hẻm núi trũng khiến mọi người đỏ mặt. 

Trên mặt đất, nước ép tình yêu và tinh dịch tụ lại thành một hồ nước, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. Vô số tu sĩ đắm chìm trong dục vọng và chìm đắm trong biển dục vọng này. 

Cơ thể mỏng manh của các nữ tu bị xác chết của con rối đùa giỡn. 

Đôi mắt của họ quyến rũ như lụa, đẫm mồ hôi và âm đạo của họ bị những vật thể khổng lồ xâm nhập cho đến khi nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Bộ ngực đầy đặn thay đổi hình dạng dưới sự cọ xát mạnh mẽ của xác con rối. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên méo mó vì quá phấn khích, cái miệng đỏ mọng bất lực mở ra, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "A... Làm tốt lắm... Nếu anh đẩy mạnh hơn nữa... Tôi sẽ đụ chết con mèo của mình mất..."

Còn có những trinh nữ bị gà trống mở âm đạo, da thịt non nớt bị những vật thể to lớn cọ xát, bóp chặt, phát ra âm thanh ríu rít đầy dục vọng. 

Máu trinh hòa với nước tình chảy ra, nhuộm đỏ da thịt khi giao hợp. 

Khắp nơi đều có bóng người làm tình mãnh liệt, vách núi ướt đẫm nước dâm đãng, trên mặt đất tích tụ rất nhiều chất lỏng đục ngầu. 

Không khí tràn ngập mùi hôi thối của tinh dịch và dịch âm đạo, cực kỳ dâm đãng.

Lãnh Phiên Việt chậm rãi đi tới

Mỗi bước chân đều bị ánh trăng lấp lánh giẫm lên, đôi chân ngọc tuyệt thế nhẹ nhàng đặt trên mặt hồ, tạo thành những gợn sóng hình vòng tròn, nhưng lại không hề gợi lên bầu không khí dâm đãng xung quanh, như thể biến nơi bẩn thỉu này thành một cõi thần tiên trong lành. 

Một đôi mắt như thạch anh tím tảng băng trôi có thể nhìn thấy vạn vật trên đời, nhưng không bao giờ bị bụi trần thế gian làm vấy bẩn. 

Cô ấy giống như một nàng tiên không ăn pháo hoa của thế giới. Cô ấy mặc đồ trắng và tỏa sáng trên tuyết, tỏa sáng rực rỡ trên cánh đồng Shura đầy gợi cảm này. 

Mái tóc trắng bạc chói lóa giống như dải ngân hà, chảy thành hình vòng cung tao nhã phía sau cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy dường như được ông trời tạo ra một cách cẩn thận, làn da của cô ấy giống như gelatin, như thể cô ấy là một nàng tiên giáng trần, trái ngược hoàn toàn với sự hỗn loạn xung quanh cô ấy. 

Cô đứng giữa biển dục vọng, như đóa sen trắng nổi lên từ bùn nhưng không tì vết. Cô được bao bọc trong một khí chất lạnh lùng và cao thượng, thuần khiết đến mức không ai dám báng bổ. 

Đôi mắt như thạch anh tím tảng băng đó quét qua vô số cơ thể đan xen vào nhau, nhưng vẫn bình tĩnh. 

Nhưng ai có thể hiểu được lúc này cô đang nghĩ gì? 

Là một kiếm linh, cảm xúc và ham muốn của cô ấy chắc chắn không liên quan đến cô ấy. 

Anh ta thờ ơ với danh lợi, nhìn thấu thế giới phàm trần và luôn coi thường những vấn đề tầm thường ở thế giới này. 

Tâm nàng trong sáng như gương, không bao giờ bị ngoại vật lay chuyển. Chỉ có đệ tử của cô mới có thể chạm đến trái tim cô. 

Cô không biết từ khi nào, nhưng mỗi khi nghĩ đến chàng trai dịu dàng đó, trong trái tim vốn đã đóng băng bấy lâu nay của cô lại xuất hiện những gợn sóng. 

Mỗi cái cau mày và mỗi nụ cười của đệ tử đều có thể khiến cô cảm thấy hồi hộp chưa từng thấy. 

Đáng tiếc sư phụ và đệ tử nhất định không thể vượt qua ranh giới đó...

Tuy nhiên, làm sao tình yêu có thể tan vỡ chỉ bằng lời nói? 

Đêm đó, do một sự trùng hợp bất ngờ, Lãnh Phán Nguyệt cuối cùng đã nếm trải điều cấm kỵ. 

Thân thể đệ tử thật quyến rũ, làn da như ngọc, xúc giác mềm mại. Nhưng con gà trống lúc này nóng hổi và cứng như mỏ hàn, đứng thẳng trong háng. 

"Làm giáo viên... quả thật không có tư cách..." Lãnh Phiên Việt nhẹ nhàng thở dài.

Khi ánh mắt hắn vô tình lướt qua một nam một nữ đang giao hợp mãnh liệt, đôi mắt tím trong suốt đó vô tình lóe lên một tia muốn nói. 

Trong đôi mắt tím trong suốt dường như có gợn sóng gợn sóng, vừa dâm đãng vừa quyến rũ, khiến người ta phải suy nghĩ. 

Nhưng sự kỳ lạ này biến mất nhanh đến mức mọi người tưởng đó chỉ là ảo ảnh. 

Bằng thị lực của mình, cô tự nhiên phát hiện ra rằng mỗi khi những con rối này xuất tinh, chúng sẽ phun tinh dịch độc đặc và nặng mùi của xác chết vào sâu trong cái lồn mỏng manh và mọng nước của các nữ tu. Chất độc sẽ bò dọc theo con đường của họ và cuối cùng xâm chiếm cung điện xác thịt ban đầu. 

Bụng của nữ tu hơi phình ra, giống như đang mang thai, nhưng thực tế thì cô ấy chứa đầy tinh chất xác chết. 

Xác chết rối liên tục bổ sung, hấp thụ tinh hoa từ cơ thể phụ nữ nhiều năng lượng nhất. 

Khuôn mặt vốn xinh đẹp của cô bị bóp méo thành biểu cảm dâm đãng, tản ra khí tức thối nát đáng sợ. 

Có thể tưởng tượng được, nữ tu bị rút cạn tinh khí sẽ sớm trở thành một cỗ thi thể không thể hư hoại. 

Tuy nhiên, việc tạo ra một xác nữ khó hơn gấp nhiều lần so với một xác chết bình thường. Hầu hết các nữ tu sĩ ở đây có lẽ sẽ biến thành những xác chết bình thường. 

Lúc này, xác con rối đang lắc lư eo và hông một cách điên cuồng, con cặc dài và dày của nó đang di chuyển ra vào cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy của nữ tu, phát ra tiếng nước ùng ục và nước ép hôi hám. 

Anh ta rên rỉ như một con thú bị mắc bẫy, đôi mắt trợn trắng và nước bọt chảy xuống khóe miệng. 

Bộ ngực cao chót vót của cô đung đưa lên xuống theo chuyển động của con rối, và núm vú đã bị chơi đùa cho đến khi chúng đỏ bừng, sưng tấy và vỡ vụn. Cặp mông ngọc tròn trịa bị kẹp chặt, năm ngón tay nhéo ra vết bầm tím. 

Những cánh hoa hồng mềm vốn dĩ bị tàn phá đến tận mang tai, phần thịt mềm xung quanh sưng tấy. 

Dương vật dày đặc màu đen bị đẩy ra vào trong đường hoa, khuấy qua đẩy lại, chảy ra chất lỏng sền sệt. 

Bụng dưới của nữ tu phồng lên xẹp xuống khi con cặc ra vào, tử cung của cô ấy mở ra đóng lại, như thể cô ấy đang đón nhận sự tưới mát của tinh chất dương. 

Cô bị đóng đinh vào gà như thế này, giống như một con lợn nái, để xác chết trút dục vọng. 

Điều đáng sợ hơn nữa là xung quanh có vô số cặp “con rối chết” như vậy đang ân ái điên cuồng! 

Chúng di chuyển eo và hông như một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn, phát tán vô số ma quỷ vào cơ thể các nữ tu, đẩy nhanh tốc độ rơi của họ. 

Thân thể thiêng liêng ban đầu của các nữ tu đã bị ô uế không còn hình dạng con người và trở thành nơi gieo mầm cho xác chết. 

Đáng buồn thay, những nữ tu này dường như hoàn toàn không biết điều này và lại vui mừng vì điều đó. 

Nhưng họ có thực sự không biết? 

Họ nhìn “người yêu” của mình một cách say mê, thậm chí còn chủ động xoa ngực, xòe đôi mông đầy đặn ra, để xác con rối tiến vào sâu hơn. 

Tử cung liên tục bị đẩy ra, tựa như sắp bị xuyên thủng, nhưng các nữ tu lại không quan tâm, chỉ muốn để cho tinh dịch đặc quánh tràn ngập toàn bộ đường hoa...

Họ đắm chìm trong khoái cảm do dục vọng xác thịt mang lại, sẵn sàng đầu hàng, thậm chí còn chủ động xoay eo để thích ứng với sự xâm nhập của con rối. 

Họ rên rỉ, cầu xin xác con rối đổ thêm tinh dịch vào tử cung của họ để họ có thể hòa làm một với “chồng yêu” của mình mãi mãi…

Anh ta từ lâu đã quên mất ý nghĩa của việc tu hành, từ bỏ lời thề trở thành bất tử và hoàn toàn lạc vào vực thẳm của dục vọng xác thịt. 

vào lúc này

Một lượng lớn tinh dịch đặc trộn lẫn với dịch âm đạo chảy ra từ lỗ mở và tạo thành một vũng chất lỏng đục có mùi hôi trên mặt đất. 

Bằng cách này, họ từng bước đi đến sự thoái hóa và sắp trở thành thuốc trường sinh bất tử của zombie. 

"A...cảm giác thật tuyệt...đưa cặc của anh vào nhanh lên...đụ em thật mạnh..."

"Ồ...âm hộ của tôi cần xuất tinh...xuất tinh tất cả cho tôi...lấp đầy tử cung của tôi..."

Các nữ tu thốt ra những lời tục tĩu và chửi bới, há ra đôi môi đỏ mọng, để lộ đầu lưỡi đỏ tươi, giống như những con đĩ hèn mọn thèm lòng từ thiện từ xác con rối. 

Họ lắc hông điên cuồng để đón nhận lực đẩy, ước gì có thể giữ dương vật bên trong mình mãi mãi trên con đường hoa. 

Miệng tử cung liên tục bị đẩy ra, tựa hồ ngay cả linh hồn cũng bị loại khoái cảm tột đỉnh này phân tán. 

Trong làn sóng giao cấu điên cuồng, tinh hoa của các nữ tu liên tục bị hút đi. 

Chất lỏng dày đặc phát ra ánh sáng kỳ lạ tụ lại thành dòng và thấm vào hồ, như thể nuôi dưỡng một tồn tại khó tả nào đó. 

Một luồng khí mạnh mẽ và đáng ngại dâng lên dưới đáy hồ, như thể một vị thần bất tử cổ xưa sắp chui ra khỏi kén của mình. 

Lãnh Phiên Việt âm thầm thở dài

Là linh hồn của một thanh kiếm bất tử, nó tự nhiên có sức mạnh cắt đứt nhân quả.

Nhưng cô mơ hồ phát hiện ra rằng nhân quả của nơi Jedi này không thể giả mạo được. 

Nhưng nếu hành động hấp tấp, anh ta có thể gây ra hậu quả cho mình. 

Để hành động hay không hành động? 

Lúc này, nội ma lặng lẽ xuất hiện. 

Một bóng ma trông giống cô ấy đột nhiên xuất hiện.

Anh ta cũng có mái tóc bạc, nhưng mặc áo choàng đen và có biểu cảm sặc sỡ hơn.

Con quỷ bên trong nhìn chằm chằm vào cô bằng đôi mắt quyến rũ, hé đôi môi đỏ mọng và thì thầm vào tai Lãnh Panyue một cách quyến rũ.

"Lãnh Phán Nguyệt, tại sao phải cố gắng chịu đựng? Anh và em cùng một nguồn gốc. Đêm đó khi anh yêu người yêu của mình, anh đã từng nếm qua cảm giác say sưa như thế nào chưa? Một khi bắt đầu ăn thịt, anh sẽ khó quay trở lại..."

Nghe vậy, trong lòng Lãnh Phiên Việt run rẩy. 

Hai chữ “em yêu” như một chiếc búa nặng nề đánh vào trái tim cô. 

Điều này quá xa lạ với cô, người chưa bao giờ có trái tim con người trong mười nghìn năm. 

Nhưng không biết vì sao, bóng lưng của người đệ tử lại vô tình hiện lên trong đầu hắn. 

Lãnh Phán Nguyệt khẽ cau mày, nhắm mắt làm ngơ trước con quỷ bên trong bất ngờ này. Nhưng sâu thẳm trong trái tim tôi, có những gợn sóng. 

Cô biết rất rõ rằng kể từ khi cô ép đệ tử đang ngủ của mình vào người vào đêm hôm đó và lần đầu tiên nếm trái cấm, trạng thái tinh thần thường ngày trong sáng và bình tĩnh của cô đã bị đảo lộn, nội ma cũng xuất hiện vào lúc đó. 

Dưới bộ mặt vô nhân tính của tảng băng trôi ngày xưa, giờ đây có một người phụ nữ nhỏ bé luôn khao khát tình yêu và tình cảm. Ngày đêm cô hồi tưởng lại cảm giác sung sướng tột độ, gần như không thể thoát ra được…

"Tại sao phải lừa dối chính mình? Rõ ràng ngươi rất khao khát cảm giác bị người yêu ghìm chặt. Nhìn cách những người phụ nữ này bị hành hạ đến chết, ngươi không hề động tâm sao?"

Lãnh Phán Nguyệt nhắm mắt lại, cố gắng hết sức để chống lại giọng nói quyến rũ đó, nhưng giọng nói đó dường như phát ra từ sâu thẳm tâm hồn cô và không có nơi nào để trốn thoát. 

Cô không khỏi nhớ lại cảnh mình cởi quần áo anh khi người tình đang ngủ, nóng lòng ôm lấy dương vật đã cương cứng một nửa, nhẹ nhàng vuốt ve cho đến khi nó sưng lên cứng như sắt trong lòng bàn tay. 

Nhịp điệu do sự ma sát của môi âm đạo với âm đạo...

Cảm giác tinh dịch chạm vào móng âm đạo...

Cảm giác phấn khích khi đạt đến đỉnh cao...

Sau đêm đó, Lãnh Phán Nguyệt không bao giờ có thể quay lại con người vị tha trước đây của mình. 

Kenshin hoàn mỹ từ lâu đã bị dục vọng ô nhiễm, và tâm trí cô tràn ngập những cảnh quan hệ tình dục mãnh liệt. 

Cho dù cô độc tu hành, phần dưới cơ thể sẽ xuất hiện một cảm giác ngứa ngáy không thể giải thích được, tà hỏa bốc lên sâu ở vùng bụng dưới. Tôi nóng lòng muốn vồ lấy đệ tử yêu quý của mình và dùng cặc của anh ấy để giảm ngứa. 

Cô ấy hơi nhớ học trò của mình...

Tiếc rằng bây giờ đệ tử yêu quý của ta không còn ở bên cạnh. 

Nhưng con quỷ bên trong thực sự đã giả giọng điệu của người đệ tử yêu quý của mình và chế nhạo anh ta một cách mỉa mai. 

"Sư phụ, âm hộ của ngươi sắp chảy nước rồi, sao ngươi lại bướng bỉnh như vậy? Rõ ràng là tham lam như vậy, ước gì có thể cởi quần áo ngay bây giờ để đệ tử của ngươi đụ thật mạnh trước mặt mọi người phải không?"

Lãnh Phán Nguyệt bị sốc khi nghe thấy giọng nói quen thuộc. 

Nhưng chỉ trong chốc lát, Lãnh Phán Nguyệt đã lấy lại được sự tỉnh táo. 

"Đệ tử của ta không phải là người như vậy..."

Mặc dù lời nói gay gắt vừa rồi của Mặc Chương khiến nàng khó chịu, nhưng trong thâm tâm nàng biết đệ tử của mình nhất định không phải như vậy. 

Người đệ tử yêu dấu của ta là một người đàn ông tốt bụng, ngay thẳng và tốt bụng, anh ấy sẽ không bao giờ đối xử với cô ấy như con quỷ trong lòng đã nói. 

Lãnh Phán Nguyệt nhẹ nhàng mở mắt, nhưng những gì đập vào mắt cô chỉ làm tăng thêm sự tưởng tượng của cô.

Một nữ tu bụ bẫm đang cưỡi trên mình một con rối ngưu quỷ uy nghiêm. Cô ấy nhún nhảy lên xuống, đôi mắt quyến rũ như lụa, không ngừng rên rỉ: "A... to quá... sướng quá... Tôi sắp chết rồi... Khi nào tôi trốn thoát... Ôi... tôi phải gói lại một cái..."

Con cặc đen dày của con bò yêu di chuyển ra vào trong âm hộ mềm mại của cô, tiếng rên rỉ sung sướng của nữ tu khiến Lãnh Phiên Việt rùng mình. 

Một nữ tu Qingli khác ở bên cạnh cô đã bị hai xác chết bù nhìn quỷ sói tấn công từ phía trước và phía sau. 

Dương vật sói khổng lồ ra vào miệng và lỗ mật ong của cô. Nữ tu trợn mắt, phát ra một tiếng rên rỉ đứt quãng: "...Không thể làm được nữa...Cả hai cái lỗ sắp bị vỡ thành từng mảnh rồi...To quá...Ôi...cái lồn sắp vỡ mất..."

Lực của xác sói quỷ rối phía sau càng lúc càng thô bạo, va chạm khiến mông của nữ tu run rẩy dữ dội, da thịt liên tục gợn sóng. 

Những tiếng rên rỉ dâm đãng và âm thanh da thịt va vào nhau tiếp tục rót vào tai Lãnh Phiên Việt. 

Trong tâm trí cô, cô không thể thoát khỏi hình ảnh khiêu dâm người yêu lang thang và xâm phạm cơ thể cô. 

Nghĩ đến dương vật của người yêu đang mạnh mẽ bơm vào con đường hoa mỏng manh của cô, mang theo những làn sóng khoái cảm ngây ngất, cô không khỏi siết chặt hai chân, bộ ngực ngọc bích đầy đặn theo hơi thở nặng nề phập phồng...

Tiếng nước “róc rách róc rách” trở nên rõ ràng hơn trong trí tưởng tượng của tôi, như thể nó đang thực sự vang vọng bên tai tôi. Âm hộ của cô dường như co lại và vặn vẹo. 

Lãnh Phàn Nguyệt bề ngoài tuy rằng bình tĩnh, nhưng trong lòng lại đã rối loạn. Lời thì thầm quyến rũ đó dường như khơi dậy ham muốn thầm kín nhất trong lòng cô, khiến mặt cô đỏ bừng một cách kỳ lạ. 

"Ngươi và ta là một, tại sao phải ức chế?" Giọng nói của quỷ thật quyến rũ và quyến rũ.

"Anh có biết cái đêm xuất thần và xuất thần đó khi anh dùng dương vật của đệ tử xoa bóp môi âm hộ của mình sẽ tuyệt vời đến thế nào không? Cảm giác đó không phải chính xác là những gì anh đã mơ thấy sao?"

Nhớ lại cái đêm buồn cười và dâm đãng đó, Lãnh Phán Nguyệt cảm thấy máu trong người sôi sục. 

Cô vẫn còn nhớ rõ quy đầu của người yêu xoa xoa những cánh hoa căng cứng, tạo nên những làn sóng khoái cảm râm ran. Điều đó thật điên rồ, khiến cô muốn chìm đắm trong biển dục vọng…

Nàng cũng không phải là chưa từng nghĩ đến việc nuông chiều như vậy, hòa làm một với đệ tử yêu quý của mình, giao trinh tiết mình đã bảo vệ hơn vạn năm cho người ngoài, dù chỉ trong chốc lát. 

Cô muốn đắm chìm trong niềm hạnh phúc xác thịt mãi mãi và không bao giờ muốn tỉnh dậy nữa...

Nhưng lý trí của cô luôn khống chế chặt chẽ cơ thể cô, ngăn cản cô hoàn toàn rơi vào thế giới phàm trần. 

Cô buộc mình phải bình tĩnh lại, lạnh lùng nói: “Anh chỉ là ác niệm trong lòng em, sao có thể khống chế ý chí của em…”

Đây có phải là thảm họa của tôi trong thế giới phàm trần này? 

Lãnh Phán Nguyệt cau mày, trong lòng giằng co kịch liệt như trời và người đang có chiến tranh. 

Ngàn năm tu luyện, cùng ý chí được mài dũa qua vô số năm, dần dần tan rã trước sắc dục. 

Cô không còn phân biệt được mình thực sự là ai - kiếm sĩ xa cách và thuần khiết, hay người phụ nữ đam mê xác thịt và khao khát được chiếm hữu bởi người yêu? 

Anh ta nên bám theo trái tim chân thật của mình và kìm nén những đam mê của mình, hay anh ta nên chiều theo những ham muốn bên trong và rơi vào thế giới phàm trần?

Tất cả trong khoảnh khắc này...

Như nhận ra điều gì đó kỳ lạ, anh thấy con quỷ bên trong đang nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Lãnh Phán Nguyệt, nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng của cô, thốt ra một lời thì thầm quyến rũ: "Lãnh Phán Nguyệt, anh càng kìm nén tôi, tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh rõ ràng khao khát tình yêu của một người đàn ông trong xương cốt, và khao khát được đắm chìm trong dục vọng một lần nữa. Tại sao phải tự phụ? Nghe theo trái tim mình chẳng phải là tốt sao..."

Ngón tay ngọc mảnh khảnh của yêu ma nhẹ nhàng vuốt ve đôi má trắng như tuyết của cô, để lại một cảm giác nóng bỏng dường như làm tan đi sự lạnh lùng của cô. 

Những lời mê hoặc đó dường như có sức mạnh ma thuật, dụ dỗ Lãnh Phán Nguyệt rơi xuống vực thẳm hủy diệt vĩnh viễn...

Lãnh Phán Nguyệt cảm thấy ngực mình phập phồng kịch liệt, tim đập như trống, cảm giác bỏng rát càng thêm mãnh liệt. 

Hãy xem thời gian đã chín muồi

Con quỷ bên trong đã vồ lấy cô, thè cái lưỡi dài màu đỏ tươi, linh hoạt liếm cái cổ trắng nõn của cô như một con rắn nhỏ, gặm vành tai cô trêu chọc, hơi thở ấm áp phả vào làn da nhạy cảm, kích thích nổi da gà. 

Đồng thời, tay anh không ngừng vuốt ve ngực cô, xoa bóp núm vú đang cương cứng. 

Lãnh Phiên Việt nắm chặt nắm đấm, móng tay gần như cắm vào lòng bàn tay.

Những ngón tay có khớp nối trong suốt khẽ run lên, cho thấy sự giằng co bên trong mãnh liệt đến mức nào. 

Lãnh Phàn Nguyệt miễn cưỡng khống chế sắp nổi lên tà niệm, cười lạnh, trong mắt mang theo tia lạnh lẽo: "Ta là tiên kiếm linh, sao có thể vì một lát khoái lạc mà hủy hoại tương lai của mình? Không ai xứng đáng với tình yêu và dục vọng khiến ta rơi vào thế giới phàm nhân này..."

im lặng

Chỉ có gió gào thét

Cô chậm rãi thở ra một hơi, khuôn mặt trở lại vẻ lạnh lùng, đôi mắt trong veo và sắc bén. 

Sau khi bị mê hoặc bởi những con quỷ bên trong, cô đã củng cố Đạo giáo của mình. 

Những ngón tay ngọc mảnh khảnh hơi thả lỏng, bàn tay phải cầm tiên kiếm từ từ nhấc lên, đặt trên chuôi kiếm. 

Một niệm biến thành ngộ, ánh bạc gợn sóng khắp mặt hồ

Hình ảnh vầng trăng mọc trong bánh xe và biển——

Giây tiếp theo, vầng trăng sáng chuyển hóa từ Nguyên Bất Diệt Kiếm chậm rãi nhô lên trên mặt hồ rộng lớn. Ánh trăng như nước, khiến mặt hồ lấp lánh ánh bạc. 

Làn gió nhẹ khuấy động gợn sóng, tựa như vô số viên ngọc trai mịn màng chìm trong ánh trăng. Sóng nước nhấp nhô dâng cao, sóng này cao hơn sóng kia, bắn ra vô số tia pha lê. 

Nơi hồ gặp mái hang, vầng trăng sáng treo cao trên trời. 

Trong ánh trăng sáng, năng lượng kiếm chấn kinh thiên biến thành ánh trăng gầm lên. Đi đến đâu bão tố cũng hoành hành. 

Luồng khí mạnh thổi tung chiếc váy dài màu trắng của cô và làm rối tung mái tóc trắng bạc của cô, nhưng nó không thể che đi khuôn mặt tuyệt đẹp của cô. 

Hình dáng duyên dáng, nhanh nhẹn và hoạt bát, giống như một nàng tiên giáng trần. Mái tóc dài tung bay, chiếc váy trắng khiến làn da của cô càng trong trẻo như pha lê, giống như viên ngọc trắng béo tốt nhất. 

Những con rối tà ác đó còn chưa kịp phản ứng đã bị năng lượng kiếm sắc bén chém xuống không thương tiếc. 

Những tiếng hú và tiếng than khóc không ngừng nghỉ. Vô số đầu người thối rữa lăn xuống, chân tay gãy vụn, máu thịt mờ mịt. Máu bắn tung tóe nhưng không thể làm vấy bẩn bộ quần áo trắng như tuyết của cô mà càng khiến cô trông lạnh lùng và lạnh lùng hơn. 

Ngay sau đó————

Cánh tay củ sen trắng mảnh mai từ từ giơ lên, hàng tỷ năng lượng kiếm ngưng tụ trong lòng bàn tay, chói mắt. 

Khoảnh khắc tiếp theo, năm ngón tay của cô hơi mở ra, hàng tỷ luồng năng lượng kiếm đều tham gia vào. Trăng sáng đột nhiên rơi xuống, giống như trời đất nứt ra, kiếm khí áp đảo ùa xuống. 

Toàn bộ mặt hồ rung chuyển dữ dội, sóng nước dâng cao, mặt hồ bị đảo lộn. 

Mặt hồ đột nhiên chìm xuống, tạo thành một xoáy nước khổng lồ. Nước hồ xung quanh đổ xuống, cuốn lên hàng nghìn con sóng khổng lồ, tựa như dải Ngân hà đang đổ xuống. 

Ở sâu trong vòng xoáy, có thứ gì đó muốn lao ra khỏi hồ, nhưng lại bị vầng trăng sáng ngăn cản, áp chế. Nó chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ bất đắc dĩ, khàn khàn và buồn bã. 

Trong chớp mắt, hẻm núi khổng lồ hoàn toàn im lặng. Ánh trăng bạc lặng lẽ chiếu xuống mặt hồ, mang đến cho vùng đất thanh tịnh này một lớp huy hoàng thánh thiện. 

Đồng thời

Những nữ tu bị xác rối xâm phạm nhiều ngày cũng ngã xuống đất. 

Giờ đây, thanh kiếm của Lãnh Phán Nguyệt đã cắt đứt xác con rối, anh ta đã mất đi chất dinh dưỡng của công cụ tình dục và giờ giống như một kẻ nghiện ma túy đã từ bỏ cơn nghiện, phải chịu đựng vô cùng đau đớn. 

Lãnh Phiên Việt yên lặng nhìn, lông mày hơi nhíu lại, trong mắt tràn đầy lãnh đạm. 

Cô không phải kẻ máu lạnh, cô chỉ biết tình yêu và tình cảm đều vô dụng. 

Sẽ là một ý tưởng tốt nếu kết thúc nó càng sớm càng tốt. 

Nàng chậm rãi nâng kiếm trong tay lên, ánh bạc lóe lên, lạnh lẽo bao trùm. 

Có vài tiếng vù vù nhẹ nhàng, vài luồng kiếm khí xẹt qua, cắt đứt cổ họng của các nữ tu. 

Họ nhắm mắt mãi mãi và kết thúc cơn ác mộng này. 

Lãnh Phán Nguyệt nhìn chằm chằm vào địa ngục con người trước mặt, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. 

Cô biết hẻm núi Xianduo không chỉ là nấm mộ của những người tu luyện mà còn là vực thẳm của dục vọng. 

Một khi đã rơi vào, bạn sẽ không bao giờ có thể thoát ra được. 

Sự sa đọa của các vị thần chỉ là kết quả của việc bị dục vọng dụ dỗ và rơi vào phàm trần, không thể đầu thai. 

Nội ma vừa rồi dường như chưa từng xuất hiện, chỉ để lại sự tàn phá. Vài sợi tóc màu trắng bạc tung bay trong gió khiến cô trông như một vị tiên giáng thế. 

Cuối cùng, liệu thảm họa trần thế này có thể vượt qua được không? 

Nhưng tại sao trong lòng cô lại có chút thất vọng... Lãnh Phiên Việt trong lòng hơi động, tựa hồ có thứ gì đó lặng lẽ trượt xuống. 

Cô nhanh chóng nhắm mắt lại và không nghĩ về điều đó. 

Tuy nhiên, chỉ có cô biết rằng một khi trái tim đã tràn đầy thì sẽ khó quay trở lại trạng thái không ham muốn, không ham muốn trước đây. 

Một khi tiếp xúc với thế giới phàm trần, chắc chắn bạn sẽ bị ô nhiễm, vì vậy bạn chỉ có thể cố gắng hết sức

Nhưng trong quãng đời còn lại, anh phải đối mặt với đệ tử tiếp xúc da thịt với mình như thế nào? Cô vẫn chưa trả lời được câu hỏi này. 

Có lẽ chúng ta chỉ có thể đáp lại nó bằng tâm trí “không có gì” và chịu đựng nó bằng tâm trí “trống rỗng”. 

Ngay khi tôi nghĩ về điều đó, thế giới trở nên xám xịt

Một khi một ý nghĩ bị dập tắt, mọi thứ đều có thể được buông bỏ. 

Chỉ có buông bỏ chúng ta mới lấy lại được khát vọng ban đầu và làm mới vận mệnh của mình.

Vậy... đệ tử...

Con mong rằng đời này con sẽ sống xứng đáng với Như Lai và sống xứng đáng với Thầy...

Ánh trăng nhợt nhạt rơi xuống, khuôn mặt xinh đẹp của Lãnh Hàn Việt hiện lên một nụ cười thanh tao và u sầu... Giữa nụ cười, sâu trong đôi mắt vốn có một mảnh tuyết đóng băng, nhưng vào lúc này lại giống như một ao suối trong vắt như băng đang lặng lẽ tan chảy...

………………

ở một góc

Thanh Thu muộn màng choáng váng trước cảnh tượng trước mắt

Cảnh tượng kinh hoàng và dâm dục khiến cô đau bụng. 

Vừa rồi cô đang thong thả bước đi trên bề mặt của hố khổng lồ thì vô tình chạm vào một vòng tròn ma thuật phát ra ánh sáng đỏ kỳ lạ. 

Trong chốc lát, cô đã bị đưa đến nơi giống như địa ngục này. 

Trong lúc truyền tin đó, Vạn Thanh Thu dường như thoáng thấy một chữ “dương” rực lửa lướt qua trong mắt cô, khiến cô mơ hồ có cảm giác đáng ngại. 

Tuy nhiên, cô không thể nghĩ nhiều về tình huống khủng khiếp này. 

Những ác ma giống như xác chết biết đi đang điên cuồng cưỡng hiếp thân thể thanh tú của các nữ tu, khiến cho Thanh Khâu quá cố run lên vì sợ hãi. 

Những tiếng rên rỉ chói tai và những tiếng hét tục tĩu, thô tục đan xen vào nhau, vang vọng trong hang động u ám như tiếng hú của ma sói, rợn người. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Vạn Thanh Thu không khỏi nghĩ tới tên hoàng tử chết tiệt đó dùng dương vật của mình đâm vào cơ thể mình như thế nào. 

Cô nhớ lại cảm giác nhục nhã không thể chịu nổi khi bị xâm phạm, nhưng cơ thể cô như mất kiểm soát, run rẩy co giật dưới cặc của hoàng tử, cô rơi xuống vực sâu nhục dục. 

Vạn Thanh Thu nghĩ tới đây, nàng nghiến chặt hàm răng bạc, gần như nghiến nát hàm răng trắng ngần của mình. 

Những chiếc móng tay dài cắm sâu vào lòng bàn tay mềm mại của cô, rỉ máu, nhưng Vạn Thanh Thu không quan tâm. Sự hận thù và tức giận trong lòng khiến cô choáng váng, những cảm xúc mạnh mẽ dồn dập trong lồng ngực, khiến cô gần như nôn ra một ngụm máu ngay tại chỗ. 

Đúng lúc Thanh Thu muộn sắp bị hận thù nuốt chửng. 

Ánh trăng sáng chợt nhô lên khỏi mặt hồ, kiếm quang hoàn mỹ xuất hiện trong hang như ánh trăng trong vắt giữa bầu trời đêm, cắt xuyên không khí dục vọng và tối tăm. 

Ánh kiếm lạnh lùng và trong trẻo, như được làm từ băng tuyết, toát ra sát khí chấn động lòng người. 

Ánh sáng lạnh lẽo lưu chuyển tự do trong hang động, lọc sạch không khí bẩn thỉu từng chút một, chỉ để lại sự mát mẻ sảng khoái. 

Ánh trăng tan như nước, gió lạnh thổi vào hang

Ánh kiếm đi đến đâu, những thi thể còn đang giao cấu trên mặt đất lập tức bị cắt thành vô số mảnh. 

Máu bắn tung tóe và nội tạng chảy khắp nơi

Chỉ có vài tiếng “Puff” giòn tan, các mảnh cơ thể mềm mại và dễ vỡ. Trong chớp mắt, chúng biến thành bột và bay lên không trung. 

Trong cơn choáng váng, luyện ngục dục vọng và giết chóc này biến thành một màu trắng như trăng thanh khiết và không tì vết. 

Khí tức dâm đãng bị cuốn đi, mọi thứ mất đi màu sắc trong ánh kiếm nhợt nhạt, chỉ còn lại sự im lặng chết chóc. 

Vạn Thanh Thu mở to đôi mắt xinh đẹp ngây thơ, ngơ ngác nhìn cảnh tượng kinh hoàng trước mắt, trên mặt tràn đầy vẻ khó tin. Khuôn mặt thanh tú của cô hơi kinh ngạc, môi hơi hé ra nhưng không phát ra âm thanh nào. 

Sốc, bối rối, sợ hãi... những cảm xúc phức tạp khuấy động trong lòng Vạn Thanh Thu, khiến suy nghĩ của cô trở nên trống rỗng. 

"Cái quái gì thế này...?"

"Đây chính là hình ảnh huyền thoại sao?"

Vào cuối thời nhà Thanh, với tư cách là một đệ tử tài năng của một giáo phái lớn, anh ta cũng biết được một số bí mật chưa biết dưới ảnh hưởng của mình. 

Người ta nói rằng những hình ảnh như vậy chỉ có thể xảy ra với những người có trình độ tối cao hoặc những con quái vật có hình dáng kỳ lạ. 

Đó là một khả năng phi thường vượt qua sự tu luyện thông thường và hoàn toàn khác với sức mạnh có được nhờ tu luyện của người thường. 

Sức mạnh của tầm nhìn quá bí ẩn và khó đoán đến nỗi người khác không thể hiểu được. 

Mỗi tầm nhìn đều chứa đựng sức mạnh to lớn, tương đương với việc mở ra một vương quốc độc nhất chỉ thuộc về người tạo ra tầm nhìn, trong đó họ là chủ nhân duy nhất. 

Một người mạnh mẽ có tầm nhìn có thể chỉ huy sức mạnh mạnh nhất của trời và đất, sử dụng tinh hoa của vạn vật cho mục đích riêng của mình và tấn công theo ý muốn. Anh ta thậm chí có thể vượt qua cảnh giới tu luyện và dễ dàng giết chết những đối thủ có cấp độ cao hơn mình!

Hàng chục xác con rối nằm rải rác trên mặt đất mà không kịp phản ứng. Một số thậm chí còn liên tục đẩy và đẩy. Tiếng đất rung, núi rung đột nhiên dừng lại, chỉ còn lại tiếng máu và máu. 

Mùi tanh đặc sệt hòa lẫn với mùi tinh dịch khiến người ta gần như ngất xỉu. 

Vạn Thanh Thu khó khăn dời ánh mắt, nhìn bóng người tựa như tiên nhân

Trong trang phục màu trắng, cô ấy dường như là hiện thân của những điều thuần khiết và hoàn mỹ nhất trên thế giới. 

Mái tóc bạc xõa ra sau lưng như thác nước, uyển chuyển nhảy múa trong gió. 

Khuôn mặt lạnh lùng xinh đẹp, đường nét trên khuôn mặt thanh tú như kiệt tác của Chúa sáng tạo, đôi lông mày lại thêm một chút thần thánh và siêu việt. 

Trong tay anh ta cầm một thanh kiếm dài màu trắng tinh khiết. Lưỡi kiếm mảnh mai và sắc bén, như thể nó có thể cắt xuyên qua mọi sương mù và rác rưởi. 

Cả người dường như được bao bọc trong một vầng sáng thánh thiện, giống như một nàng tiên trên cao, khác thường. Nó đẹp đến mức ngay cả các tiên nữ trong Thiên Cung cũng phải xấu hổ khi nhìn thấy. 

Nhưng trong mắt cô không có chút cảm xúc nào, giống như một vực nước lạnh không đáy, đóng băng hàng ngàn dặm. 

Mặc dù trong giới tu luyện có rất nhiều cường giả, nhưng trình độ tu luyện này tuyệt đối không phải bình thường. Cô không khỏi âm thầm sợ hãi. Chẳng lẽ cô đã gặp được chủ nhân nào đó? 

Sau một khắc, nàng tiên áo trắng thờ ơ liếc nhìn Vạn Thanh Thu. Ánh mắt lạnh lùng xa xăm của cô dường như là thật, khiến Vạn Thanh Thu có cảm giác như rơi vào hầm băng. 

Nhưng nàng tiên này dường như không hề có ý định trở thành kẻ thù của cô. Cô chỉ liếc nhìn cô rồi bỏ đi. 

Ở cuối Thanh Khâu, tôi nhìn bóng trắng dần dần biến mất ở cửa động, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. 

Một mặt, cô thở phào nhẹ nhõm vì mình đã sống sót sau thảm họa, trái tim vốn nghẹn ngào trong cổ họng cuối cùng đã trở lại vị trí ban đầu. 

Nhưng mặt khác, Vạn Thanh Thu lại cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác mất mát và khao khát không thể giải thích được. 

Bóng dáng đó thật cao quý và cao quý, giống như một nàng tiên không bị trần thế làm ô uế, không hợp với hang động ngầm bẩn thỉu này. 

Nhưng hắn giống như bị giam ở chỗ này, bị mắc kẹt trong vũng lầy, trong trạng thái khốn khổ... Hậu Thanh Khâu không khỏi xấu hổ, có chút buồn bã. 

Cô không khỏi lẩm bẩm: “Hỏi Tình Kiếm, tình yêu là gì…”

Câu nói này giống như một tiếng thở dài, vang vọng trong hang động trống rỗng, mang theo chút cay đắng và bối rối. 

"Vấn Kiếm" - đây là cái tên được thế giới bên ngoài đặt cho quá cố Thanh Khâu. 

Là một thiên tài kiếm thuật vô song, vào cuối thời nhà Thanh, ông đã sử dụng một thanh kiếm cổ tên là "Qingqing" để đánh bại tất cả các anh hùng trong một cuộc thi kiếm thuật và trở nên nổi tiếng chỉ sau một trận chiến. 

Từ đó trở đi, cái tên "Thanh Thanh Kiếm" vang lên như sấm, không ai biết đến. 

Nhưng vào lúc này, danh hiệu này thốt ra từ miệng Vạn Thanh Thu lại có chút tự trào.

Cô dường như không thể phân biệt được tình yêu là gì. Cô tràn ngập yêu, ghét và hận thù, đan xen và xé nát trái tim cô. Cô đang vùng vẫy trong vòng xoáy cảm xúc, không thể thoát ra được.

Vạn Thanh Thu ngẩng đầu nhìn lên đỉnh động. Đôi mắt anh trở nên mờ mịt và xa xăm, đôi mắt anh trở nên đỏ hoe. 

Lúc này cô đang trong trạng thái bối rối, trong đầu cô hiện lên một hình bóng.

Anh ta là một người đàn ông đẹp trai với dáng người cao ráo, thẳng thắn và đôi mắt sâu. Anh chính là người yêu mà anh hằng mong ước vào cuối thời nhà Thanh và mùa Thu - Hoàn Lãng. 

Tiểu Tử Hoàn và những người yêu thời thơ ấu của anh vào cuối thời nhà Thanh là những người yêu nhau thời thơ ấu. Họ yêu nhau và lẽ ra phải dành cả cuộc đời bên nhau...

"Huấn Lãng, ngươi ở đâu? Ta nên làm gì đây..." Vạn Thanh Thu lẩm bẩm, trong mắt hiện lên sự khao khát sâu sắc và bất lực. 

Nước mắt cô trào ra, như thể chúng sắp trào ra trong giây tiếp theo. 

Nhưng vào lúc này, bóng dáng Hoàn Lãng trong đầu Vạn Thanh Thu dần dần mờ nhạt, thay vào đó là khuôn mặt của một người đàn ông khác. 

Khuôn mặt điển trai đó luôn nở nụ cười tự do và không bị gò bó. Một mái tóc đen như thác nước, đôi mắt đen sâu thẳm như biển...

………………

Mọi người ở tầng trên của hố rơi bất tử đều không biết Lãnh Phán Nguyệt đã gây ra chuyện gì. 

Gió thổi và bóng cây nhảy múa

Lúc này, mẹ Lâm đang nắm tay tôi và trốn dưới một gốc cây to lớn tối tăm. 

Đôi bàn tay mảnh khảnh trắng như ngọc nhẹ nhàng nắm lấy lòng bàn tay tôi

Sự chạm vào ấm áp và bơ làm tim tôi rung động và tim tôi đập nhanh. 

Tôi vô thức nghiêng người về phía cô ấy, hấp thụ sức quyến rũ của người mẹ tỏa ra từ cơ thể cô ấy. 

Phía sau cô là Tiêu Tử Hoàn và Trần Nữu. 

Lúc này mẹ Lâm đang mặc một chiếc váy màu đỏ kéo dài xuống sàn. Tấm lụa mỏng bị gió thổi bay, tôn lên những đường cong tinh tế và duyên dáng của cô. 

Gấu váy của cô tung bay trong gió, cặp đùi dài trắng như tuyết lộ ra khỏi khe cao khi cô di chuyển, làm lóa mắt mọi người. 

Cặp mông tròn trịa đầy đặn đung đưa dưới chiếc váy đỏ, thu hút ánh nhìn của hai người phía sau, chảy nước miếng. 

Mái tóc đen như thác nước, mái tóc dài tung bay trong gió. Mái tóc vuốt ve bờ vai trắng nõn khiến cô trông quyến rũ một cách tự nhiên.

Đôi mắt quyến rũ với đôi mắt sáng và ánh nhìn tốt đầy ánh sáng lấp lánh, chuyển động của đôi mắt cũng đầy quyến rũ. Lông mi dày của cô ấy khẽ run lên, khóe mắt và lông mày tràn đầy sức xuân, mỗi cái cau mày và nụ cười của cô ấy đều đầy quyến rũ và rạng rỡ. 

Không giống như Trần Nữu đang mở to mắt nhìn hắn, ánh mắt của Tiêu Tử Hoàn tuy không quá rõ ràng nhưng vẫn mê hoặc. 

Dù đã cố gắng hết sức kiềm chế ánh mắt nhưng anh vẫn không khỏi liếc nhìn thân hình duyên dáng trong bộ váy đỏ. 

Tôi biết rất rõ ánh mắt rực lửa của hai người đàn ông đứng sau Ma Ma Lâm, thậm chí tôi còn có chút tự hào về họ. 

Như biết được cảm xúc của tôi, mẹ Lâm nở một nụ cười đầy ẩn ý, ​​đôi mắt đầy vẻ quyến rũ. 

Đôi chân thon thả của cô bước những bước đi quyến rũ, để vạt váy đỏ đung đưa nhẹ nhàng, như thể cô đang cố ý trêu chọc người đàn ông phía sau. 

Tôi ho nhẹ, điều chỉnh tư thế, buộc ánh mắt phải nhìn thẳng, tiếp tục quan sát hai nhóm người đang đối đầu nhau ở phía trước không xa. 

Trong hai nhóm người, chỉ có lá cờ của quỷ tộc là phấp phới và uy hiếp, trong khi các tu sĩ loài người dàn trận để đối đầu với nhau. 

Người dẫn đầu là Ngạo Phong, phía sau là Ngạo Liệt cùng hàng ngàn binh sĩ và một số đại tu sĩ. 

Trước mặt hai nhóm người là một cánh cổng đá uy nghiêm. Sau nhiều năm rửa tội, nó đơn giản nhưng hoành tráng. 

Nó dường như là lối vào một nghĩa trang, toát ra bầu không khí huyền bí. 

Không khí xung quanh dường như đông đặc lại, mọi thứ hoàn toàn im lặng. Chỉ có những lá cờ tung bay, báo hiệu một cuộc chiến đẫm máu sắp diễn ra. 

Đôi mắt của mẹ Lâm sáng như hồng ngọc chậm rãi chuyển động, đôi mắt như lụa, đôi mắt quyến rũ như móc câu. 

Đột nhiên, cô ấy liếc nhìn tôi một cách quyến rũ. 

Đôi môi anh đào gợi cảm đó khẽ hé ra, hơi thở cô thở ra thơm phức: "Con trai yêu quý, lần này chúng ta đang ở trong một cảnh tượng lớn..."

Giọng nói lười biếng quyến rũ vang vọng bên tai, hơi thở nóng hổi phả vào dái tai nhạy cảm, gây ra cảm giác ngứa ran. 

Tôi chỉ cảm thấy đôi mắt quyến rũ của cô ấy đánh vào tôi như tia sét, khiến trái tim tôi rung động, tâm hồn tôi như bị cuốn đi, lạc vào vẻ đẹp của đôi mắt cô ấy. 

"Có vẻ như ngoài nhóm tu sĩ của Đế quốc Kiêu Dương chúng ta, còn có một nhóm người thuộc bộ tộc quỷ khác."

"Thế giới này quả thực đúng như lời sư phụ Dương Phong nói. Không chỉ có loài người, mà có hàng trăm chủng tộc. Nhân loại, ác ma, man rợ và nô lệ Côn Lôn đều thống trị một bên. Tất cả các chủng tộc đều tranh giành nhau. Thật sự rất hào hứng và phấn khích."

Mẹ Lâm nói đầy ẩn ý, ​​trong giọng điệu lười biếng có chút phấn khích. 

Cô bắt gặp ánh mắt thèm khát của hai người đàn ông phía sau mà không quan tâm. Thay vào đó, cô lại nâng ngực và hông lên cao hơn, để lộ những đường cong trên cơ thể. 

Cách đó không xa, tôi nhìn thấy Hoàng tử Ao Nhật, với mái tóc đen bay, dáng vẻ anh hùng, bộ giáp sắt thần thánh chói lóa, trên người có chín luồng khí rồng lượn lờ. Anh ta giống như một vị hoàng đế trên trời, vô cùng mạnh mẽ.

Đối diện hắn là một thanh thần kiếm màu vàng kim, sáng ngời như ngọn lửa thần thánh. Một người đàn ông mặc đồ trắng đang ngồi trên đó. Hắn phú quý như ngọc, trên đầu có sừng rồng. Anh ta lịch lãm với một chút chủ nghĩa anh hùng, và có hàng trăm người tu luyện yêu quái đằng sau anh ta.

Đôi mắt mê hoặc của mẹ Lâm sáng lên, bà nhẹ nhàng thở dài: "Ồ, họ đều là những người tốt nhất trong con người." Giọng nói của cô ngọt ngào và quyến rũ đến mức khiến người ta tê dại. 

Rồi cô ấy nở một nụ cười ngọt ngào như tiếng chuông và liếc nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ.

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, mê mẩn cô vô cùng: “Nhưng mà nói đến, vẫn không bằng con, con cưng của mẹ.”

Cô ấy nói nhẹ nhàng, ánh mắt đầy dịu dàng, trong mắt có chút lấm lem, khiến tôi cảm thấy vô cùng ấm áp. 

Cô ấy đưa tay lên vuốt ve má tôi. Đầu ngón tay cô chạm vào mềm mại và mịn màng, mang theo hương thơm cơ thể độc đáo của cô. 

Nhịp tim của tôi lập tức tăng tốc, máu dâng trào và nhiệt độ trên má tôi tăng mạnh. 

Anh nói không mạch lạc: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy..."

Lưỡi tôi như bị thắt lại và tôi không thể nói một câu mạch lạc nào cả. 

Đôi mắt quyến rũ của mẹ Lâm gần như đã lấy đi toàn bộ tâm hồn tôi, khiến đầu óc tôi trống rỗng chỉ còn nhịp tim đập điên cuồng. 

Cô cười duyên dáng, giọng nói mềm mại mà quyến rũ: "Con trai ngốc nghếch, con có xấu hổ không? Mẹ chỉ đang khen con mà thôi."

Tôi thấy mẹ Lâm đột nhiên cúi xuống, như muốn sắp xếp quần áo bên dưới tôi. 

………………

Vòng eo thon gọn của cô nhẹ nhàng gấp lại, bộ ngực đầy đặn đung đưa dưới lớp vải mỏng. Hai khối thịt mềm trắng như tuyết dưới tác dụng của trọng lực hơi chìm xuống, tạo thành một làn sóng xuân vô biên của bộ ngực. 

Khe ngực sâu đó dường như hút hồn người ta vào, khiến người ta muốn hôn cô. 

Bàn tay mềm mại của Mẹ Lâm lướt qua đùi trong của tôi, cọ vào dương vật vốn đã cương cứng của tôi. 

Hơi ấm từ đầu ngón tay lan tỏa khắp lớp vải, khiến bụng dưới tôi tê dại và cặc tôi càng cứng và nóng hơn. 

Một luồng khoái cảm dâng lên từ háng tôi, tôi vô thức duỗi thẳng eo và đẩy quy đầu vào lòng bàn tay cô ấy. 

"Người xấu, ngươi thật sự đi ngược lại mẹ." Mẹ Lâm nhướng mày nói, trong mắt tràn đầy nịnh nọt. 

Cô ấy giả vờ bình thường và nhẹ nhàng xoa con cặc cứng rắn của tôi bằng mu bàn tay. Tôi ngay lập tức hít một hơi và toàn bộ máu trong cơ thể tôi đang dồn về háng. Thân cây nhảy lên hai lần. 

“Nhìn anh kìa, quần anh nhăn nhúm thế này.”

Vừa nói, cô vừa duỗi những đầu ngón tay trắng xanh của mình ra. Những ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng lần theo chiếc lều phồng lên của tôi, rồi nhẹ nhàng vòng quanh háng tôi. Những đầu ngón tay mềm mại ép cái thân sưng vù của tôi qua quần. 

Đầu ngón tay anh mân mê lớp vải, tạo ra âm thanh xào xạc tưởng tượng. 

Cô ấy nhào nặn nó nhẹ nhàng hoặc mạnh mẽ, như thể cô ấy đang chơi với một kho báu nào đó. 

Tôi dường như cảm thấy mạng sống của mình đang nằm trong tay cô ấy và có thể giao cho cô ấy bất cứ lúc nào. 

"Dương vật của con trai ngoan của tôi đang phồng lên, ở đó có giấu thứ gì hay ho không? Để mẹ kiểm tra xem." Mẹ Lâm ngẩng đầu lên, trên môi nở nụ cười quyến rũ, ánh mắt ranh mãnh nhìn tôi như một con cáo quyến rũ. 

Cô ấy véo bao bóng của tôi với ý đồ xấu xa, và cảm giác những quả bóng tròn trĩnh được bao bọc và cọ xát khiến da đầu tôi ngứa ran. 

Miệng tôi khô khốc, sau mấy ngày kiêng cữ, phần dưới của tôi nóng bừng vì bị cô trêu chọc, tôi muốn lao thẳng vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn đầy cám dỗ đó. 

“Mẹ, đừng chơi nữa, mau giúp con lấy ra…” Tôi nghiến răng nghiến lợi nói, giọng khàn đặc. 

Mẹ Lâm hiển nhiên nhận thấy tôi sắp bùng nổ ham muốn. Cô ấy cố tình cúi xuống, áp bộ ngực đầy đặn của mình vào háng tôi, dùng bộ ngực mềm mại xoa xoa dương vật nóng bỏng của tôi qua lớp vải. 

Cô ấy cọ xát lên xuống, bộ ngực lớn của cô ấy bị ép và biến dạng trên chân tôi, núm vú của cô ấy phồng lên do ma sát, và hai cái lồi nhỏ nhô ra. 

"À...Mẹ..."

Tôi thở hổn hển không chịu nổi và bất giác đặt tay lên vai mẹ Lâm. 

Tôi có thể cảm nhận được hơi ấm của làn da và sự đàn hồi của bộ ngực cô ấy qua lớp quần áo. 

"Một chú ngựa con bồn chồn cần phải học cách kiên nhẫn. Mẹ không muốn con hành động quá nhanh."

Nói xong, mẹ Lâm đứng thẳng người lên và áp bộ ngực to kiêu hãnh của mình vào đùi tôi.

Khi cường độ cọ xát ngày càng tăng, bộ ngực đầy đặn quấn quanh dương vật của tôi và siết chặt qua lại. Đầu vú cương cứng cọ xát vào chân tôi qua lớp vải mỏng khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. 

Tôi cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường, mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều đang gào thét muốn xuất tinh.

"Con trai tôi đang nhảy đây. Mẹ ơi, giúp mẹ xoa nó đi, thấy đỡ hơn chưa?" Phần thân trên của cô ấy nâng lên hạ xuống, cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy mở ra đóng lại, như thể cô ấy đang thổi kèn cho tôi. 

Tôi không thể nhịn được nữa, tôi gầm nhẹ và đẩy mạnh háng lên trên. 

"Mẹ...con sắp xuất tinh...ah!"

Dương vật đập dữ dội, quy đầu sưng lên và một lượng lớn tinh dịch dày đặc chuẩn bị chảy ra ngoài. 

Tôi đang định giải phóng tinh dịch tích tụ mấy ngày qua thì không ngờ, mẹ Lâm đột nhiên vươn bàn tay xinh đẹp của mình ra, rồi xuyên qua quần, mẹ dùng miệng hổ véo chính xác cái niệu đạo đang phình ra phía trên cặc tôi. 

Rõ ràng là tôi muốn xuất tinh, nhưng sự thôi thúc đang ở điểm quan trọng lại bị kẹt ở gốc dương vật của tôi. 

Con cặc của tôi vẫn còn sưng đỏ nhưng tôi không thể nhổ nó ra được. 

Sự dừng lại đột ngột này khiến phần thân dưới của tôi rung chuyển dữ dội đến mức tôi gần như mất thăng bằng. May mắn thay, bà Lin đã giúp đỡ tôi kịp thời. 

"Thật sự bây giờ anh không thể xuất tinh được, nó sẽ làm bẩn quần anh."

“Còn con bọ nhỏ của con ngoan là thuộc về bụng mẹ, muốn xuất tinh thì phải xuất tinh vào bên trong.” Mẹ Lâm mắng, lè đầu lưỡi liếm khóe miệng. Cô ấy cực kỳ quyến rũ, nhưng giọng điệu lại đầy lẩm cẩm. 

Lập tức, mẹ Lâm duyên dáng xoay người lại, tấm lưng duyên dáng của mẹ đung đưa trước mắt tôi. Vòng eo thon thả của cô nhẹ nhàng đung đưa, cặp mông tròn trịa và săn chắc uốn cong thành một vòng cung ngây ngất phía sau cô. 

………………

Cô nheo đôi mắt hồng ngọc lại và trầm ngâm nhìn chiến trường phía trước.

"Nhìn huyết mạch của con rồng nhỏ đó, chắc là mới được phát triển."

"Sao con không để mẹ bắt hắn và phong hắn làm người bảo vệ giáo phái, con có nghĩ vậy không?" Mẹ Lâm nhẹ nhàng nói, giọng nói nhẹ nhàng, mang theo cảm giác trêu chọc nồng nàn nhưng cũng có chút tàn nhẫn.

Mẹ Lin là một mỹ nhân trần thế, với dáng vẻ yêu quái và khuôn mặt như thiên thần. Bây giờ cô ấy đang thì thầm với một giọng nói quyến rũ như vậy. Ai nghe sẽ có tinh trùng trong não và không thể dừng lại. 

Với sự quyến rũ của mẹ Lin, nếu mất tập trung vào việc chơi đùa, cô ấy có thể sẽ bỏ lỡ cơ hội thực sự. 

Ngoài ra, đầu tôi trống rỗng do sự tạm dừng vừa rồi nên tôi vô thức gật đầu đồng ý. 

Tuy nhiên, đề xuất này vẫn còn quá cao cấp đối với tôi, một người theo đạo Tấn...

Sau khi tỉnh táo lại, tôi nhanh chóng lắc đầu và khẩn khoản nói: "Mẹ ơi, xin đừng! Kẻ thù hiện tại của chúng ta là toàn bộ Đế quốc Aori."

Nếu biết trước còn có Hòa Phương Tự đang để mắt tới Hợp Phương Tự, có lẽ tôi sẽ phải đóng cửa bí cảnh ngay tại chỗ, trốn vào làm ruộng...

Tôi gần như không thể giữ được và nó đã gây ra một mớ hỗn độn lớn! 

Còn mẹ Lâm thì cười khúc khích, duỗi ngón tay thon dài như ngọc trắng xanh ra, nhẹ nhàng gõ nhẹ vào chóp mũi của tôi, trìu mến nói: "Được rồi được rồi, mẹ chỉ đùa với con thôi. Con trai yêu của mẹ nói đúng, tốt nhất là nên cẩn thận."

Bàn tay trắng nõn thon dài nhẹ nhàng nắm tay tôi lại, hơi ấm từ lòng bàn tay cô ấy lan tỏa, lập tức làm dịu đi những dây thần kinh đang căng thẳng của tôi. 

Cái chạm nhẹ nhàng đó khiến tôi vô thức kìm lại, ước gì mình có thể đan những ngón tay mình vào ngón tay cô ấy như thế này. Tôi hít một hơi thật sâu và cố gắng làm dịu đi những cảm xúc đang dâng trào. 

“Đừng lo lắng, cậu bé ngoan.”

Mẹ Lâm vuốt má tôi và nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng. Đôi mắt cô sâu thẳm và sáng ngời như chứa đựng hàng ngàn lời nói. 

"Đi từng bước một, thuận theo dòng chảy, cứ theo mẹ đi, mẹ có kế hoạch của riêng mình."

Cô thẳng lưng, trên môi hiện lên một nụ cười bình tĩnh và tự tin, trong mắt tràn đầy bình tĩnh, lòng dũng cảm của người đứng đầu một giáo phái cũng lộ rõ. 

Tôi có chút ám ảnh, không khỏi nuốt nước bọt. 

Mẹ Lâm dường như nhìn thấu được suy nghĩ của tôi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thốt ra những lời khiến tôi đỏ mặt: "Con trai, hình như con rất cần tình thương của mẹ. Con vất vả quá, con đang ám chỉ mẹ à?"

Cô ấy đưa tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cái háng căng phồng của tôi, hài lòng khi thấy nó đã dài ra trở lại...

…

thời gian trôi qua

Bầu trời dần dần tối sầm, bầu trời phía trên hố lớn bị nhuộm một lớp màu xám. 

"Rầm rầm..."

Những tiếng gầm trầm đục phát ra từ mặt đất, chói tai. 

Nhìn thấy cánh cửa cổ vẫn đóng, không còn cách nào khác để mở nó ra...

Một số tu sĩ hợp tác với nhau để niệm phép, tập hợp sức mạnh tinh thần của họ để mở ra một lối đi tiếp tục sâu dưới lòng đất. 

Khi mana được truyền vào, tảng đá cứng tiếp tục vỡ ra, các mảnh vỡ bay rải rác như những hạt mưa và bụi bay trong không khí, cản trở tầm nhìn. 

Ngạo Phong hoàng tử trịnh trọng nhìn chằm chằm dưới chân mình, trong đầu thầm tính toán. 

Là chủ nhân của hệ thống phản diện, từ lâu anh đã quen với việc hoạch định chiến lược và kiểm soát mọi thứ. 

Việc khám phá cổ mộ này là phần thưởng tôi nhận được từ hệ thống sau khi hoàn thành nhiệm vụ. 

Tuy nhiên, đi sâu hơn trăm mét dưới lòng đất, bạn chỉ thấy những tảng đá cứng và đất không còn sự sống. Đâu là dấu vết nhỏ nhất của một ngôi mộ cổ? 

Sự thất vọng không khỏi hiện rõ trên gương mặt mọi người. 

Một vị tướng quân tựa hồ có quân hàm cao nói: “Hoàng thượng, xem ra đây không phải là cổ mộ, chỉ là một không gian trống trải mà thôi.” Giọng điệu của anh đầy thất vọng. 

Ngạo Phong vẫn bất động, lạnh lùng nói: "Tiếp tục đào."

Sao anh có thể dễ dàng bỏ cuộc như vậy? Điều này là do sự hướng dẫn của Tongzi, chắc chắn có sự bất tử được chôn cất ở đây. 

Sau khi nghe điều này, những người lính không còn cách nào khác là cắn viên đạn và tiếp tục đào. 

Đi thêm ba trăm mét, cuối cùng cũng vang lên một tiếng nổ lớn khiến màng nhĩ mọi người đau nhức. 

Ngay sau đó, một luồng khí đáng ngại màu hồng sẫm đột nhiên phun ra từ sâu dưới lòng đất.

Khí tức này mạnh đến mức ngay cả Ao Liệt, người có tu vi thâm sâu cũng không khỏi rùng mình. 

Có vẻ như luồng khí bị phong ấn dưới lòng đất có thể có lịch sử hơn vạn năm. 

Mọi người nhìn nhau, sao dám dễ dàng đến gần?

Loại hơi thở này thật không thể diễn tả được, chỉ là mơ hồ có cảm giác quen thuộc...

Hình như tôi đã ngửi thấy nó ở đâu rồi nhưng không thể nói được. 

Trời đã muộn, tia nắng cuối cùng của buổi hoàng hôn biến mất ở rìa hố khổng lồ, để lại bóng tối xung quanh. 

Một vài con quạ già không sợ người đậu trên cành cây chết và kêu lên buồn bã. 

"Hoàng thượng, bây giờ chúng ta có nên đi vào điều tra không?" Tướng quân Aolie trầm giọng hỏi, giọng điệu cung kính và thận trọng. 

Là người bạn tâm giao bên cạnh hoàng tử, anh hiểu rõ tính khí của Ngạo Phong hơn bất kỳ ai khác. 

Hoàng thân luôn kiêu ngạo và coi thường những chủng tộc thấp kém. Nếu không lo lắng về thân phận của mình, có lẽ anh đã giết hết lũ quái vật đó chỉ bằng một thanh kiếm. 

Ít nhất thì từ góc nhìn của Tướng quân Ao Liệt là như vậy...

Nghe vậy, Ngạo Phong ánh mắt sắc bén, quay đầu nhìn Ao Liệt, lạnh lùng nói: "Chờ một chút, ngày mai quay lại." Anh ta sẽ không coi trọng bất kỳ ai khác ngoài những người được hệ thống coi là sở hữu "Định mệnh". 

Theo ông, họ chỉ là những con kiến, ít kẻ ác góp mặt. 

Nói xong, Aofeng bước đi. 

Ao Liệt theo sát phía sau, vẻ mặt kính trọng và lo lắng nhưng trong lòng lại thầm ngưỡng mộ. 

Thái tử điện hạ tuy còn trẻ nhưng đã có khí chất cao thượng và uy nghiêm vượt xa người thường. Anh ta sinh ra cao quý và có mệnh làm được những điều vĩ đại, vậy làm sao anh ta có thể tự mình đoán trước được? 

Nghĩ tới đây, trong mắt Ngao Liệt hiện lên một tia tôn kính, không khỏi bước nhanh hơn. 

………………

Cắm trại trước mộ cổ

Những người lính đang tuần tra một cách có trật tự để đảm bảo an toàn cho hoàng tử.

Một bóng người mặc đồ đen lặng lẽ đi qua doanh trại được binh lính canh giữ như một bóng ma, nhẹ nhàng nhảy ra khỏi lều của hoàng tử trong vòng mười dặm. 

Bóng dáng phía sau gần như không thể bắt gặp trong đêm tối, giống như một bóng ma với ánh sáng lạnh lẽo, lao nhanh về phía một nhóm lều trại hiếm khi có người ghé thăm ở phía sau. 

Nó nằm ở phía sau trại và chủ yếu là nơi lưu trữ thông tin hoặc vật tư. Mọi người hiếm khi được nhìn thấy ở đó. 

Tiêu Tử Hoàn cau mày, trong mắt hiện lên một tia lo lắng. 

Mục đích đến đây lần này là để tìm kiếm thông tin về ngôi mộ cổ. 

Tuy nhiên, kể từ khi anh bước vào trại, võ đài nơi chủ nhân anh nghỉ ngơi vẫn im lặng, kể cả khi anh có gọi cũng không có phản hồi. 

Trong lúc tuyệt vọng, hắn chỉ có thể âm thầm thở dài, cho rằng chủ nhân đã ngủ rồi. 

Gió đêm nhẹ nhàng thổi qua, làm tung bay mái tóc đen của Tiêu Tử Hoàn. 

Anh chậm rãi bước qua hai con đường, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve lớp vải thô ráp của lều, cẩn thận mở ra mười mấy chiếc lều không được thắp sáng bằng ánh nến. 

Bên trong bày biện sơ sài, chỉ có vài vật dụng gia đình như bệ và giường gỗ. Chiếc bàn gỗ phủ đầy bụi nặng, chứng tỏ không có ai quan tâm đến nó. 

"Nơi này cũng không có gì..."

Tiếp tục tìm kiếm như vậy chẳng khác nào một người mù mò mẫm con voi...

Trong lòng Tiêu Tử Hoàn hiện lên một tia lo lắng. Việc tìm kiếm thông tin về ngôi mộ cổ chỉ trong một đêm gần như là một nhiệm vụ bất khả thi. 

Nếu đi từ phòng này sang phòng khác như thế này, bạn có thể vô tình gặp phải một tu sĩ mạnh hơn mình. Nếu thời cơ đến, bạn sẽ có thể cảnh báo kẻ thù và thành công của bạn sẽ không còn nhiều. 

Ánh trăng sáng chiếu xuống, tỏa vầng sáng lạnh lẽo trên khuôn mặt tuấn tú của Tiêu Tử Hoàn. 

Anh khẽ cau mày, trầm tư nhìn về phía xa vài căn lều lớn được binh lính canh gác nghiêm ngặt. Trực giác mách bảo anh rằng đây nhất định là một vị trí quan trọng trong quân đội, rất có thể nó chứa đựng những tài liệu bí mật mà anh thèm muốn. 

Nhưng một khi kẻ địch bị cảnh giác, mọi nỗ lực trước đó có thể trở nên lãng phí. 

Trong lòng anh đang có một cuộc chiến giữa trời và người, và Tiểu Tử Hoàn bị rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Gió đêm thổi, vén ống tay áo rộng như chim sải cánh. Đột nhiên, một ý tưởng táo bạo nảy ra trong đầu.

"Thử xem thế nào?"

Vừa dứt lời, Tiêu Tử Hoàn lặng lẽ đi tới một góc tối, ánh mắt dán chặt vào một người lính đang tuần tra cách đó không xa như tia chớp. 

Người đàn ông đó trông giống tôi về vóc dáng, nhưng có vẻ như anh ta không có kỹ năng võ thuật cao. 

Tiêu Tử Hoàn hai mắt lóe lên, trong lòng thầm nghĩ: "Nếu có thể bắt được một tên thị vệ, có lẽ có thể lấy được một ít tin tức..."

Trong chớp mắt, một bóng đen lặng lẽ đi qua phía sau người lính. 

Tiêu Tử Hoàn di chuyển như gió, nhanh chóng dùng một tay che miệng và mũi của người đàn ông, tay kia bịt kín các huyệt đạo quan trọng một cách chính xác như một con rắn. Người lính chưa kịp kêu cứu thì đã bị kéo vào bóng tối. 

"Sao ngươi dám...ah!"

Người lính vùng vẫy một cách tuyệt vọng để thoát khỏi vòng tay của Tiểu Tử Hoàn, nhưng cuối cùng lại vô ích. Chỉ trong chốc lát, anh đã bị trúng điểm ngủ và ngất đi. 

Tiêu Tử Hoàn nhanh chóng mặc áo giáp và mũ bảo hiểm của người đàn ông đó rồi hòa vào đội tuần tra. Với kỹ năng ngụy trang siêu phàm của mình, không ai nhận thấy điều gì kỳ lạ. 

Bước đi——

Đang lúc hắn đang suy nghĩ, một loạt âm thanh kinh hãi không nghe được đột nhiên xuất hiện, Tiêu Tử Hoàn trong lòng không khỏi run lên. 

Lính A: “Tiên Lâm đến rồi!”

Người lính B: “Đẹp quá…trông như tiên nữ từ trên trời giáng xuống trần gian vậy!”

Lính C: "Ngươi đến đây để gặp Thái tử điện hạ à? Ngươi đến muộn thế à? Chẳng lẽ là..."

Tiêu Tử Hoàn nghe được thanh âm, nhìn quanh. Sau khi mắt anh nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ, hơi thở của anh rõ ràng đã ngưng trệ. Khuôn mặt cô hiện lên vẻ khó tin, đồng tử đông cứng không thể kiểm soát, và một cơn bão nổi lên trong đầu cô. 

đô thị? 

Lúc này, Lâm Mỹ Yến đang mặc một bộ sườn xám màu đỏ, với mái tóc đen như thác nước, đôi mắt sáng long lanh và mỗi nụ cười đều đầy quyến rũ. 

Đôi mắt hồng ngọc sáng ngời của cô khẽ đảo qua, liếc nhìn Tiêu Tử Hoàn, sau đó lập tức quay đầu lại. 

Trong lòng Tiêu Tử Hoàn run rẩy... Ánh mắt tông chủ rõ ràng đã tìm thấy hắn...

Nhưng nghĩ lại, với sự tu vi của tông chủ, kỹ năng ẩn giấu của tôi chắc chắn sẽ không thể trốn tránh được cô ấy. Chẳng lẽ nàng đến đây là vì mộ cổ sao? 

Vô số suy đoán trong đầu tôi

“Không phải là anh muốn bán tôi…”

Với quyết tâm, Tiểu Tử Hoàn bình tĩnh lại và theo anh từ xa, cách đó hàng chục bước trong bóng tối của màn đêm. 

…

Bên ngoài lều của hoàng tử

Lâm Mỹ Yến duỗi những đầu ngón tay trắng xanh ra và nhẹ nhàng vén một góc rèm cửa. 

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, nở một nụ cười rất quyến rũ. Đôi mắt nàng như lụa, giọng nói mềm mại ngọt ngào: "Hoàng thượng, ngài có ở đây không? Tôi có chuyện quan trọng muốn thỉnh cầu... Không biết Thái tử điện hạ có muốn gặp tôi không?"

"Là Lâm tiên tử sao? Vào đi."

Anh vừa dứt lời, một làn sóng thở hổn hển và rên rỉ đầy dục vọng từ trong lều truyền đến. 

Lâm Mỹ Yến khẽ cau mày, giơ bàn tay ngọc lên và mở rèm ra. 

Tôi nhìn thấy khung cảnh mùa xuân tuyệt đẹp trong lều, với vài ngọn nến đung đưa ánh lửa màu cam, chiếu sáng khung cảnh sống động trước mặt. 

"Ding, bài kiểm tra đã hoàn thành và Lâm Mỹ Yến đã bị quấy rối tình dục thành công (1/10) lần"

Lúc này, Ngạo Phong đang dựa vào chiếc ghế dài mềm mại, thân dưới trần trụi, con cặc dày màu đen tím chĩa thẳng lên trần nhà, trên đó nổi lên những đường gân xanh, quy đầu vẫn rỉ ra chất lỏng trong suốt. 

Một người phụ nữ xinh đẹp bằng xương bằng thịt quỳ trên háng hoàng tử, dâm đãng liếm con cặc to lớn của anh ta. 

Lúm đồng tiền quyến rũ đã ửng hồng, khóe mắt và lông mày đầy vẻ ngơ ngác. Vì dương vật quá dày đến mức không thể cầm bằng một tay nên người phụ nữ trưởng thành phải dùng cả hai tay để di chuyển nó lên xuống. 

Phần thịt xinh đẹp trên ngực cô cũng theo chuyển động bay lên, trong phút chốc đẹp đến nỗi cái miệng nhỏ nhắn của cô đau nhức tê dại, cô không kịp nuốt nước miếng. Nước bọt từ khóe miệng cô rơi xuống bộ ngực đẹp cuồn cuộn, vô cùng dâm đãng. 

Lâm Mỹ Yến bước sang một bên mà không nheo mắt và ngồi xuống Yingying. Đôi chân tất đen thon dài của cô bắt chéo, bàn chân hơi nhấc lên, để lộ mắt cá chân trắng như tuyết vài inch. 

Đôi cánh tay sen đỡ nửa cằm, bộ ngực cao chót vót càng căng thẳng, như thể quần áo sẽ bị xé toạc bất cứ lúc nào. 

Ngồi đó như nàng tiên xưa

Khuôn mặt cô ấy trong sáng và bồng bềnh, miệng mỉm cười, đôi mắt đẹp mong chờ và đầy quyến rũ.

"Hoàng thượng có hứng thú như vậy, thực xin lỗi đã quấy rầy ngài. Hiện tại không bằng ta chờ ở bên ngoài, chờ điện hạ vui vẻ một chút thì sao?" Nói xong, anh ấy nháy mắt với tôi, đôi mắt hoa đào đầy quyến rũ. 

Aofeng nhìn thấy Lâm Mỹ Yến ngồi bình tĩnh đối diện cô, nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt không hề giảm đi, trong lòng cô đang hừng hực ham muốn. 

Bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon và đôi chân dài trắng nõn ẩn dưới lớp sườn xám đều khiến anh chảy nước miếng. 

"Lâm tiên tử, ngươi đụng phải ta ta không xấu hổ. Dù sao... Ở đây ngươi chính là mỹ nữ tuyệt trần."

Trong khi tận hưởng cái miệng ấm áp và trơn trượt của mỹ nhân dưới háng mình, hoàng tử nhìn Lâm Mỹ Yến một cách đầy dục vọng, như thể anh ta đang tưởng tượng rằng người mà anh ta đang khen ngợi Cheng Huân chính là mỹ nhân trước mặt. 

Nghĩ đến đây, dương vật của anh không khỏi lại sưng lên. 

"Ding, bài kiểm tra đã hoàn thành và Lâm Mỹ Yến đã bị quấy rối tình dục thành công (2/10) lần"

Lâm Mỹ Yến nghe vậy, đầu tiên là che miệng cười xấu hổ, sau đó làm ra vẻ sợ hãi và nịnh nọt: "Làm sao tôi có thể xứng đáng với lời khen ngợi của Điện hạ? Tôi sợ sẽ làm hoen ố danh tiếng của Điện hạ."

“Hơn nữa, tiểu thư dưới ngươi xinh đẹp quyến rũ như vậy, làm sao có thể so sánh được với cô gái quê chất phác như tôi?”

Lâm Mỹ Yến nhìn thoáng qua có thể biết người phụ nữ xinh đẹp này thật phi thường. Cơ thể của cô ấy vừa mới được hình thành và linh hồn của cô ấy ở mức thấp nhất, và cô ấy là một tu sĩ ở trung giới. 

Vị hoàng tử này chắc chắn không đơn giản như vẻ ngoài của mình...

Mỹ phụ nghe vậy, vẻ mặt có chút hỗn tạp, vừa xấu hổ vừa hâm mộ, động tác không khỏi chậm lại. 

"Ha ha, Lâm tiên tử thật khiêm tốn, ta nghĩ trên toàn thế giới này, đại khái chỉ có Lâm tiên tử xứng đáng với hai chữ 'Tuyệt vời'. Về phần người này..."

Hoàng tử liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mình, khóe miệng hiện lên một tia khinh thường.

“Đây chỉ là đồ chơi để hoàng tử của ta giết thời gian mà thôi, làm sao có thể so sánh được với vẻ ngoài kiều diễm và quyến rũ của tiên nữ?”

Đây thực sự không phải là những gì Ngạo Phong tùy tiện nói...

Chỉ cần ở cùng một không gian với Tiên Lâm trước mặt, điểm phản diện của tôi dần dần tăng lên...

"Bệ hạ, cảm ơn ngài rất nhiều... Tôi tới đây để thỉnh cầu một chuyện. Tôi chỉ muốn biết một số bí mật của cổ mộ. Nếu bệ hạ chịu nói cho tôi biết, tôi sẽ rất biết ơn, sau này tôi sẽ dùng cả tấm lòng báo đáp ngài..." Nói xong câu cuối cùng, nàng ngước mắt lên liếc nhìn Ngạo Phong, ánh mắt vừa động vừa quyến rũ. 

Ngạo Phong âm thầm điều hòa hơi thở, trong mắt hiện lên một tia tính toán: "Bí mật cổ mộ? Ta biết một ít sự việc... Nhưng không biết, Lâm tiên tử có thể đổi lấy cái gì?" Anh ta nheo mắt lại, đôi mắt sắc bén đảo quanh Lâm Mỹ Yến, như thể anh ta muốn nhìn thấu tâm trí cô.

“Nếu hoàng tử biết hết mọi chuyện, tôi sẽ đồng ý yêu cầu của hoàng tử mà không chút do dự.” Lâm Mỹ Yến mỉm cười ngọt ngào, nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, giọng nói mềm mại quyến rũ, kích thích lòng người. 

Nghe xong, Ngạo Phong hai mắt đột nhiên sáng lên, hưng phấn ngồi thẳng dậy. 

Một yêu cầu? 

Tất nhiên, tôi muốn em làm con khốn dưới háng của tôi và dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để phục vụ tôi thật tốt! 

Ngạo Phong trong lòng gầm lên, trong mắt lóe lên dục vọng, muốn lập tức lao vào người trước mặt, xé nát quần áo của người trước mặt, hung hăng giết chết nàng. 

Nhưng hắn biết bây giờ vẫn chưa phải lúc nên phải dụ cô vào bẫy trước, đợi cô thả lỏng cảnh giác rồi mới nhất loạt bắt được cô. 

"Ha ha, tốt, rất tốt! Ta muốn phần thưởng không vội."

Ngạo Phong cười hai tiếng, trong mắt hiện lên một tia ác ý. 

"Chỉ cần Lâm tiên tử chịu thưởng ngươi, sao không nói cho ngươi biết? Đến chuẩn bị chút rượu!"

Ngạo Phong xua tay, vừa dứt lời, bên ngoài lều truyền đến tiếng bước chân nhẹ nhàng. 

Hai cô hầu gái xinh đẹp duyên dáng bước vào, bưng một khay đựng hai ly rượu vàng óng ánh và một bình rượu sake bốc khói. 

Người giúp việc rót đầy rượu vào ly, cụp lông mày rồi lặng lẽ rút lui. Trước khi rời đi, cô mơ hồ liếc nhìn Lâm Mỹ Yến. 

Hoàng tử cầm ly rượu lên, nở nụ cười nồng nhiệt với Lâm Mỹ Yến ở góc độ mà anh cho là đẹp trai nhất: "Nào, chúng ta cùng uống và trò chuyện. Bất cứ điều gì Tiên nữ Lin muốn biết, tôi sẽ kể cho bạn nghe tất cả những gì tôi biết."

Lâm Mỹ Yến cầm ly rượu và nhấp một ngụm. 

Cô mím đôi môi đỏ mọng, mở cổ áo sườn xám về phía hoàng tử như vô tình, để lộ một phần làn da trắng như tuyết và khe ngực sâu. 

Đôi đỉnh nhấp nhô gần như bung ra khỏi áo, toát ra khí chất quyến rũ. 

"Ta muốn hỏi hoàng tử, trong cổ mộ có bảo bối gì hiếm không? Và làm sao... có thể tìm được?"

Khi cô nhắc đến từ 'tìm', đôi mắt cô ngấn nước, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, giọng nói mềm mại quyến rũ khiến người ta phải suy nghĩ. 

"Dưới mộ cổ là bảo bối chân chính của Hẻm núi Tiên Fall, nhưng không hiểu sao bây giờ nó mới xuất hiện. Nghe đồn thi thể của những vị tiên đã chết ở thời thượng cổ vẫn còn ở đó."

"Ồ? Có chuyện lạ như vậy à?"

"Trên đời này thật sự có tiên nhân sao? Tiên nhân kia là ai? Hắn để lại bảo vật gì?"

Cô đương nhiên biết về sự tồn tại của những người bất tử. Suy cho cùng, chủ nhân của đứa con ngoan của bà chính là thanh kiếm và linh hồn bất tử. Cô chỉ muốn lừa hoàng tử. 

"Không chỉ có thi thể bất tử, còn có bí bảo thượng giới lưu lại."

Người phụ nữ nửa hồn trưởng thành ở giữa dường như có hứng thú, càng nuốt chửng ham muốn của Ngạo Phong càng mạnh. Cô mím đôi môi đỏ mọng, cuộn chiếc lưỡi thơm tho, mút qua lại và phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Aofeng cảm thấy thoải mái về thể chất và tinh thần khi được phục vụ bởi người phụ nữ trưởng thành nửa vời. Anh không khỏi nheo mắt lại và thở dài hài lòng. 

Lâm Mỹ Yến dường như bị mê hoặc, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, đôi mắt dường như sáng lên đầy khao khát. 

Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, thở ra như hơi thở xanh: "Nguồn gốc của bảo vật bí mật đó là gì?"

Khi anh nói, chiếc lưỡi ẩm ướt nhẹ nhàng liếm đôi môi đầy đặn của anh, hơi thở tràn đầy quyến rũ oi bức. 

Những ngón tay ngọc mảnh khảnh trêu chọc bộ ngực trắng như tuyết, cố ý hay vô ý, vẽ những vòng tròn xuyên qua lớp vải mỏng để phác thảo toàn bộ hình dáng. Hai đôi chân thon dài trắng như tuyết nhẹ nhàng cọ xát, tấm lụa đen lộ ra màu da thịt quyến rũ. 

Ngạo Phong không lo lắng người khác biết được bí bảo tồn tại. Anh ta có bản đồ do hệ thống cung cấp và có thể trực tiếp nhìn thấy vị trí của kho báu bí mật. 

Anh biết chỉ cần có Đồng Tử ở đó, anh có thể bình tĩnh giải quyết mọi việc. 

Anh ấy không có vấn đề gì với việc ai đó dọn dẹp chướng ngại vật cho anh ấy. 

Hơn nữa, có thể sẽ là một việc tốt nếu nhận được sự ưu ái của một người được số mệnh ban phước.

Là một đại phản diện, sở hữu mỹ nhân và bảo bối bí mật là thú vui tột cùng trong cuộc đời của một nhân vật phản diện. Anh quyết tâm phải có được nó và phải làm được. 

Ngạo Phong hất cằm, trong mắt hiện lên một tia sáng: "Ta chỉ nghe nói qua một ít về bí bảo kia... Đáng tiếc... Hừ!"

Đang lúc hắn đang nói chuyện, nữ nhân thành thục nửa vời đột nhiên hít vào một hơi thật mạnh, hoàng tử há hốc mồm, suýt chút nữa thở ra một hơi. 

Anh thở hổn hển trừng mắt nhìn cô, không khỏi chửi rủa: “Con khốn này, em muốn vắt cạn hoàng tử này à?” Đôi mắt ấy như đang bùng lên ngọn lửa, cơn giận xen lẫn chút say sưa không thể dừng lại. 

Người phụ nữ trưởng thành nửa hồn bất lực. Cô biết rất rõ nếu không thực hiện một số biện pháp thì hoàng tử dâm đãng sẽ khó thực hiện được lời hứa của mình. 

Mặc dù người học việc đã gia nhập giáo phái của Lâm Tiên Tử, nhưng với tư cách là một giáo phái, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vẫn hy vọng rằng người học trò của mình có thể bước ra bước đầu tiên và nắm bắt cơ hội. 

Vì vậy, cô lặp lại thủ thuật cũ của mình và bú thật mạnh vào con cặc để nhắc nhở hoàng tử về những điều khoản trong thỏa thuận với cô. 

Bộ quần áo sặc sỡ của cô cởi một nửa, đôi mắt quyến rũ như lụa, thở hổn hển, toàn thân toát ra khí chất quyến rũ không thể kiềm chế. 

Lâm Mỹ Yến thầm buồn cười, nhưng trên mặt lại ngượng ngùng rụt rè: "Đáng tiếc là sao? Hoàng tử, xin hãy nói cho tôi biết."

Đôi mắt quyến rũ của cô ấy mềm mại như lụa, cơ thể thanh tú khẽ run lên, như thể cô ấy đang vô cùng xấu hổ. 

"Ding, bài kiểm tra đã hoàn thành và Lâm Mỹ Yến đã bị quấy rối tình dục thành công (3/10) lần"

Vương tử vừa thưởng thức tài nói bụng điêu luyện của nữ nhân thành thục nửa vời, vừa sờ nắn bộ ngực trắng như tuyết của nàng, thở ra một hơi thô bạo: “Đáng tiếc, những vật thiêng liêng như vậy có lẽ đã được chôn cùng mộ cổ hàng ngàn năm, không biết còn ở đó hay không.”

Ngay cả hệ thống cũng không biết nguồn gốc của thứ này…

Tuy nhiên

Aofeng mỉm cười ác ý khi nói, đôi mắt anh ta đảo quanh thân hình duyên dáng của Lâm Mỹ Yến một cách vô đạo đức, như thể anh ta muốn lột trần cô. 

Lâm Mỹ Yến tự nhiên cảm nhận được ánh mắt rực lửa của anh, nhưng khuôn mặt cô ngượng ngùng và rụt rè, cô nhẹ nhàng hỏi: "Hoàng tử có biết thứ này ở đâu không?"

Lúc này, hoàng tử đưa tay đỡ đầu cô gái thành thục, thân dưới run rẩy kịch liệt, gầm nhẹ một tiếng, phun toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào trong miệng nhỏ của cô. 

Những dòng tinh dịch đặc sệt tràn ngập trong miệng chảy xuống khóe miệng, trông vô cùng dâm đãng.

Người phụ nữ trưởng thành nửa hồn rên rỉ mơ hồ và ho liên tục vì bị nghẹn. Tuy nhiên, do nội dung giao dịch nên cô không dám làm trái ý muốn của hoàng tử mà chỉ có thể bị động tiếp nhận. 

"Ding, bài kiểm tra đã hoàn thành và Lâm Mỹ Yến đã bị quấy rối tình dục thành công (4/10) lần"

Sau khi Aofeng xuất tinh, anh thấy Lâm Mỹ Yến trì trệ và biết mình có cơ hội. 

Cảm nhận được nhiệm vụ nhắc nhở, điểm phản diện tăng lên, hắn rút dương vật đang dần suy yếu ra khỏi miệng cô hầu gái, lấy ra vài sợi chỉ bạc, vỗ nhẹ vào mặt cô. 

Anh ta tận hưởng niềm vui thống trị, và trong mắt anh ta tràn đầy khao khát chinh phục không che giấu. 

Sau đó, Aofeng bí ẩn lấy ra một cuộn giấy từ trong tay áo và thản nhiên vẫy nó trước mặt Lâm Mỹ Yến. Tờ giấy đơn giản màu vàng nhạt phản ánh sự thăng trầm của thời gian. 

"Tình cờ trong tay ta có một tấm bản đồ kho báu được truyền lại từ xa xưa. Để mở được kho báu, cần có sự giao thoa giữa âm dương..."

Ngay sau đó...

"Có sát thủ! Có người tới hộ tống chúng ta!"

Đột nhiên tiếng hét hoảng sợ của người bảo vệ vang lên từ bên ngoài lều. 

Khung cảnh mùa xuân bên trong lều thật đẹp, khung cảnh tươi đẹp trong nháy mắt biến thành sát khí. 

Sau đó cửa lều bị đá tung, một bóng đen lao vào như tia chớp. 

Hình dáng mạnh mẽ như một con báo và nhanh như chớp. Khi nó đi ngang qua hoàng tử và Lâm Mỹ Yến, một cơn gió mạnh thổi bay quần áo của họ. 

Vị khách quay người lại và đi đến chiếc ghế dài ngay lập tức. Với đôi tay dài và khỏe khoắn của mình, tấm bản đồ kho báu vừa rồi trong tay hoàng tử đã bị cướp đi. 

Người đàn ông mặc đồ đen di chuyển gọn gàng và nhịp nhàng, không chút do dự. 

Trong khoảnh khắc điện giật này - chỉ có Lâm Mỹ Yến mới có thể bình tĩnh giải quyết. 

Cô không hề cảm thấy hoảng sợ mà chỉ mỉm cười rạng rỡ, ánh mắt chuyển động. 

Khuôn mặt tuyệt đẹp làm say đắm đất nước làm tăng thêm vẻ quyến rũ cho ánh sáng và bóng tối của thanh kiếm. Cô hơi lùi lại một bước, chiếc váy dài trượt trên sàn, tạo ra âm thanh xào xạc, đúng lúc người đàn ông mặc đồ đen cướp bản đồ kho báu đi mà không gặp trở ngại. 

Người phụ nữ trưởng thành nửa hồn đã cúi đầu phục vụ. Khi nghe thấy giọng nói, cô ngẩng đầu lên thì bất ngờ gặp người đàn ông mặc đồ đen có đôi mắt sâu như biển. 

Đôi mắt ấy tựa như chứa đựng ngàn lời nói nhưng cũng dường như trống rỗng. 

Trái tim của người phụ nữ trưởng thành nửa hồn đột nhiên nhảy lên, cơ thể thanh tú run rẩy, hai phần thịt mềm mại trước ngực khẽ run lên, gần như nhảy ra khỏi chiếc váy nửa hở. 

Người đàn ông mặc đồ đen đã quay người định rời đi, nhưng khi đột nhiên nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ thành thục, anh ta hơi giật mình. Anh thực sự cảm thấy người đàn ông này có lòng tốt nào đó, nhưng nó chỉ thoáng qua. 

Hiện tại tình thế cấp bách, không có thời gian suy nghĩ nhiều, cầm lấy bản đồ kho báu đành phải quay người rời đi. 

Lúc đó Aofeng mới nhận ra rằng chiếc xe đã bị lật. 

Hắn có hệ thống chú thích, đương nhiên biết bóng đen chính là Tiêu Tử Hoàn. 

Thực sự rơi vào tỏi tây

Những cảm xúc phức tạp như ngớ ngẩn, giận dữ và kinh hoàng dâng trào trong lòng anh

Ngạo Phong hét lên: "Tới đây! Hạ sát thủ!"

Hắn vừa dứt lời, trong và ngoài lều đã có những tia kiếm lóe lên. 

Ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, sát ý tràn ngập không khí, hàng trăm vệ binh gầm lên tiến vào, lao về phía bóng đen như thủy triều. 

Tiêu Tử Hoàn ánh mắt lạnh lùng, khóe môi cong lên thành một vòng cung giễu cợt. 

Thân ảnh hắn lắc lư, lập tức biến mất vào trong bóng tối, hòa vào màn đêm. 

Các lính canh chỉ cảm thấy mắt họ mờ đi. Kẻ ám sát ở đâu? 

Lúc này, Lâm Mỹ Yến nhìn thấy Tiêu Tử Hoàn thành công, cô nheo đôi mắt quyến rũ, khóe miệng nhếch lên một nụ cười vui tươi. 

Lâm Mỹ Yến gõ nhẹ ngón chân, bóng dáng của cô biến mất, biến thành một làn khói và biến mất trong bóng tối ngay lập tức. 

Nhưng khi cô rời đi, áp lực tinh thần mơ hồ vẫn chưa hoàn toàn biến mất. Thay vào đó, nó mơ hồ bắn dọc theo một phần khác của căn lều, thẳng về phía Ao Liệt đang tới. 

Trong lều, Ngạo Phong sắc mặt tái nhợt, nắm chặt tay, bẻ khớp ngón tay. 

Anh nghiến răng nghiến lợi, trong mắt hiện lên sự tức giận và nhục nhã. 

Tên phản diện uy nghiêm bị một đứa con định mệnh còn chưa trỗi dậy làm nhục đến mức này, nhiệm vụ còn rất xa... Làm sao hắn có thể nuốt trôi hơi thở hôi hám này được? 

"Tìm ta! Đào ba trượng xuống đất tìm sát thủ!" Aofeng rất tức giận và ra lệnh truy lùng anh ta. 

Đột nhiên, hàng trăm lính canh giải tán, tìm kiếm sát thủ khó nắm bắt. 

………………

Bên trong ngôi nhà có một căn phòng duyên dáng với ánh nến lung linh. 

Trong phòng Lâm Mỹ Yến chỉ có một ngọn đèn dầu nhấp nháy và tắt. 

"Ừm... Ồ... Uh-huh..."

Một tiếng rên rỉ ngây ngất phát ra từ căn phòng ngủ thiếu ánh sáng.

Lúc này, Lâm Mỹ Yến vừa từ trại trở về. Cô ấy bụi bặm suốt chặng đường và cơ thể kiệt sức. 

Nhưng nghĩ đến việc có thể tắm cùng đứa con ngoan và tận hưởng sự dịu dàng gần gũi giữa hai mẹ con, cơ thể mệt mỏi của cô bỗng như được tràn đầy sức lực. 

Đôi chân ngọc nhẹ nhàng, đôi mắt đẹp trìu mến, mỗi cái cau mày, nụ cười đều tràn ngập ánh sáng của tình mẫu tử.

Tuy nhiên, khi cô mở cửa, những gì cô nhìn thấy là khuôn mặt đang ngủ của con trai cô, vốn đã ngủ say rồi. 

Khuôn mặt trẻ trung đáng yêu đó tràn đầy sự ngây thơ và bình yên, hàng lông mi dài khẽ run lên, như thể đang đắm chìm trong một giấc mơ đẹp. 

Nhìn khuôn mặt thiên thần đang ngủ này, Lâm Mỹ Yến không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào yêu thương và trìu mến. 

Đồng thời, cô cảm thấy buồn bã và mất mát. Khoảng thời gian dịu dàng giữa hai mẹ con mà cô hằng mong đợi đã lặng lẽ trôi đi. 

Bà duỗi những ngón tay ngọc thon dài trắng nõn ra, như muốn gạt đi sợi tóc gãy trên trán con trai mình, nhưng lại dừng lại giữa không trung vì sợ làm phiền giấc mơ ngọt ngào. 

Cô lặng lẽ thở dài, trên môi nở nụ cười trìu mến và bất lực. 

“Bây giờ con trai tôi đã ngủ rồi, xem ra đêm nay nó chỉ có thể tắm một mình thôi.”

Cô lặng lẽ ra khỏi phòng, đóng cửa lại rồi đi vào phòng tắm. 

Tắm xong, Lâm Mỹ Yến đứng trước gương, chiêm ngưỡng làn da trắng nõn và mềm mại như gelatin. 

Hơi nước nóng vừa rồi khiến hai má cô đỏ bừng, đôi mắt sáng và hàm răng trắng đầy lười biếng và quyến rũ. 

Nhưng khi ánh mắt quét qua thung lũng quyến rũ phía dưới, cô không khỏi cau mày. 

Một cảm giác trống rỗng khó tả dần dần dâng lên, vùng cấm nữ dường như ngứa ngáy, khao khát được vuốt ve, quan tâm. Cô cắn môi, biết rõ nguồn gốc của ham muốn này đến từ đâu. 

Là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, cô có ham muốn mạnh mẽ về khoái cảm thể xác. 

Tuy nhiên, đứa con ngoan của bà vẫn đang trong giai đoạn kiêng khem nên chưa thể thỏa mãn được sự thắc mắc nội tâm của bà. 

Cô nhẹ nhàng thở dài, sau đó đưa bàn tay mảnh khảnh xuống dưới gối lấy ra một dương vật trong suốt như pha lê có kích thước và hình dáng giống như cậu con trai ngoan của mình. 

“Vì con trai tôi tạm thời không thể thỏa mãn tôi nên tôi chỉ có thể chấp nhận thứ giả tạo này.” Nhìn món đồ chơi dâm đãng trong tay, ánh mắt của Lâm Mỹ Yến đầy quyến rũ. 

Cô nằm xuống giường, từ từ mở đôi chân thon dài ra, để lộ ra khu vườn huyền bí. Dùng ngón tay ngắt những cánh hoa và ấn rễ thanh long lạnh vào lối vào lỗ mật. 

"Ừm..." Nàng rên rỉ một tiếng, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, tưởng tượng đứa con trai ngoan ngoãn ở bên cạnh yêu thương mình, đôi tay mảnh khảnh bắt đầu chậm rãi đẩy vào trong lỗ...

Lúc này, âm thanh rên rỉ xuất thần rõ ràng truyền đến tai Trần Nữu tình cờ đi ngang qua. 

Kèm theo đó là âm thanh “cạch cạch” nhẹ nhàng

Trần Nữu nhẹ nhàng đẩy cửa ra, động tác chậm rãi cẩn thận, sợ làm xáo trộn tâm tình mỹ nhân. 

Cửa hé mở, mùi thơm ngào ngạt xộc vào mũi. Hương thơm nhẹ nhàng đọng lại trên mũi, làm say lòng người. 

Với ánh sáng yếu ớt, khung cảnh trước mắt hiện lên nhưng vô cùng đẹp đẽ và choáng ngợp. 

Tôi đã nhìn thấy——

Lâm Mỹ Yến chỉ thản nhiên mặc một chiếc áo choàng màu đỏ hở hang quanh người, che đi bộ ngực, phần dưới cơ thể và những bộ phận kín khác. Phần còn lại gần như khỏa thân, nửa che nửa kín, càng tăng thêm vẻ quyến rũ. 

Đôi chân thon dài như ngọc trắng có những đường nét duyên dáng, một chân vắt chéo vào mép giường, đôi chân trần nhẹ nhàng giẫm lên nền đất lạnh lẽo. 

Cô hơi kiễng chân lên, cong mu bàn chân lên cao. 

Còn chiếc chân còn lại hồng hào như cánh sen giơ cao, dang rộng mép giường, dang rộng, lộ ra mùa xuân bất tận. 

Đôi chân thể hiện một tư thế tuyệt vời một cao một thấp, vừa để lộ ra lỗ hoa đào riêng tư và hấp dẫn giữa hai chân. 

Ánh mắt Trần Nữu dán chặt vào nơi đó, khó có thể rời mắt.

Nước suối đã tràn vào đó, mật ong gợn sóng. Những cánh hoa hồng hơi khép lại như đang thở, toát lên vẻ quyến rũ. 

Cùng lúc đó, bàn tay mảnh khảnh trắng như ngọc của Lâm Mỹ Yến cầm dương vật giả trong suốt như pha lê và cọ xát qua lại với lỗ mật ong đầy bùn. 

Thứ nước ép dâm đãng được bôi lên quy đầu pha lê, tỏa sáng rực rỡ. 

Cô chọc nhẹ một lúc rồi xoa những vòng tròn lên những cánh hoa phồng lên, phát ra âm thanh ríu rít. 

Trần Nữu ngơ ngác nhìn cảnh tượng khiêu dâm trước mặt, vô thức chạm vào con rồng trên háng qua chiếc quần thô. 

Cậu bé bị kích thích bởi cảnh đẹp đến nỗi đứng thẳng dậy. Anh ta đẩy háng lên cao và nó cứng như một thanh sắt. Sau đó hắn lén so sánh vật khổng lồ dưới háng mình với vật trong tay người lớn, trong lòng không khỏi buồn cười. 

Mặc dù dương vật giả bằng pha lê trong suốt như pha lê và được làm rất tinh xảo, nhưng kích thước của nó thực sự rất nhỏ, chỉ bằng một nửa con rồng của tôi. 

Quy đầu nhỏ nhắn thậm chí còn nhỏ hơn một cách đáng thương so với quy đầu dày đặc màu tím đen của chính mình, giống như nắm tay nhỏ bé của một đứa trẻ đập vào búa của một người đàn ông trưởng thành. 

"Tôi thực sự không biết làm thế nào bạn có thể hài lòng ..."

"Không biết nguyên mẫu của thiết bị này dựa trên ai, đúng là một thứ khó hiểu, sao ngươi dám khoe ra kích thước đáng thương của nó?"

Trần Nữu âm thầm cười thầm trong lòng. Nhìn thấy dương vật của đứa trẻ đã từ từ được đẩy vào trong bàn tay mảnh khảnh của người lớn, khóe miệng hắn không khỏi nhếch lên khinh thường, trong mắt tràn đầy vẻ khinh thường và khinh thường. 

“Mẹ không thể chịu đựng được nữa… Quy đầu của con trai yêu, sao lại thoải mái như vậy… Mẹ chắc là dâm đãng quá… Ừm… dịu dàng hơn một chút…” Đôi mắt quyến rũ như lụa, khóe mắt đỏ hoe, mắt như nước, tràn đầy yêu thương. 

Cặp mông xinh đẹp đầy đặn và tròn trịa của cô vô thức vặn vẹo, đôi bàn tay xinh đẹp của cô không ngừng dùng vật giả xoa xoa cái lỗ mỏng manh dưới háng. 

Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, làn da trắng nõn ửng hồng quyến rũ, ngọt ngào và mọng nước như một quả đào chín. 

Nước mật ong tiết ra từ xương mu sưng tấy chảy xuống từng giọt một cách dâm đãng xuống quy đầu như pha lê, tỏa sáng lấp lánh trong như pha lê dưới ánh sáng. 

Thung lũng huyền bí dưới háng đóng mở, mật hoa trong suốt không ngừng chảy ra, dọc theo đáy chậu đến hậu môn, làm ướt tấm chăn mỏng dưới cơ thể. 

Bộ ngực đầy đặn phập phồng theo nhịp thở, núm vú hồng hào đứng kiêu hãnh như đang mời gọi Thần Nữu đến hái. 

Cái rốn nhỏ nhắn dễ thương di chuyển ra vào theo hơi thở gấp gáp, vòng eo thon gọn uốn lượn theo từng đợt đầy dục vọng. 

Khu rừng huyền bí sâu thẳm và tươi tốt, toát ra một sức cám dỗ chết người khiến người ta muốn nhìn kỹ hơn. 

“Mau lên… con trai ơi, nhanh đưa cặc vào đi… ngứa quá… à… cù chết mẹ…” Âm thanh đó như tiếng muỗi, như tiếng chim chiền chiện, lặp đi lặp lại hàng ngàn lần, âm thanh thấm vào tận xương tủy. 

Sự mong manh, bất lực nhưng cũng đầy quyến rũ quyến rũ khiến người ta muốn lao tới và xâm nhập vào cô một cách mãnh liệt. 

Trần Nữu sững sờ sau cánh cửa.

"Anh thực sự dùng dương vật giả để ham muốn con trai mình?"

Nhận thức này đã gây chấn động trong lòng anh. 

Anh chăm chú theo dõi từng cử động của Lâm Mỹ Yến

Chỉ thấy bàn tay ngọc của người lớn chậm rãi giơ lên, thân gậy đã bị ngập làm đôi, cái lỗ màu hồng vốn đã ướt lâu ngày bị kéo dài thành một cái lỗ tròn nhỏ. 

"A... Con trai yêu quý của ta, đừng nóng vội, hãy thong thả..."

Cô khẽ thở dài, khẽ cau mày, há miệng ra, hơi thở trở nên gấp gáp. Cô giữ chặt dương vật pha lê bằng cả hai tay và đưa nó vào âm đạo của mình. 

Đôi chân xinh đẹp trên mặt đất duỗi thẳng, đôi chân trắng nõn mềm mại trên giường đung đưa, năm ngón chân thanh tú co lại, khẽ run lên. 

"A...A...Được rồi...Bỏ hết vào...Con trai yêu, vào hết...Ô...sâu quá...Tim tê quá...Nhanh lên...Thoải mái quá..."

"Con mụ dâm đãng này thật đáng bị đánh chết!"

Nhìn thấy Lâm Mỹ Yến bơm tay càng lúc càng nhanh, đôi mắt quyến rũ của người lớn hơi khép lại, như thể cô đang đắm chìm trong một thế giới tự sướng.

Trần Nữu ngoài cửa đầy máu và máu, con cặc hùng vĩ của anh ta đột nhiên sưng lên đến mức đau đớn. Anh muốn lao vào ngay lập tức và đụ thật mạnh con khốn vô ơn này! 

Nhưng nghĩ đến mình chỉ là một phàm nhân hèn mọn, trong khi đối phương là tiên nhân thượng đẳng, hắn chỉ có thể chống lại sự thôi thúc, đưa tay vuốt ve dương vật cương cứng phía dưới cơ thể mình, cười khổ thở dài: "Anh, anh cũng đang nghĩ giống em..."

Trong phòng vang lên vô số âm thanh dâm đãng, tiếng rên rỉ du dương của Lâm Mỹ Yến kích thích thần kinh của Trần Nữu và kích thích ham muốn của anh. 

Cô dùng một tay vuốt ve bộ ngực khủng của mình, thỉnh thoảng xoa bóp núm vú như quả anh đào.

Mặt khác tăng tốc độ bơm, khiến dương vật giả pha lê điên cuồng di chuyển ra vào đường hoa, phát ra âm thanh húp xì xụp đầy dục vọng. 

“A...Mạnh lên...Mau lên...Mẹ đang tới...Nó đang tới...Mạnh lên nữa..."

Những tiếng rên rỉ quyến rũ của Lâm Mỹ Yến giống như thuốc kích thích tình dục, Trần Nữu không thể không đưa tay vuốt ve phần dưới cơ thể anh, hy vọng có thể trút bỏ ham muốn sôi sục trong cơ thể anh. 

Ngay khi Lâm Mỹ Yến trong phòng sắp đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc, cô đột nhiên nghe thấy ngoài cửa có một người đàn ông kêu lên, sau đó là âm thanh trầm đục ngã xuống đất. 

"Bang——"

Đây tự nhiên là Trần Nữu đang nhìn lén ngoài cửa. Khi nhìn thấy điều kỳ diệu, anh ta quên mất hoàn cảnh và kiễng chân lên. Tuy nhiên, anh vô tình nghiêng người về phía trước và ngã vững trước cửa. 

Lâm Mỹ Yến đang đắm chìm trong khoái cảm sắp lên đến đỉnh điểm, nghe thấy âm thanh, đột nhiên quay đầu lại nhìn kẻ đột nhập. 

Nhưng khi nhìn rõ người tới không phải là đứa con ngoan của mình, cảm giác căng thẳng thoáng qua vừa rồi đã biến mất. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp nhợt nhạt hiện lên một vẻ bình tĩnh, bình tĩnh, khóe môi thậm chí còn cong lên một tia thích thú. 

Cuối cùng, tôi đã yêu cầu con ngoan kiêng quan hệ tình dục, nhưng ở đây tôi lại đam mê quan hệ tình dục. 

Là một người mẹ, cô không cho phép mình thất bại trong việc làm gương tốt cho đứa con ngoan của mình. 

Nghĩ đến đây, Lâm Mỹ Yến thở phào nhẹ nhõm. 

May mắn thay, người đến không phải là chàng trai ngoan ngoãn... Đôi mắt xinh đẹp của cô quay lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, lộ ra nụ cười quyến rũ. 

Lúc này, cô giống như chủ nhân của giáo phái bất tử, nhìn xuống Trần Nữu đang nằm trên mặt đất. 

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với Trần Nữu]: 25 (+1↑)

"A Ngưu, ngươi thật dũng cảm..."

"Anh dám đột nhập vào phòng ngủ của vợ lẽ tôi vào lúc nửa đêm mà không được phép. Anh thực sự cho rằng tôi cho phép anh làm điều này à?"

Giọng nói lười biếng và quyến rũ của Lâm Mỹ Yến nửa mỉa mai nửa trêu chọc, mềm mại như lụa. Đôi mắt băng giá và quyến rũ của cô giống như hai dòng suối lạnh, hướng về phía Trần Nữu khiến anh rùng mình. 

Giọng điệu chậm rãi lộ ra vẻ uy nghiêm và ấm áp, như thể người chủ đang mắng một con chó không vâng lời. 

“Thưa ngài, xin hãy bình tĩnh…”

Trần Nữu run rẩy quỳ trên mặt đất, không dám ngẩng đầu nhìn thẳng vào Lâm Mỹ Yến. Anh cảm thấy cô toát ra khí chất cao quý và lạnh lùng khiến anh cảm thấy xấu hổ. 

Anh thật sự không hiểu tại sao hành vi của sư phụ lại luôn thất thường như vậy, có lúc cho phép hắn quấy rối tình dục, có lúc lại tức giận như thế này. 

“Chuyện gì đã xảy ra tối nay——”

Lâm Mỹ Yến chậm rãi đi đến trước mặt Trần Nữu, vuốt ve khuôn mặt anh bằng đôi bàn tay ngọc bích của mình và nói nhẹ nhàng. 

Trần Nữu cảm giác được làn da mềm mại vuốt ve mặt mình, tim đập thình thịch. Nhưng sau đó Lâm Mỹ Yến thay đổi chủ đề, giọng điệu của cô đột nhiên trở nên lạnh lùng, trong đôi mắt quyến rũ của cô hiện lên một chút cảnh cáo. 

"Nếu ngươi dám nói, ngươi liền đi ra ngoài..."

Cô thu tay lại, lạnh lùng cúi đầu nhìn người hầu đang quỳ, trong mắt hiện lên một tia lạnh lùng. 

Trong lòng Trần Nữu run lên, hắn biết rất rõ ràng sự uy hiếp trong lời nói của người lớn. 

Hắn gật đầu liên tục cúi đầu, vội vàng cam đoan: "Đại nhân yên tâm, ta thề, đêm nay sẽ không có người khác biết chuyện gì xảy ra! Cho dù là núi kiếm biển lửa, ta cũng sẽ không bao giờ nói ra!"

Hai người?

Có ba người biết điều này? 

Lâm Mỹ Yến thầm tính toán trong lòng

Tôi e rằng tất cả những cuộc trò chuyện bí mật mà cô ấy đã có khi thèm muốn con trai riêng của tôi đều lọt vào tai Trần Nữu, và mọi chuyện bây giờ sẽ trở nên rắc rối một chút. 

Tuy rằng Trần Nữu chỉ cho rằng mình thủ dâm ảo tưởng, không biết giữa mình cùng nhi tử tốt bụng thật sự quan hệ, nhưng những chuyện riêng tư như vậy rốt cuộc không nên công khai. 

Tôi thực sự không ngờ rằng sau Tiểu Lạc, ngay cả Trần Nữu giờ cũng biết được bí mật của anh ấy. 

Dù chỉ là bề ngoài nhưng bà sẽ không bao giờ cho phép bất kỳ sự tồn tại nào đe dọa đến đứa con ngoan của mình xuất hiện, dù chỉ là một chút gợi ý nhỏ nhất. 

Lâm Mỹ Yến nheo đôi mắt đẹp lại, thầm nghĩ cách giải quyết hậu quả. 

Nhưng là một trong những "đồ chơi" mà bà dùng để thỏa mãn đứa con trai ngoan của mình, Trần Nữu sợ rằng bây giờ hắn không thể bị giết được. Suy cho cùng, một cảnh tượng phải có mở đầu và kết thúc, nếu không sẽ là nỗi đau cho đứa con ngoan của mình... Nghĩ đến đứa con trai yêu quý của mình, trong mắt Lâm Mỹ Yến hiện lên một chút tình mẫu tử. 

Tuy rằng hắn có chút yêu thích người hầu trước mặt, nhưng xem ra sau này hắn phải cẩn thận hơn với Trần Nữu. Nếu có chuyện gì xảy ra, anh ta có thể lấy cớ để thoát khỏi anh ta. 

Nghĩ đến phần này, Lâm Mỹ Yến cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

"A Ngưu, ta không dám tha thứ cho ngươi! Nếu sau ngày hôm nay ngươi khống chế được lời nói của mình, ta tự nhiên sẽ không làm khó ngươi."

Lâm Mỹ Yến Thị Nhiên ngồi tựa lưng vào giường, uể oải tựa vào chiếc gối mềm mại. Cô ấy toát lên khí chất lười biếng và quyến rũ, giống như một bông hoa anh túc nở rộ kiêu hãnh. 

"Chủ nhân của ta thật thông minh!" Trần Nữu Liên tuyên bố, nhưng trong lòng anh lại cảm thấy một điều gì đó khác. 

Anh lén nhìn người lớn trên giường, chỉ cảm thấy cô đang toát ra sức cám dỗ chết người, khiến người ta vô tình mê mẩn. 

Nhìn thấy sư phụ tựa hồ tâm tình rất tốt, Trần Nữu trong lòng cảm động, lấy hết dũng khí nói: "Đại nhân, ta có chuyện muốn thỉnh cầu, không biết có nên nói hay không..."

"Ồ?"

Khi Lin Meiyan nghe thấy điều này, cô ấy nhướn mày và nhìn Trần Nữu bằng đôi mắt quyến rũ. Ánh mắt anh như đang cười mà không cười, thật khó đoán. 

"Chỉ cần nói cho tôi biết."

"Đại nhân, ta nghĩ ngươi dùng một ít vật phẩm nhỏ cũng không có gì sai. Nhưng vì ngươi có địa vị cao quý, lại là giáo chủ, ta e rằng..."

"Ồ~"

Lâm Mỹ Yến đột nhiên nhướng mày, như thể cô ấy có hứng thú với một số ý nghĩa của Trần Nữu, một người đàn ông nông thôn ở quê. Cô nâng khóe mắt quyến rũ của mình lên và tinh nghịch nhìn xuống người phục vụ trên mặt đất. 

"Vậy Aniu, cậu muốn gì?" Giọng nói của Lâm Mỹ Yến mềm mại và quyến rũ, lời nói của cô ấy dường như có một chút khiêu khích. 

Cô uể oải nâng người lên, bộ ngực kiêu hãnh phập phồng, mơ hồ hiện ra những khe núi trắng xóa. 

"Tôi muốn giúp ngài, thưa ngài..." Nói xong, Trần Nữu cố gắng dựa vào ghế. 

"Ồ... Tốt Aniu, hóa ra anh ta lại thèm muốn cơ thể vợ lẽ của tôi nữa."

Lâm Mỹ Yến bất lực thở dài, nhẹ nhàng di chuyển những ngón tay mảnh khảnh của mình trên đó, im lặng bắn phép quay video để ghi lại cảnh tiếp theo. 

Làm xong tất cả những điều này, Lâm Mỹ Yến lại chuyển ánh mắt về phía Trần Nữu, đột nhiên giọng điệu của cô trở nên chậm rãi và quyến rũ hơn: "Ngẩng đầu lên và nhìn tôi."

Trần Nữu nghe vậy run rẩy, hít một hơi thật sâu rồi mới dám ngẩng đầu nhìn thẳng vào mỹ nhân tuyệt đẹp trên ghế dài. 

Đôi mắt to của cô ấy đang mỉm cười và quyến rũ, nước bao phủ mặt đất với sương mù, và sự quyến rũ đang gợn sóng. Khóe miệng nhỏ nhắn của cô hơi nhếch lên, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, ý đồ hấp dẫn người ta hôn Phong Trạch. Đây là một người phụ nữ toát ra vẻ quyến rũ từ tận xương tủy. Cô ấy dường như lúc nào cũng quyến rũ đàn ông, làm họ căng thẳng.

Lâm Mỹ Yến vẻ mặt mê hoặc, môi nhẹ nhàng nhếch lên, nhẹ nhàng nói: "Bây giờ tôi đi thay quần áo, em đến giường của tôi. Đợi một lát rồi lại xoa bóp cho tôi như ngày hôm qua... Nếu em không đối xử tốt với tôi, lần sau tôi sẽ không tìm em, Aniu ~"

Nói xong, tôi thấy cô ấy từ từ duỗi ra một bàn chân xinh đẹp có màu đỏ tươi và quyến rũ như được sơn bằng quế. 

Mu bàn chân cao lên, anh nhẹ nhàng nhặt chiếc tất đen bên cạnh giường, kẹp giữa hai ngón chân rồi lắc nhẹ trong không khí. Sau đó anh chậm rãi đưa cho Trần Nữu, dùng giọng mê hoặc nói: “Anh đưa đôi tất này cho em trước, anh ở trên giường đợi đây.”

Trần Nữu sửng sốt, hai mắt sáng ngời, giống như nhìn thấy một bảo bối khổng lồ. 

Anh run rẩy đưa tay ra, cẩn thận cầm lấy đôi tất, kính cẩn cầm trên tay. Đôi tất trong suốt như pha lê dưới ánh đèn tỏa sáng quyến rũ, mơ hồ để lộ ra đường vân của đôi chân ngọc bên dưới. 

Trần Nữu không còn có thể đè nén hưng phấn, nhanh chóng đưa chiếc tất lên mũi ngửi thật sâu. 

Thứ xông vào mũi anh là mùi thơm cơ thể thơm phức, xen lẫn mùi thơm thoang thoảng của hoa hồng, khiến trái tim anh chao đảo, choáng váng. 

Đó là mùi hương độc đáo của Lâm Mỹ Yến, quyến rũ và khiến máu khắp cơ thể anh sôi sục. 

Hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn, và đôi mắt của Trần Nữu đã rực cháy vì ham muốn. 

Anh ta mơ màng nhìn Lâm Mỹ Yến, đôi mắt như sói và hổ. 

Nhưng ý thức của hắn vẫn còn, vì vậy hắn chống lại sự thôi thúc của mình, dùng giọng nói câm lặng đáp lại: "Tôi vâng lời..."

Lâm Mỹ Yến bước về phía màn hình với những bước đi nhẹ nhàng, như thể cô đang bước trên mây. Với mỗi bước cô bước đi, đỉnh núi kiêu hãnh dựng đứng của cô khẽ rung lên.

Cùng với âm thanh xào xạc, bóng dáng xinh đẹp của Lâm Mỹ Yến biến mất sau màn hình. 

Trần Nữu nhìn bóng lưng duyên dáng của cô, không khỏi nuốt nước bọt. Tim anh đập như trống. Tay anh hơi run run khi cởi cúc áo khoác, để lộ bộ ngực rắn chắc. 

Chiếc quần lót bằng vải lanh cọ xát thô ráp vào da, gây ra cảm giác hơi ngứa ngáy. 

Sau đó anh hít một hơi thật sâu và cẩn thận trèo lên giường của Lâm Mỹ Yến. Hương thơm cơ thể của cô đọng lại trên chiếc chăn mỏng, thơm tho và sảng khoái. 

Nhưng lúc này, Trần Nữu đang một mình ngồi đợi trên ghế, trong lòng có chút bất an. 

Tuy nhiên, sự việc đã đến nước này, hắn hiện tại không thể chạy trốn. Tệ nhất, vị thủ lĩnh trẻ tuổi chuyển ra ngoài vào thời điểm đó không thể thiếu chính mình làm người hầu và tình bạn với Chu Tiểu Lạc để cứu mạng anh ta. 

Mười lăm phút sau, Trần Nữu đột nhiên ngửi thấy một luồng gió thơm. 

Nhìn lên, tôi thấy Lâm Mỹ Yến đang bước ra ngoài. 

Điều đầu tiên đập vào mắt chính là đôi đỉnh cao kiêu hãnh của Lâm Mỹ Yến, to như quả dưa hấu và đẹp tựa khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân vô song này. 

Bộ ngực to tròn đầy đặn được bọc trong một miếng đệm ngực màu đỏ thẫm mỏng như cánh ve sầu, luôn có nguy cơ phun ra từ hai mảnh vải nhỏ. 

Núm vú hồng hào kiêu hãnh và cương cứng, nhô lên trên lớp vải của chiếc váy, trái ngược hoàn toàn với bộ ngực trắng nõn xung quanh. 

Lâm Mỹ Yến hơi cúi đầu, thè cái lưỡi mềm mại thơm tho ra, có thể nếm được bộ ngực cao chót vót của cô. 

Bộ ngực tràn ra khỏi mép áo ống sắp bung áo lót. Làn da lộ ra toát ra khí chất trưởng thành của người mẹ, trắng hồng như có thể vắt ra sữa. 

Viên hồng ngọc đính trên ngực càng trở nên tinh tế, quyến rũ trên làn da trắng ngần, quyến rũ như một bông hoa anh túc. 

Nhìn xuống, chiếc váy mỏng trong suốt bó sát tôn lên vòng eo thon thả như liễu, cặp mông trái đào tròn trịa và đôi chân thon dài thẳng tắp, tất cả đều bộc lộ khí chất quyến rũ của cô. 

Phần dưới váy giống như bông hoa anh túc nở rộ, ren mỏng nhẹ tung bay, thu hút sự chú ý của vô số người sưu tập mật ong. 

Khi người đẹp di chuyển, cặp mông đầy đặn và chiếc váy gợn sóng xoắn luân phiên từ trái sang phải khiến người ta càng thêm sừng sỏ. 

Nhưng điều khiến người ta chú ý nhất chính là vòng eo thon gọn của cô. Thật khó để tưởng tượng làm thế nào vòng eo này có thể nâng đỡ bộ ngực khủng và cặp mông khủng dưới váy. 

Bộ trang phục này chắc chắn là cực kỳ tội phạm, và bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng sẽ ngay lập tức mất kiểm soát sau khi nhìn vào nó. Tuy nhiên, so với biểu cảm trên khuôn mặt cô thì bộ quần áo đó có vẻ kém hơn. 

Đôi mắt quyến rũ của Lâm Mỹ Yến dưới đôi lông mày thanh mảnh mềm mại như lụa, trong mắt tràn đầy cảm xúc mùa xuân quyến rũ. 

Cherry miệng hơi hé mở, đôi môi đỏ mọng gợi cảm khẽ hé ra, phác họa một vòng cung quyến rũ lười biếng, quyến rũ, quý phái và dâm đãng. 

Đôi má trắng nõn nhuốm mây đỏ say đắm, nàng vô cùng xinh đẹp. Cô ấy trông giống như một nàng tiên với hương thơm thiên đường và cảnh đẹp từ trần gian giáng xuống, đặc biệt đến làm hại tâm hồn đàn ông. 

Và vào lúc này

Một mùi thơm nồng nàn và quyến rũ tràn ngập mũi Trần Nữu khi Lâm Mỹ Yến đến gần giường. 

Lâm Mỹ Yến duyên dáng cúi xuống và ngồi trên giường. Ánh mắt của Trần Nữu rơi vào vòng eo nhấp nhô và đường cong hông do ngồi nghiêng của cô, và cặp mông tròn trịa dưới vòng eo thon gọn đầy đặn của cô. 

Người đẹp từ từ nằm xuống gối, duỗi cổ tay trắng nõn ra khỏi còng ren đỏ của Yun, một tay nâng khuôn mặt quyến rũ của mình lên, nhìn nghiêng về phía Trần Nữu và phát ra một âm thanh tuyệt vời. 

“Bắt đầu nào~~~”

………………

Khi màn đêm buông xuống, một khung cảnh đẫm máu diễn ra trong một ngôi nhà gỗ hẻo lánh trong rừng. 

Trong phòng ngủ chính, trên chiếc ghế phượng, Lâm Mỹ Yến, người đứng đầu một giáo phái, đang nằm uể oải, hai tay chắp lại, đôi mắt và lông mày tràn đầy cảm xúc đa tình. 

Tấm chăn mỏng sau lưng buông lỏng lẻo trên vai cô, che đi phần thân trên của cô, bộ ngực căng mọng và cương cứng bị ép trên giường. 

Trần Nữu thăm dò vỗ mông cô qua lớp chăn mỏng. 

"Aniu, đừng gây rắc rối!"

Lâm Mỹ Yến mắng nhẹ, nhưng giọng điệu có chút nũng nịu. Cô hơi vặn eo và hơi nâng cặp mông đầy đặn lên, như một lời mời gọi thầm lặng. 

Trần Nữu được khích lệ, hai tay nóng nảy chạm vào cặp mông tròn trịa có thể cảm nhận được qua lớp chăn mỏng, âu yếm xoa bóp. 

Ở đó cảm giác thật dễ chịu, nó bùi bùi, chắc nịch và có hình dạng như một quả đào, nó sẽ đung đưa nhẹ nhàng theo cường độ nhào nặn của anh. 

Lâm Mỹ Yến nhắm mắt lại và nở một nụ cười quyến rũ trên môi, tận hưởng cảm giác ngứa ran truyền đến từ phía sau. 

Trần Nữu không háo hức nếm thử cặp mông đẹp vào lúc này. Thay vào đó, anh ta đùa giỡn với đôi chân thon thả của Lâm Mỹ Yến và khiến cô bĩu môi với cặp mông tròn trịa trong tư thế quỳ gối đáng xấu hổ. 

Anh nóng lòng quỳ sau lưng cô, thèm khát ngắm nhìn khung cảnh mùa xuân tươi đẹp trước mặt. 

Dù được che đi bởi lớp vỏ mỏng nhưng đường cong cơ thể hoàn hảo vẫn thấp thoáng. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, cặp mông cao vút dường như có thể xuyên qua từng thớ chăn mỏng, tỏa ra ánh sáng quyến rũ, như đang triệu hồi Trần Nữu ra sức tàn phá cô. 

Ngón tay cái của anh thọc sâu vào làn da mỏng manh ở eo Lâm Mỹ Yến và nhào nặn nó một cách thô bạo. 

Nàng tiên cả ngày vất vả cũng có chút mệt mỏi. Được Trần Nữu xoa xoa, cái eo đau nhức của cô lập tức thả lỏng đi rất nhiều. 

Trần Nữu ấn vào đó một lúc lâu trước khi ấn lại vào mông Lâm Mỹ Yến. 

"Đại nhân, thân thể của ngươi thật sự không gì có thể so sánh được... Ta, ta chết đi thật sự không hối hận..." Trần Nữu nuốt nước bọt, lẩm bẩm

Hít thở một cách nặng nhọc, đôi bàn tay to đen của cô sốt ruột di chuyển ra phía sau Lâm Mỹ Yến, nắm lấy cặp mông mịn màng, khi thì nhẹ nhàng vuốt ve mông, khi thì mạnh mẽ nhào nặn, như thể nhéo hai viên bột mềm, khiến hai viên thịt không ngừng thay đổi hình dạng. 

Dựa vào tấm chăn mỏng ngăn cản, ngón tay thon dài của Trần Nữu dần dần xuyên vào trong khe mông, trượt qua trượt lại trong rãnh mông sâu, nhưng cố ý tránh đi lỗ hậu môn ẩn giấu. 

Những ngón tay của anh cứ vòng quanh cái lỗ nhưng không bao giờ đi sâu vào trong mà chỉ ấn nhẹ nhàng chứ không quá mạnh. 

Rõ ràng là hắn đang cố ý trêu chọc mỹ nữ bên dưới, muốn ức hiếp vị tiên nhân cao quý này cho đến khi hắn sừng sỏ không chịu nổi nữa. 

"Ừm..." Lâm Mỹ Yến rên rỉ và không thể không vặn vẹo eo.

Cô cắn môi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Nhìn thấy tình huống này, Trần Nữu dường như được khích lệ, động tác của tay anh ta trở nên táo bạo và không kiềm chế hơn. 

Anh chụm năm ngón tay lại, lòng bàn tay ôm lấy mông và xoa bóp thật mạnh. Miếng thịt mềm tràn ra giữa kẽ ngón tay gợn sóng như sóng. Cặp mông đầy đặn dưới sự tàn phá của anh thay đổi hình dạng, lúc thắt chặt, lúc lại thả lỏng.

"Nứt."

Chen giơ tay lên vỗ nhẹ vào hai mông của Lâm Mỹ Yến. Khi cảm giác mềm mại quay trở lại tay anh, cặp mông to của Lâm Mỹ Yến thực sự nảy lên như hai miếng thạch xuyên qua chăn, tạo ra những làn sóng mông gợi tình. 

"Ồ~ah~"

Ngay khi Lâm Mỹ Yến nghĩ rằng Trần Nữu sẽ lại tát vào mông cô như đêm qua, Trần Nữu đã ra hiệu cho Lâm Mỹ Yến nằm xuống giường. 

Lâm Mỹ Yến suy nghĩ một lúc rồi đặt đôi chân ngọc xuống, không nằm sấp nữa mà nằm ngửa trên giường, chờ Trần Nữu phục vụ. 

Ở tư thế này, bộ ngực lớn được cặp đệm ngực che lại vẫn đứng cao và cương cứng, nâng chiếc chăn mỏng lên. Điều này khiến Trần Nữu vô cùng hưng phấn. Anh ngẩng đầu lên, vén chiếc chăn mỏng lên, để lộ đầu gối tròn trịa của cô, bắt đầu xoa bóp bắp chân cô. 

"Tại sao bạn lại mặc quần khiêu dâm?"

Lúc này, Trần Nữu chỉ mặc đồ lót và đang xoa bóp bắp chân của Lâm Mỹ Yến thật mạnh. Tuy nhiên, đôi mắt đỏ hoe của anh ta hoặc đang nhìn chằm chằm vào chỗ phồng lên của chăn bông trên ngực sau khi người lớn nằm xuống, hoặc lén lút nhìn trộm khoảng không gian riêng tư giữa hai chân dưới chăn. 

Lâm Mỹ Yến cười giận dữ và nói: "Đây có phải là cơ thể của tôi mà bạn, A Niu, có thể tùy ý nhìn trộm?"

Nói xong, Lâm Mỹ Yến nhẹ nhàng giơ bàn tay ngọc của mình lên, đút vào chiếc chăn bông mỏng, dùng ngón tay ngọc mảnh mai cào nhẹ lên chiếc quần viền đỏ và vàng. 

Lớp vải mỏng ngay lập tức làm nổi bật đường viền đôi gò bồng đảo của cô, và hình dáng quyến rũ hiện rõ.

Trần Nữu cúi đầu, từ góc váy nhìn thấy cảnh tượng này. Máu anh dâng lên trong ruột và đôi tay anh mất kiểm soát. Việc đánh đập, xoa bóp ban đầu đã biến thành việc vuốt ve, xoa bóp vô lương tâm. Lòng bàn tay thô ráp của anh ta di chuyển một cách gợi tình trên cặp đùi đầy đặn của Lâm Mỹ Yến, và cuối cùng họ bắt đầu tán tỉnh một cách trần trụi và tục tĩu. 

"Hmm...ồ...tôi hơi mềm, Aniu...giúp tôi nhanh lên!"

"Ta không phải chỉ là xoa bóp cho ngươi bớt mệt mỏi, ta có thể giúp ngươi một tay sao?"

Trần Nữu nói lời này, nhưng anh thành thật nghiêng người và ôm người phụ nữ xinh đẹp vào lòng. Anh mở rộng vòng tay và ôm lấy cơ thể mềm mại của Lâm Mỹ Yến qua tấm chăn mỏng. 

"Ồ... Aniu... em biết lợi dụng anh... ừm... dịu dàng hơn một chút... ôi... thô bạo quá..."

Lâm Mỹ Yến giận dữ, nhưng cơ thể cô trở nên mềm mại hơn và rơi vào vòng tay của người đàn ông. Bộ ngực lớn trên ngực bị bàn tay thô ráp của Trần Nữu bóp mạnh qua lớp chăn mỏng. 

Cảm giác nhẹ nhõm chuyển từ nhẹ sang nặng khiến người đẹp rên lên sung sướng. 

"Không tệ... Aniu, cậu mát xa thật giỏi..."

"Mặc dù tôi không thấy thoải mái với cái chăn, nhưng nó... à... nó cũng rất thoải mái."

"Tiếp tục tới..."

"...ừm...đừng dừng lại...ồ à..."

Với đôi mắt quyến rũ và toàn thân đỏ bừng, Lâm Mỹ Yến hoàn toàn có tâm trạng và đút tay vào chăn. 

Sợi dây của chiếc quần tục tĩu đã sớm bị ngón tay của Lâm Mỹ Yến cởi ra, một bàn tay nhỏ như ngọc được nhét vào trong chiếc quần tục tĩu và di chuyển đều đặn. 

Trần Nữu chỉ có thể sờ qua chăn để hưởng thụ, cũng không dám trực tiếp nhấc chăn lên gây rắc rối. Anh ấy thật khó chịu.

Vì vậy, anh ấy ghé môi vào tai Lâm Mỹ Yến và nói: "Thưa ngài, mặt đất ướt bên dưới ngài ướt quá, đầu gối của tôi ướt đẫm rồi."

"Ồ... A Ngưu... ngươi dám làm ta xấu hổ sao..."

Ban đầu, cô ấy đã kiểm soát mọi thứ. Lâm Mỹ Yến, người thanh lịch và điềm tĩnh, lúc này có đôi mắt đẹp ngấn nước. 

"Đại nhân, ngài vừa mới nói không cho phép ta nhìn trộm thân thể của ngài, ngài có thể cho nhi tử của ngài nhìn thấy được không?" Trần Nữu trầm giọng hỏi. 

Lâm Mỹ Yến không trả lời những lời của Trần Nữu, nhưng đôi má đỏ bừng của cô hiện lên cảm xúc lúc này. 

Cô cụp mắt xuống, hàng mi dài phủ bóng lên mí mắt, đôi môi hồng hào hơi hé mở, hơi thở có chút gấp gáp. 

Trần Nữu thấy vậy, lấy hết can đảm, lớn tiếng hỏi: "Không phải ngươi đã nói không được phép nhìn trộm thân thể của mình nếu ở tư thế hèn mọn sao? Vậy không biết ngươi có thể để cho đứa con ngoan của mình ngắm nhìn hay không?"

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với Trần Nữu]: 26 (+1↑)

“Ồ… tôi không thể chịu đựng được nữa… Nếu con trai ngoan của tôi ở đây thì liên quan gì đến anh… A… Tôi không chỉ muốn anh ấy nhìn thấy toàn bộ thi thể của mẹ tôi, mà tôi còn…”

Ham muốn của Lâm Mỹ Yến bị khơi dậy, và chuyển động của những ngón tay chôn trong vùng kín của cô ngày càng mãnh liệt. Chiếc quần tục tĩu tội nghiệp đã thấm đẫm chất lỏng tình yêu, không còn nghe thấy tiếng nước dính nữa. 

"Làm thế nào bạn muốn anh ấy yêu bạn, thưa ông?"

Trần Nữu tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa, lợi dụng sự bối rối và mê đắm của Lâm Mỹ Yến, nhanh chóng cởi bỏ quần áo. Con rắn lớn dưới háng anh cứng như chày sắt. 

“Tôi cũng muốn dùng dương vật của đứa con ngoan của mình để nhét vào trái tim yêu thương của mẹ tôi! ...Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Lâm Mỹ Yến không thể chịu đựng được nữa, cô dang hai chân ra, lộ ra từng phần da thịt hồng hào. 

Cô ấy đang điên cuồng ngoáy vào âm vật của mình, di chuyển hai ngón tay mảnh khảnh vào và ra khỏi âm hộ một cách nhanh chóng. Dòng nước gợi tình chảy ra, tạo ra những âm thanh ùng ục dưới chuyển động của cô. 

Miếng thịt đùi trắng nõn run rẩy theo tần suất ngón tay của cô, cái lỗ sưng đỏ do chính cô chơi đùa. Tiếng kêu dâm đãng của cô vang vọng trong cung điện lộng lẫy, giống như một con chó cái đang động dục. 

Từng dòng tinh dịch chảy ra từ hố hoa đầy bùn của cô, tạo thành bọt trong suốt như pha lê. 

Nước ép tình yêu dính vào giữa hai chân cô trải dài ra những sợi bạc dâm đãng, toàn bộ tấm ga trải giường dưới cơ thể bị cô thấm ướt, tỏa ra mùi thơm hoa hồng nồng nặc. 

Nhìn thấy Lâm Mỹ Yến sắp đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục, cổ tay của cô bị một ngoại lực nâng lên. 

"..."

"Trần Ngưu!"

"Anh... buông ra nhanh lên! Tôi sẽ..."

Thật là lừa dối! 

Thấy cô có thể giải phóng khoái cảm sau vài lần đẩy nữa, cô đã bị Trần Nữu cắt ngang. Lâm Mỹ Yến xấu hổ nhìn chằm chằm vào Trần Nữu phía sau cô. 

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với Trần Nữu]: 27 (-2↓)

Trần Nữu nhân cơ hội duỗi thẳng eo và bước về phía trước, anh mạnh dạn ấn chặt dương vật dày và nóng bỏng của mình vào vùng âm đạo tràn ngập dịch âm đạo của Lâm Mỹ Yến, xuyên qua chiếc quần ướt. 

"Vâng, thưa ngài ~" Trần Nữu cười dâm đãng và thả tay Lâm Mỹ Yến ra. 

"Tên khốn này..."

Lâm Mỹ Yến thầm chửi rủa, khi nhìn thấy Trần Nữu buông tay, cô không để ý đến sự xấu hổ và tức giận mà tiếp tục việc mình vừa làm xong. Cô lập tức duỗi tay phải ra, tiếp tục liếm âm đạo đói khát. 

Không ngờ đầu ngón tay anh chạm vào lại là một vật to lớn cứng như sắt và nóng như lửa. 

"Ồ ồ!" Cô không khỏi ậm ừ, toàn thân không tự chủ được run rẩy. 

Nhưng rồi anh tỉnh lại

"Sao cậu dám..."

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với Trần Nữu]: 25 (-10↓)

Lâm Mỹ Yến mất hết ham muốn trong giây lát và đột nhiên biến từ một con điếm trở lại thành người đứng đầu giáo phái, tràn ngập ý định giết người. 

Cô tập trung sức mạnh tinh thần của mình và đẩy người hầu ra xa một bước. Cô rút tay ra khỏi chăn và tỏa ra hào quang màu đỏ. 

Lâm Mỹ Yến lúc này lông mày dựng lên, cô hét lên: "Thật vô liêm sỉ! Tôi bảo anh làm việc này à?"

Vẻ dâm đãng và quyến rũ vừa rồi đã không còn nữa. Vào lúc này, Lâm Mỹ Yến dường như biến thành Shura, với một động lực đáng kinh ngạc.

Trần Nữu cũng choáng váng trước cú đánh bất ngờ này. Anh thực sự không ngờ rằng người lớn lại mất bình tĩnh như vậy, thậm chí còn đánh anh...

Rõ ràng trước đây không phải như thế này...

"Thưa ngài, xin hãy tha thứ cho tôi! Tôi đã phân tâm đến mức dám xúc phạm ngài. Tôi cầu xin ngài thương xót và tha mạng cho tôi!"

Trần Nữu sắp khóc nhưng không có nước mắt. Anh cố chịu đựng cơn đau sưng tấy của vật to lớn ở háng, vội vàng quỳ xuống cầu xin sự thương xót, nhưng trong lòng lại đang nghĩ cách tiếp tục trêu chọc con điếm nửa vời trước mặt. 

Lâm Mỹ Yến được nhìn thấy với mái tóc rối bù, khuôn mặt hồng hào, đôi môi hơi hé mở và nhịp thở gấp gáp. Cặp đỉnh núi tuyết cao chót vót trên ngực cô phập phồng theo hơi thở của cô, tinh dịch giữa hai chân cô vẫn chậm rãi chảy ra. 

Cảnh tượng dâm đãng này khiến Trần Nữu lập tức muốn lao về phía trước, dang rộng chân của con điếm và nhét con cặc to lớn hung dữ của mình vào âm hộ đầy bùn. 

Nhưng anh không thể làm được điều đó! 

Lâm Mỹ Yến tuy bề ngoài giả vờ bình tĩnh nhưng bên trong lại đang hoảng sợ. 

Cô không ngờ rằng một “món đồ chơi” gần như lại phá vỡ lời hứa mà cô đã hứa với cậu con trai ngoan… Lời hứa đó đối với cô có ý nghĩa rất lớn và liên quan đến sự tin tưởng giữa hai mẹ con. Làm sao nó có thể bị rung chuyển bởi một việc nhỏ như vậy? 

Thủy triều dâng tràn vẫn chưa rút, cảm giác trống rỗng trong không gian càng thêm mãnh liệt.

Lúc này, cô thực sự phát hiện ra có một ánh mắt thiêu đốt phát ra từ bức tường của cái lỗ nhỏ mà cô để lại, rực cháy và tập trung, thót tim như ngọn lửa cuồng nộ. 

Bạn có làm ồn quá và đánh thức đứa con ngoan của mình không? Nhưng những cảm xúc bộc lộ trong mắt anh thật khó đoán. 

Con trai yêu quý của ta, cái nhìn của con có ý nghĩa gì? 

Bạn đang đổ lỗi cho mẹ mình về hành vi sai trái của bà, hay bạn đang ám chỉ điều gì đó...

Bạn có muốn mẹ bạn tiếp tục không? Khi nghĩ đến khả năng này, Lâm Mỹ Yến cảm thấy trong lòng có cảm giác ngứa ran, ngọt ngào có chút áy náy. 

Âm đạo của cô mở ra và đóng lại, tinh dịch chảy xuống đùi, tạo thành một vũng nước trên sàn. Bộ ngực khổng lồ nhấp nhô, núm vú như quả anh đào cương cứng, có thể nhìn thấy qua lớp vải mỏng. 

Nhìn người phục vụ quỳ trên mặt đất giả vờ đáng thương, Lâm Mỹ Yến cắn môi, trong mắt lóe lên vẻ do dự. 

Sau trận chiến giữa trời và người, Lâm Mỹ Yến cuối cùng cũng bình tĩnh lại

Cô nhẹ nhàng thở dài, trong mắt hiện lên một tia nhẹ nhõm và có chút hưng phấn buông thả. 

Chỉ cần không vượt qua ranh giới cấm kỵ, một trận chiến đơn giản cũng được...

Thói quen nhỏ này của con thật sự khiến mẹ con xấu hổ... Con yêu, con phải thưởng thức màn trình diễn của mẹ nhé. Đợi mẹ “nấu” anh chàng này xong rồi kiểm tra kỹ xem có làm bẩn quần không nhé…

"Aniu~ Bây giờ... cởi quần áo của bạn ra và cho tôi xem vừa rồi bạn đang chống lại tôi thứ gì." Vừa dứt lời, trái tim cô lại bắt đầu đập mạnh.

Nghe vậy, Trần Nữu ngoan ngoãn gỡ lá sung ra khỏi háng, để lộ toàn bộ dương vật. 

Một cây gậy khổng lồ đen tối đáng sợ lập tức nhảy ra, toàn thân nổi đầy gân xanh, đỉnh đầu rùa đáng kinh ngạc và đáng sợ tỏa ra ánh sáng màu đỏ tím! 

Nó dày kinh khủng, không khác mấy so với thứ trên thân dưới của con ngựa trong chuồng. Nó đen, dày và dài, giống như một con quái vật. Nó được ước tính là khoảng 24 đến 5 cm. 

Nó nổi đầy những đường gân nổi lên, quy đầu to hơn nắm tay trẻ con rất nhiều, đỏ tím hưng phấn đến mức run lên vì người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trước mặt, còn vết nước hôi thối chảy ra từ khe mắt ngựa. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên nhìn thấy nhưng Lâm Mỹ Yến vẫn choáng váng. 

Tôi nhìn thấy cặp túi con nặng trịch treo giữa đùi Trần Nữu, giống như hai quả trứng ngỗng bụ bẫm, phồng lên bìu bẩn thỉu của anh. 

Mỗi cái phồng lên như một quả bóng nhỏ, thậm chí còn lớn hơn lòng bàn tay của Lâm Mỹ Yến, nặng nề rơi xuống gốc đùi dày và khỏe của anh. 

Khi anh di chuyển, hai túi tinh khổng lồ không ngừng lắc lư giữa hai chân anh, kéo theo những túi da phủ đầy lông mu dày và đen. Chúng chứa đầy tinh dịch đặc mà anh đã tích lũy trong vài ngày qua. Chúng chứa đầy tinh dịch và có thể bùng nổ trong cơ thể phụ nữ bất cứ lúc nào, lấp đầy tử cung của phụ nữ đến tận miệng. 

Vì có thể suy ra rằng Trần Nữu mấy ngày nay bận rộn với Hội nghị phong ấn ma quỷ, dương vật cực kỳ mạnh mẽ và dày đặc của anh ấy đã lâu không xuất tinh một cách vui vẻ. 

Đối với loại bộ phận sinh dục gieo hạt đáng sợ này tưởng chừng như sinh ra để tiêm tinh dịch, gieo hạt vào cơ thể phụ nữ chứ đừng nói đến con cái sinh ra để làm tình về mặt sinh lý. 

Ngay cả vị tiên xa cách cũng cảm thấy trong lòng có chút sợ hãi khi nhìn thấy con cặc to khủng khiếp của Trần Nữu và hai quả trứng béo ngậy đó, nỗi sợ hãi đó trong phút chốc biến thành một tia ghen tị và ghen tị. 

Tôi e rằng trên đời không có người đàn ông nào lại không khao khát một bộ phận sinh dục to và dày đến mức có thể khiến bất kỳ phụ nữ nào cũng phải quỳ gối ngay sau khi nhìn vào! 

Đây là một vũ khí lớn được thiết kế đặc biệt để mang lại cho phụ nữ khoái cảm tột độ và thể hiện sự thống trị của nam giới trên giường. 

Nó có thể khiến linh hồn người phụ nữ rời khỏi cơ thể và khiến cô ấy muốn chết. Tiên nữ dù có cao quý, tao nhã đến đâu cũng chỉ có thể cúi đầu trước mặt nó, chân thành dang chân ra để nó bị thao túng. 

Thật khó để tưởng tượng phụ nữ sẽ cảm thấy thích thú đến mức nào nếu thứ bẩn thỉu này thực sự được đưa vào cơ thể họ…

Được gieo mầm bởi một cơ quan sinh dục hung dữ và độc đoán như vậy, một người phụ nữ có thể không có cách nào để tránh nó, và cô ấy nhất định phải mang thai bằng xương bằng thịt của người đàn ông bên dưới mình. 

Tinh dịch đặc quánh sẽ tràn vào cơ thể cô, khiến bụng cô hơi sưng lên. Sự sống mới sẽ hình thành bên trong, sinh ra người thừa kế cho anh ta. 

Đây là sứ mệnh thiêng liêng mà Tạo hóa ban tặng cho nam giới, là quy luật vĩnh cửu của trời đất...

Và bây giờ, con thú hung dữ dưới háng Trần Nữu đang nhắm vào Lâm Mỹ Yến, toát ra khí chất độc đoán của một vị vua, như thể nó sẵn sàng phát động cuộc xâm lược nguyên thủy nhất vào cô bất cứ lúc nào...

Lâm Mỹ Yến bị sốc, nhưng cô nhanh chóng lấy lại được thái độ nghiêm túc và bình tĩnh. 

Cô chậm rãi ngồi lên giường, đôi chân thon dài như ngọc trắng thanh nhã giơ lên, đôi chân sen hơi chạm đất. 

Bà quay đầu liếc nhìn cái lỗ nhỏ trên tường, đôi mắt lấp lánh quyến rũ, như đang hỏi con trai mình để xác nhận - "Nhìn xem, mẹ không đẹp sao? Ngay cả một người đàn ông có vũ khí giết người như vậy cũng bị mẹ mê hoặc." Đôi môi đỏ mọng thanh tú của bà hơi hé ra, bà lặng lẽ thốt ra những lời như đang xin công trạng từ con trai mình. 

Mặc dù chỉ đang diễn xuất nhưng Lâm Mỹ Yến không khỏi lo lắng mỗi khi làm điều này. Bà lo lắng hành vi phóng đãng này sẽ mang lại sự xấu hổ cho đứa con ngoan của mình và làm hoen ố hình ảnh thánh thiện cao quý của người mẹ trong lòng nó... Liệu đứa trẻ ngây thơ và ngu dốt với đôi mắt đầy ngưỡng mộ đó có trở nên vô cùng thất vọng về bản thân vì điều này? 

Những ngón tay thon dài vuốt ve vầng trán mịn màng như muốn xoa dịu nỗi buồn giữa hai hàng lông mày. 

Đôi mắt anh cụp xuống, hàng mi dài khẽ run lên, dưới mắt anh tạo thành hai bóng đen. Đôi môi đỏ mọng mím chặt, lộ ra nội tâm vướng mắc, giằng co. 

Vẻ lưỡng lự của người đẹp càng thêm quyến rũ. 

Nhưng ngay sau đó, cô khẽ lắc đầu, như muốn vứt bỏ những lo lắng đó. 

Đôi mắt anh dần dần trở nên 'chắc chắn' và 'đói khát', khóe môi hiện lên một nụ cười quyến rũ. 

Không, bây giờ không phải là lúc nghĩ đến những chuyện này... Hãy tập trung hoàn thành 'màn trình diễn' này và thỏa mãn sự mong đợi của đứa con ngoan của ta. Suy cho cùng, đây là trách nhiệm của bạn với tư cách là một người mẹ...

Đôi môi đỏ mọng của Lâm Mỹ Yến hơi hé ra, như thể cô ấy có thể nhìn thấu được suy nghĩ của Trần Nữu

"Anh không ngờ em, Aniu, lại có dương vật khá tốt đấy."

“Nhưng cho dù không phải thì A Ngưu, e rằng ngươi cũng không thể so sánh được với thứ này…”

Trước khi nói xong, cô ấy dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh cầm một dương vật pha lê ở bên mình lên và vẫy nó một cách trêu chọc trước mặt Trần Nữu. 

"Tôi chỉ không biết chiếc đầu bạn đưa cho tôi có phải là đầu súng sáp giống như bạc không?"

Cô ấy nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực trắng ngần của mình bằng thiết bị pha lê, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Trần Nữu, giọng điệu có chút trêu chọc nhưng lại đầy cám dỗ và khiêu khích. 

Làm sao anh vẫn có thể cười bình tĩnh như vậy vào lúc như thế này? 

Trần Nữu chỉ đơn giản là bị mê hoặc bởi đôi mắt quyến rũ và tiếng cười tuyệt đẹp của cô ấy. 

Giọng nói của còi báo động tựa như âm thanh của thiên nhiên, ẩn chứa một sức quyến rũ đầy mê hoặc, khiến bụng anh dâng lên ham muốn, vật to lớn dưới háng anh lại sưng lên thêm một chút. 

"Vậy thì xin hãy tha thứ cho tôi, thưa ngài, và tôi sẽ cho ngài thấy thứ này mạnh đến mức nào!"

Trần Nữu mặt đỏ bừng, ánh mắt dán chặt vào người lớn quyến rũ trên ghế dài, thở hồng hộc, trên mặt lộ ra vẻ nịnh nọt và dâm đãng. Dương vật hưng phấn di chuyển lên xuống trong háng, tỏa ra mùi tanh nam tính. 

Trần Nữu hơi cong chân, đứng vững tại chỗ, nhìn Lâm Mỹ Nham đang cúi đầu nhìn mình trên ghế sa lông với vẻ mặt nịnh nọt: "Được rồi, thưa ngài, ngài có thể cho tôi một thứ riêng tư để tôi có thể trút giận càng sớm càng tốt được không?"

Người say rượu không quan tâm tới việc uống rượu. Anh chỉ thấy Trần Nữu đang nhìn chằm chằm vào đôi tất đen khác của mẹ Lin.

Khóe mắt Lâm Mỹ Yến nhếch lên, cô mỉm cười và lôi ra một đôi tất đen khác ở bên giường rồi ném chúng đi. Đôi tất đen mềm mại thực sự bị nội lực xoay tròn như một lưỡi dao.

Trần Nữu bắt được dải lụa đen, tư thế ngựa vững chắc của anh ta ngay lập tức bị rung chuyển bởi cú va chạm lớn. Anh nghiến răng dậm chân, ổn định lại cơ thể rồi nắm lấy tấm lụa đen. 

Như tìm được niềm an ủi, Trần Nữu chộp lấy tấm lụa đen, cầm trong tay như bảo bối. 

Anh nhẹ nhàng vuốt ve đôi tất lụa đen, cảm giác mát lạnh và mịn màng khiến anh nhớ đến khuôn mặt nhỏ nhắn cũng rất mềm mại và thanh tú của Lâm Mỹ Yến ...

Trần Nữu đang say sưa đặt tấm lụa đen lên chóp mũi, mùi thơm đặc trưng của phụ nữ xông vào lỗ mũi. Nó trong lành và xa xôi, sảng khoái và khiến anh cảm thấy phấn khích. 

Sau đó, anh ta che mặt bằng đôi tất lụa đen như bị ám ảnh và hít lấy hương thơm như bùa mê. Cánh mũi anh mở ra tham lam, cố gắng hít mùi hương này vào tận xương tủy và thấm sâu vào tâm hồn. 

Lúc này, cảnh tượng vừa rồi lại xuất hiện trước mặt anh. Người lớn nhìn chằm chằm vào dương vật của mình với vẻ mặt ngạc nhiên, một đôi mắt hồng ngọc, ánh mắt nhìn thẳng vào dương vật của mình. 

Nghĩ đến tình huống này, dương vật của Trần Nữu kiêu ngạo đứng thẳng trên háng, trên đầu que nổi gân xanh là một con cặc tròn trịa, hung hãn hướng về phía trước. 

Anh ta một tay cầm chiếc tất lụa đen, tay kia cầm dương vật và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. 

Trần Nữu đã vô số lần tự an ủi mình bằng những nét vẽ quen thuộc. Mỗi khi đam mê lên cao không thể ra ngoài vui chơi, anh chỉ có thể vuốt ve vài nét. 

Điểm khác biệt là trước đây anh luôn dùng những cô gái trong làng hay những phụ nữ xinh đẹp vô tình gặp trên đường làm đối tượng ham muốn của mình, lâu ngày trở nên nhàm chán. 

Bây giờ thì khác, khi đối mặt với một vị thần bất tử như bạn, người khiến vô số đàn ông phát điên, ngay cả hoàng tử của đế quốc cũng bị anh ta mê hoặc. Ham muốn tình dục của anh ấy còn mãnh liệt hơn trước, chỉ cần một động tác của đối phương cũng có thể khiến dương vật của anh ấy cương cứng ngay lập tức. 

Chỉ cần nghĩ đến nụ cười của cô, eo thon và hông rộng, cả cơ thể anh sẽ bị dục vọng cuốn theo, khiến anh cảm thấy nóng bức và đói khát. 

Căn phòng tràn ngập mùi tanh mơ hồ. 

"Thưa ngài... à... thưa ngài, tôi sẵn lòng quỳ lạy dưới váy của ngài..."

Trần Nữu tăng tốc vuốt ve dương vật, ánh mắt mơ hồ, không ngừng lẩm bẩm.

Bàn tay to thô ráp của anh, dương vật cương cứng được anh nắm chặt trong tay. Những vết chai giữa lòng bàn tay của anh được xoa lên xuống, điều này kích thích dương vật cương cứng của anh rất nhiều. Toàn bộ cây gậy ngày càng sưng tấy, gân xanh nổi lên khiến nó vô cùng hung dữ. Những sợi chất lỏng trong suốt rỉ ra từ đỉnh đầu gà, dính vào lòng bàn tay anh khi anh vuốt ve, rồi thấm vào các khoảng trống giữa các ngón tay, thêm chất bôi trơn khi vuốt ve lên xuống dương vật đang cương cứng của anh. 

Chất nhầy cứ rỉ ra bao phủ toàn bộ dương vật, tỏa ra một thứ ánh sáng trong suốt. Khi chuyển động của bàn tay tiếp tục tăng tốc, nó thậm chí còn phát ra âm thanh bốp. 

"Thưa ngài...tôi...tôi yêu ngài rất nhiều..."

Trần Nữu uốn cong cơ thể và cúi xuống hết sức có thể. Mông của anh ấy bị đẩy tới lui khi chiếc găng tay trên tay anh ấy tác động lên dương vật của anh ấy. Họ song song hợp tác với nhau, dương vật của anh được kích thích rất nhiều. Niềm khoái cảm mạnh mẽ lan nhanh lên giữa hai chân anh và lan đến tất cả các chi và các cơ quan nội tạng của anh. Anh vui mừng đến mức không nhịn được mà há miệng thở hổn hển. 

Lông mu dày theo từng cái vuốt ve nhẹ nhàng đung đưa, thỉnh thoảng cọ xát vào mu bàn tay, gây ra cảm giác ngứa ngáy nhẹ. 

Ngửi mùi thơm cơ thể tỏa ra từ đôi tất lụa đen

Trần Nữu không khỏi mơ mộng, đây hẳn là vật dụng cá nhân thân mật nhất của một người trưởng thành. Anh ta có thể mặc nó sát vào cơ thể. Đôi tất lụa đen mỏng manh được sưởi ấm bởi mùi thơm trên cơ thể của người lớn, tràn ngập hương thơm ẩm ướt và nóng bỏng. 

"Thưa ngài...Thưa ngài...Tôi muốn vùi đầu vào giữa hai chân của ngài...Tôi...tôi..."

Trần Nữu nghiêng đầu tham lam ngửi mùi hương người lớn tỏa ra từ chiếc tất lụa đen, ôm dương vật dày một thước hai inch của mình trong tay điên cuồng vuốt ve. 

Trong đầu tôi mơ tưởng đến việc làm tình với người lớn, ôm lấy cơ thể cao quý và mê hoặc của người lớn, điên cuồng đẩy phần dưới cơ thể ra sau mông cô ấy, để thân thịt dày cộp chạm vào bộ váy sang trọng của người lớn, và đầu con cặc màu đỏ trượt vào khe mông của Lâm Mỹ Yến, cọ xát và đẩy vào cô ấy liên tục...

Anh ta không ngừng tăng tốc chuyển động của tay, và dương vật của anh ta sưng lên đến mức cực độ dưới sự kích thích của anh ta. Chất nhầy rỉ ra cực kỳ trơn trượt, phát ra âm thanh bốp dưới sự tiếp xúc điên cuồng giữa lòng bàn tay và cặc của anh. 

"Thưa ngài...tôi sắp xuất tinh!"

Trần Nữu mặt đỏ bừng, nặng nề thở dốc. Cơ thể gầy gò của anh cúi xuống hết sức có thể. Tốc độ của găng tay trong tay anh không ngừng tăng lên, một khoái cảm mãnh liệt truyền đến từ đầu dương vật của anh. 

"Thưa ngài... à!!"

Thân hình cường tráng của người đàn ông cao hai mét dựng đứng như cánh cung, dương vật nổi đầy gân đâm thẳng vào không trung. 

Những dòng tinh dương đục trắng bắn ra như những mũi tên nhọn. Chúng thực sự đã bay lên cao vài feet và đập vào nóc phòng ngủ chính. Như thể mái nhà bằng gỗ được phủ một lớp sơn trắng.

"A Ngưu——"

Giọng nói quyến rũ của Lâm Mỹ Yến đột nhiên vang lên, Trần Nữu nhất thời không thể phân biệt được đó là thực tế hay ham muốn của mình. 

Cho đến khi anh nhìn vào ánh mắt kinh ngạc của Lâm Mỹ Yến và phát hiện ra rằng người sau đang nhìn chằm chằm vào háng anh. Ánh mắt rực lửa khiến trái tim anh nhói lên, sự kích thích mạnh mẽ khiến ham muốn xuất tinh của anh không còn bị kìm nén——

Con gà trống bất ngờ run lên lần thứ hai, mấy dòng nước đục màu trắng phun ra! ! 

Một lần nữa, sự xuất tinh mạnh mẽ được đẩy ra, vẽ nên một vòng cung hoàn hảo trong không khí. Cả hai đều choáng váng. Không ai ngờ rằng cảnh tượng hiện tại sẽ xảy ra. 

Tôi thấy toàn bộ tinh dịch màu trắng đục đều được xuất ra trên cơ thể Lâm Mỹ Yến mà không hề lỡ nhịp. Chiếc váy ống màu đỏ lộng lẫy đã bị tinh dịch làm ướt hoàn toàn. Những giọt tinh dịch bắn lên má cô, thậm chí tinh dịch còn dính vào tóc cô. 

Tinh dịch vừa với quần áo của cô và từ từ chảy xuống dưới. Ngay cả bàn chân nhỏ nhắn mảnh khảnh của cô cũng đang nhỏ giọt những đốm xuất tinh. 

Một mùi tanh nồng nặc tràn ngập căn phòng. 

Trần Nữu sửng sốt, trong lòng dâng lên một cỗ khoái cảm mãnh liệt. Đôi mắt anh đầy lửa. Anh nhìn Lâm Mỹ Yến đang ngây người nhìn con cặc của mình. Anh cảm thấy ánh mắt cô đang kích thích cặc anh như một chất kích thích. Anh ta xuất tinh bảy hoặc tám lần trước khi có thể dừng lại. 

Một mùi tanh nồng nặc đọng lại ở chóp mũi Lâm Mỹ Yến. Đầu óc cô lúc này trống rỗng. Cô ngơ ngác đứng đó, ngơ ngác nhìn Dương Căn hung hãn, đôi mắt như bị mắc kẹt trong đầm lầy sâu, khó có thể rời đi. 

Bây giờ cô ấy đã mất cảnh giác và bị con cặc hung dữ và mạnh mẽ đó quất vào mặt. Ý thức của Lâm Mỹ Yến ngay lập tức trống rỗng và cô không biết phải phản ứng thế nào. 

Thực sự có được một dương vật đáng sợ như vậy, mấu chốt là chủ nhân của nó thực chất là một người hầu khốn khổ...

Hội trường rơi vào im lặng, bầu không khí lúng túng và có chút mơ hồ. 

Hai người đều ngầm hiểu, cũng không nói chuyện. Mẹ Lâm đang nhìn thẳng vào háng của Trần Nữu. Trần Nữu phấn khích nhìn bộ dạng đáng kinh ngạc của Mẹ Lin, người được bao phủ trong tinh trùng của chính mình. Chiếc váy không tì vết của cô phủ đầy những thứ tục tĩu của anh. Khuôn mặt cô đỏ bừng, hàng mi hơi run run phủ đầy chất lỏng màu trắng sữa. 

Sự tương phản rất lớn khiến Trần Nữu phải chú ý. 

Vị chủ nhân từng xa cách giờ đây đang bị rửa trôi bởi bản chất nam tính của mình, nhuốm mùi hương của chính mình. 

Chiếc quần của Trần Nữu vẫn còn quấn quanh mắt cá chân

Cơ bắp trên đôi chân đen sạm của anh ta thắt lại như một con rồng cuộn tròn, tràn đầy sức mạnh bùng nổ. 

Và cặp mông được cặp đùi cường tráng này nâng đỡ lại càng thêm cơ bắp, thể hiện sức mạnh vô tận, giống như một tay đóng cọc không ngừng nghỉ, sẵn sàng chinh phục mỹ nhân trước mặt bất cứ lúc nào. 

Dương vật màu tím xấu xí lộ ra ngoài không khí, một ít chất lỏng màu trắng sữa lủng lẳng từ mắt rùa của đầu gà, nhỏ giọt xuống đất, vô cùng dâm đãng. 

Dưới gốc dương có những sợi lông dày màu đen mọc ra, rễ uốn cong xoắn lại, có vài mảng nhỏ màu trắng trông như vảy da rải rác khắp nơi. 

Mẹ Lâm vẫn chưa tỉnh táo lại, Trần Nữu rất vui lòng để mẹ nhìn mẹ thêm một lúc nữa. Ánh mắt anh nhân cơ hội tàn phá cô, ánh mắt anh nóng bỏng đến mức dường như muốn xuyên qua quần áo của cô. 

Đôi mắt quyến rũ của mẹ Lâm sáng lên trong đêm, ngơ ngác nhìn dương vật của anh, vẻ mặt có vẻ bối rối và tò mò, động tác có chút mê hoặc, kèm theo trạng thái quyến rũ khiến người ta muốn dừng lại. 

Đặc biệt, khuôn mặt xinh xắn thanh tú, quyến rũ cùng chiếc cổ hồng hào của cô lộ ra một sắc hồng đầy mê hoặc. Lúc này, trong cô tràn ngập tình yêu mùa xuân mà anh chưa từng thấy trước đây, vẻ quyến rũ quyến rũ của cô đẹp đến khó tả. 

Trần Nữu vô thức nuốt khan, ngọn lửa tà ác lại quét qua anh. Dương vật vừa xuất tinh một lần sắp cử động và trở nên cương cứng hơn. 

Ánh mắt anh không ngừng di chuyển xuống dưới, lướt qua chiếc cổ thon mịn, xương quai xanh quyến rũ và nhìn vào bộ ngực khiến người ta liên tưởng đến. Chúng cực kỳ bụ bẫm và gò bó trong chiếc túi trên ống màu đỏ. Mơ hồ hiện ra một cái rãnh có thể khiến máu của vô số đàn ông dâng trào, hấp dẫn người ta hôn cô. 

Nhìn vào khu vực hình tam giác bí ẩn, bạn có thể tưởng tượng nó qua chiếc váy. Có một khu rừng đen rậm rạp mọc trên ngọn đồi hơi nhô lên. Ở giữa có một hang động bí ẩn với những khoảng trống dày đặc bên trong khiến mọi người khao khát được tìm hiểu. 

"A Ngưu, ngươi tựa hồ chán sống..."

Một giọng nói đột nhiên vang lên trong phòng, phá vỡ bầu không khí yên bình giữa hai người. 

Khuôn mặt của mẹ Lin lạnh lùng như ngọc, đôi lông mày xinh đẹp hơi cau lại, đôi mắt quyến rũ cụp xuống một nửa.

"Thưa chúa tể, hãy tha thứ cho tôi...tôi...tôi đáng chết!"

Bản năng sinh tồn trỗi dậy khiến anh lăn lộn bò trên mặt đất và bò dưới chân mẹ Lâm. 

Con rồng dày dưới háng anh trở nên cứng hơn và sưng lên do căng thẳng, và nó rất đau khi chạm vào nền đất lạnh, nhưng anh không còn quan tâm đến điều này nữa và tiếp tục quỳ lạy. 

Ngay tại Trần Nữu hoảng sợ thời điểm, còn không đợi câu tiếp theo...

Anh ngước lên thì thấy không hiểu sao người lớn lại quay lưng về phía mình, cúi xuống, cặp mông tròn trịa đầy đặn giơ cao...

Trần Nữu nuốt nước miếng, cảm giác được dưới háng vật kia sưng tấy đau nhức, hai mắt hơi mở ra, gần như muốn nổ tung. 

Anh nhìn chằm chằm vào vẻ đẹp vô cùng thơm ngát trước mặt, không thể rời mắt. 

Mẹ Lâm dường như không chú ý đến ánh mắt nóng bỏng của người đàn ông phía sau. 

Cô cúi xuống và thì thầm điều gì đó vào tường. 

Trần Nữu lắng nghe cẩn thận và mơ hồ nghe thấy những từ như "con trai" và "mẹ". 

…

"Con trai ngoan của ta... con đã thỏa mãn được dục vọng nhỏ bé của mình chưa? Mẹ bị A Ngưu xuất tinh vào mặt..." Mẹ Lâm ngượng ngùng thì thầm, giọng nói như âm thanh của thiên nhiên, duyên dáng vang vọng trong bầu không khí mơ hồ và quyến rũ này. 

Khi tôi nhìn thấy đôi mắt đẹp như hồng ngọc của mẹ, tôi không ngờ rằng mẹ Lâm lại thực sự đến với tôi...

Tôi nhìn thấy đôi má hồng hồng và đôi mắt quyến rũ đầy quyến rũ của mẹ Lin. Cô không quan tâm đến vết bẩn vương vãi trên khuôn mặt thanh tú của mình. Thay vào đó, cô duỗi những ngón tay ngọc mảnh khảnh ra, nhẹ nhàng cạo một vết bẩn, đưa vào cái miệng đỏ tươi của mình rồi mút và nếm thử, như thể đó là một loại rượu hảo hạng. 

"Nóng quá! Mặn, tanh... có vị... ừm... ừm..." Mẹ Lâm nhắm mắt lại, ngâm nga say sưa. 

Những tiếng rên rỉ mềm mại đến thấu xương mơ hồ truyền qua những lỗ nhỏ trên tường, tưởng như xa mà gần, khiến tôi mê mẩn. 

Qua cái lỗ tròn rộng một tấc vuông, tôi chứng kiến ​​cảnh tượng vừa kinh khủng vừa khiêu dâm này. 

Trong đầu tôi như có một sự bùng nổ, thái dương tôi đập thình thịch, gần như khiến máu tôi dâng trào và hơi thở gấp gáp. 

Đêm thu im lặng, bóng hoa mờ ảo, mẹ xinh đẹp hát khe khẽ, miệng đàn hương xinh đẹp thấm mật.

Tôi chưa bao giờ mơ rằng một ngày nào đó tôi có thể chứng kiến mẹ Lâm hút tinh hoa của một người đàn ông khác, trông bà vui vẻ và say sưa như vậy! (Nhân vật chính lúc đó không nhìn thấy Chu Tiểu Nhạc)

Mắt tôi dán chặt vào đôi môi đỏ mọng như cánh hoa hồng của mẹ Lâm hơi khép mở, chiếc lưỡi nhỏ màu hồng hiện ra rồi biến mất, như thể mẹ đang nếm vị đậm đà của tinh dịch trong miệng. 

Vẻ mặt quyến rũ và quyến rũ đó đầy say mê và thỏa mãn, khiến tim tôi lỡ nhịp. 

Làm sao điều này có thể không khiến tôi run lên vì phấn khích và gần như phát điên? ! 

Cùng với những thăng trầm dữ dội trong cảm xúc của tôi, 'con cặc nhỏ' dưới háng tôi cứng như mỏ hàn so với của Trần Nữu. Nó đứng thẳng trong háng tôi và có thể bất cứ lúc nào sẽ đột phá xiềng xích của vải và nóng lòng muốn bật ra. 

Tim tôi đập loạn xạ, máu chảy rần rật trong huyết quản, kêu gào đòi giải phóng ham muốn của tôi. 

Như thể hiểu được tôi đang nghĩ gì, Mẹ Lâm chậm rãi bước đến bức tường và đối diện với tôi qua cái hố với một nụ cười đầy ẩn ý. Khoảnh khắc ánh mắt chúng tôi chạm nhau, đôi mắt cô ấy đầy quyến rũ, quyến rũ và ngoạn mục. 

“Tội nghiệp con bé, thật khó chịu phải không?” Giọng nói quyến rũ của cô ấy đang thở dài và lẩm bẩm, và giọng điệu của cô ấy thật cảm động. 

"Ngoan ngoãn, kiên trì một chút, sau khi lần hội nghị này kết thúc... Ma ma sẽ cho ngươi một phần thưởng khó quên."

Vừa nói, thân hình lồi lõm của mẹ Lâm áp sát vào tường. Qua một bức tường mỏng, bộ ngực cao chót vót của cô ấy áp vào mặt tôi và cọ sát vào đó. 

Dù xuyên qua bức tường đá, tôi vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng và hương thơm mê hoặc tỏa ra từ cơ thể cô ấy, cũng như nhịp tim hưng phấn. 

Gần như nghẹt thở

Có một mùi hương quen thuộc đọng lại trên chóp mũi tôi. Đó là mùi nước hoa yêu thích của mẹ Lin. Tôi đã ngửi nó vô số lần và nó khắc sâu trong trái tim tôi. Hương thơm cơ thể hòa quyện với thân hình gợi cảm của cô thật say đắm và kích thích. 

“Khi đến lúc, hãy cho mẹ nếm thử con trai của con. Con có thể cho mẹ hết số sữa đặc mà con đã để dành được không?”

“Mẹ nóng lòng muốn được uống sữa của con trai mình.”

Hơi thở của cô ấy như hoa lan, đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi môi đỏ mọng gợi cảm đóng mở, lưỡi gà màu hoa cà xuất hiện rồi biến mất khiến tôi choáng váng. 

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề, bụng dưới co thắt, tôi gần như mất kiểm soát và xuất tinh trong quần. 

Như xác nhận phản ứng không thể kiềm chế của tôi, bà Lin khựng lại rồi đột ngột di chuyển cơ thể ra xa, không còn tiếp xúc gần với tôi nữa. 

Tôi chợt cảm thấy có chút thất vọng nhưng cũng có chút may mắn vì cuối cùng tôi đã không biến mình thành trò hề trước mặt mẹ. 

Một lúc sau, tôi nhìn thấy dáng người duyên dáng của mẹ Lâm đang tạo dáng với cặp mông đầy đặn, liền chậm rãi quay người lại. 

Trước khi rời đi, cô liếc nhìn Trần Nữu bên cạnh ghế sofa, nói như thể đã hoàn thành nhiệm vụ nào đó: “Cất đồ của anh đi.”

Tuy giọng điệu của cô ấy có chút quyến rũ nhưng nó hoàn toàn khác với giọng nói nhẹ nhàng và quyến rũ vừa rồi. 

Trần Nữu run lên vì sợ hãi, nhanh chóng kéo quần lên, nhét con cặc hung dữ vẫn đang cương cứng vào háng mình. Trông buồn cười và xấu hổ đến mức khiến người ta không khỏi cười thầm...

………………

Sáng hôm sau, chúng tôi lại đến trước cửa mộ cổ. 

Ánh sáng ban mai hơi đọng sương, trong không khí có một bầu không khí kỳ lạ khó tả. Trong lòng mỗi người đều có dự cảm không lành, tốc độ không khỏi chậm lại rất nhiều. 

"Rầm rầm"

Đột nhiên, từ sâu trong lòng đất vang lên tiếng bước chân phi nước đại. Âm thanh đó to và kinh hoàng đến mức giống như một cơn sóng thần, chói tai. 

Mặt đất rung chuyển, cát đá không ngừng lăn xuống, như thể báo hiệu điều gì đó khủng khiếp sắp xảy ra. 

Ôm chặt, mùi tanh bay thẳng lên trời. Nó giống như một con dã thú khổng lồ thức tỉnh, há cái miệng đẫm máu và phun ra những ham muốn suy đồi tích lũy hàng ngàn năm trong thế giới. 

"Đáng sợ hơn tôi tưởng tượng. Có những thứ đáng ngại dưới đó đã biến thành linh hồn và ác quỷ, và có rất nhiều." Sắc mặt Áo Liệt tướng quân có chút bất an. 

"Bùm"

Với một tiếng động lớn, mặt đất lại rung chuyển. 

Nơi này xảy ra động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên mọi người đều kinh hãi. 

Những người rải rác trong 'Hố rơi bất tử' lần lượt đến, đi bộ bằng kiếm hoặc bay trong không trung, và trong chớp mắt, nơi này đã bị nước bao quanh. 

Ngay khi mặt trời lặn vào buổi trưa và mặt trời đang nhô lên trên đầu, có một âm thanh rùng rợn phát ra từ sâu trong lòng đất. Thật khó để diễn tả, nhưng có điều gì đó ở đó. 

Ngay sau đó, những làn sóng không khí màu hồng cuồn cuộn bốc lên bầu trời, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ bầu trời. 

Thế giới dường như bị nhuộm một lớp màu sắc dâm đãng, không khí trở nên đặc quánh và nặng nề. 

Hơi thở nồng nặc mùi tanh nồng nặc, giống như mùi dịch cơ thể phát ra từ hàng ngàn cơ thể đang quan hệ tình dục, khiến người ta liên tưởng đến vô số tội gian dâm, đồi trụy. 

Tựa như vô số nữ yêu đỉnh cao bị giam cầm, ngày đêm dùng tình dục và thuốc bổ để tăng cường sức mạnh cho bản thân, từ đó sản sinh ra tà linh đáng sợ như vậy. 

"Rầm rầm--"

Lại có một tiếng động đất rung chuyển, mặt đất rung chuyển dữ dội, như sắp nứt ra. Ngay lúc mọi người đang hoảng loạn, từng nhóm đồ vật lần lượt lao ra khỏi mặt đất. 

Họ là một nhóm xác chết bù nhìn cưỡi trên lưng những sinh vật nữ, cả người lẫn quỷ. 

Một số con cái là phụ nữ và một số là thú cái. Họ đều khỏa thân, tạo dáng với nhiều tư thế dâm ô, tục tĩu, để xác chết trên người lao vào điên cuồng. 

Xác của con rối tuy giống hình người nhưng chỉ còn lại một lớp da thối rữa nhưng dương vật bên dưới lại nhô lên cao. 

Thứ dưới háng của họ có màu tím đen, dày đặc và đầy những đường gân hung dữ. Nó liên tục di chuyển ra vào lỗ mật của con cái, phát ra âm thanh “phù phùng”. 

Một đám lớn xác rối tràn ra như thủy triều, trong nháy mắt lên đến hàng ngàn con. 

Khí tức hung ác càng ngày càng mạnh, toàn bộ thế giới đều nhuộm một màu hồng nhạt. Mà những xác chết con rối đó vẫn đang từ dưới đất tuôn ra, đơn giản là nhiều vô kể. 

mọi người đều bị sốc

Có người lẩm bẩm: "Cái quái gì thế này? Sao lại xuất hiện nhiều như vậy cùng một lúc?"

Sắc mặt Áo Liệt tướng quân tái mét: “Số lượng quá nhiều, thực lực của những tang thi này chắc chắn không yếu.”

Hàng ngàn xác chết rối cưỡi trên lưng nô lệ thịt. Những xác chết con rối rên rỉ và những nô lệ xác thịt gào thét đầy dục vọng. 

Chúng lao lên khỏi mặt đất với một sức mạnh khủng khiếp, như muốn chinh phục tất cả những con cái trước mặt và biến chúng thành của riêng mình. 

Gió chấn động thổi qua, cuốn tung cát bụi khắp trời. 

Những cây cổ thụ cao chót vót mọc lên từ mặt đất rồi đổ nát giữa không trung, mùn cưa và lá rụng bay lộn xộn. Mặt đất rên rỉ, núi sông rung chuyển, như đang than khóc sức mạnh dâm đãng này. 

Thật là một ý nghĩ đầy dục vọng mạnh mẽ! 

Nó là bất khả chiến bại và không thể ngăn cản. 

Dù là cây cao chót vót hay cây nho cổ thụ bám rễ sâu, họ đều dễ bị tổn thương bởi ý nghĩ dâm ô này. 

Ngay cả những tảng đá dài hàng chục mét cũng bị vỡ thành bột ngay lập tức. 

Không gì có thể ngăn chặn được những thây ma này. Bất cứ nơi nào háng của họ chỉ vào, bất cứ điều gì sẽ đầu hàng. Mọi vật hữu hình sẽ dễ dàng bị chinh phục và trở thành nô lệ của những tư tưởng dâm ô. 

"Có kho báu sâu trong lòng đất và có những kho báu ẩn giấu đáng kinh ngạc"

Rất nhiều tu sĩ không nhịn được, hưng phấn đến mức lao về phía trước. 

Không ai cần phải nói điều đó bây giờ. Mọi người đều biết rằng dưới vùng đất này có một bí mật lớn. Cho dù đó không phải là một phương pháp bí mật, nhưng nó có lẽ cũng rất phi thường. 

Chỉ trong chốc lát, hàng ngàn xác chết lao ra ngoài. Quy mô lớn như vậy là rất hiếm và thật khó để tưởng tượng dưới lòng đất có gì. 

Dưới bầu trời đầy mây, những vệt sáng tỏa sáng. 

Nhiều tu sĩ lần lượt hy sinh vũ khí ma thuật của mình và phát động một cuộc tấn công dữ dội vào những xác chết con rối tràn đến như lũ lụt. 

Họ làm ngơ trước người phụ nữ dưới xác chết và tập trung toàn bộ sự chú ý vào kẻ thù. 

"Kêu vang!"

Âm thanh giòn tan của vũ khí ma thuật bị vỡ là vô tận. 

"À..."

Tiếng la hét đến rồi đi. 

Cảnh tượng trước mắt khiến mọi người kinh ngạc! 

Hàng chục tu sĩ xông ra phía trước trong phút chốc đã bị tổn thất nặng nề. Pháp khí trong tay họ dễ dàng bị vỡ vụn, cơ thể bị vũ khí của con rối cắt thành từng mảnh. 

Không một tu sĩ nào sống sót và chết thảm tại chỗ. 

Số phận của nữ hòa thượng còn bi thảm hơn. 

Họ bị xác con rối đẩy xuống đất, hai chân dang rộng, để dương vật dưới háng của xác con rối xuyên qua đường hoa, xuyên vào tử cung. 

Trong chớp mắt, họ trở thành nô lệ xác thịt của xác con rối và gia nhập hàng ngũ những kẻ la hét tục tĩu. 

Thi thể con rối mạnh mẽ, nô lệ thịt gào thét và gậy thịt đều hướng vào nó, khiến nhiều tu sĩ không thể chống lại nó. 

Hàng ngàn thây ma gầm lên, năng lượng sắc hồng dâng lên, biến mặt đất thành màu hồng, mây hồng gần như rơi xuống đất. 

Mọi người đều rút lui. Có rất nhiều xác chết con rối, mỗi con đều rất đáng sợ. Khi họ tụ tập lại với nhau, thật đáng sợ. Nếu họ chiến đấu một mình, họ chắc chắn sẽ chết. 

"bắn"

"bắn"

"bắn"

Từ trong lăng cổ sâu trong lòng đất vang lên tiếng trống vang lên, giống như tiếng cặp mông béo bị vỗ liên tục. Nó buồn tẻ, buồn bã và đáng sợ. 

Đột nhiên, hư không vỡ vụn, năng lượng màu tím từ phía đông truyền đến! 

Một luồng sáng chói lóa cắt ngang bầu trời, khiến trời và đất bị che khuất. 

Mọi người nhìn lên và thấy một cung điện lơ lửng trên bầu trời, lơ lửng phía trên hố rơi bất tử. 

Cung điện tràn ngập ánh sáng tím, rực rỡ và đẹp đẽ. Vô số bông hoa tím từ trong cung rải ra, dọc theo lối đi của lăng mộ rơi xuống, lao vào sâu trong lăng mộ. 

Âm thanh của nhạc cổ tích sau đó vang lên, du dương, thanh tao và thanh tao. 

Giai điệu ngọt ngào như vọng vào từ bên ngoài, thật hấp dẫn. 

Cung điện uy nghi thấp thoáng trong tiếng nhạc, tựa như một giấc mơ, khó phân biệt đâu là chân thực. 

Những luồng không khí màu tím lơ lửng trên bầu trời phía trên nhóm xác chết con rối, mang theo bầu không khí yên bình và thanh bình, xua tan bầu không khí tục tĩu tràn lan. 

Ánh sáng tím giống như nước, nhẹ nhàng dịu dàng nhưng lại có sức thanh lọc mạnh mẽ. Bất cứ nơi nào nó đi qua, âm khí giống như làn khói lập tức biến mất, không để lại dấu vết. Trái đất trở lại với cuộc sống và không khí trở nên trong lành và dễ chịu. 

“Người của Đế quốc Phá Thiên đã hành động chưa?” Mẹ Lâm quay đầu nhìn Tiêu Tử Hoàn, trong giọng điệu có chút nghi ngờ. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Mẹ Lin, mẹ đã biết điều này chưa? 

Tiêu Tử Hoàn cũng ngẩng đầu nhìn Tử Tiên Cung nói: “Rất có thể là thật.”

Cái gì? Chết tiệt! Ngay cả bạn cũng đã nhận ra manh mối từ lâu? 

Chuyện đồng tác giả chỉ có tôi và Trần Nữu biết phải không?

"Lúc bắt đầu hành quân, chúng ta không gặp được hai đại thế lực khác là Bàn Long đế quốc và Phá Thiên đế quốc, chỉ sợ bọn họ đã có tính toán trước." Tiêu Tử Hoàn tiếp tục phân tích tình huống.

"Mà người ra tay có lẽ chính là Phá Thiên đế quốc Cửu Công chúa."

Vừa dứt lời, Trần Nữu lập tức nói tiếp: "Là thật." Giọng điệu kiên quyết và ánh mắt kiêu ngạo đó khiến tôi không nói nên lời. 

Tuy nhiên, nhắc tới cái tên Cửu công chúa thì mọi người trong Tam Quốc đều biết từ lâu. 

Là chín công chúa vốn không rõ danh tính nhưng đột nhiên tái sinh từ niết bàn, Phong Ao Cửu Thiên, thể hiện tài năng vô song, ngay cả cha cô là Hoàng đế Suikong và tám anh em cũng yêu mến cô, gần như đến mức yêu mến cô. 

Tên tuổi của cô đã vang khắp Tam Quốc

Phong Thanh Cách——

Ngay cả Ngạo Phong cũng giống như đang tỉnh dậy từ một giấc mơ, nhớ lại mọi chuyện đã xảy ra trước khi Đại hội Phong ấn Quỷ bắt đầu. 

"Mẹ kiếp! Lão đầu, ngươi dám âm mưu hại ta."

Tôi e rằng người của Đế quốc Panlong và Đế quốc Broken Sky đã thống nhất và muốn chôn vùi chúng tôi khỏi Đế chế Aori ở đây ...

"Lão gia hỏa kia... Sợ rằng hắn muốn ta trì hoãn ở đây, để ta bình tĩnh tính kế, thôn tính hai nước còn lại."

"Anh thực sự rất coi trọng tôi," Ngạo Phong chửi thầm trong lòng. 

Tuy nhiên, vào lúc này, người của hai đế quốc dường như đã phát hiện ra điều gì đó bất thường ở nơi này và ngửi thấy mùi của kho báu bí mật, đó là lý do tại sao họ hành động rầm rộ như vậy. 

Năng lượng màu tím biến mất và ngôi mộ bình tĩnh lại. 

“Việc này rất tệ, thưa điện hạ,” Tướng quân Ao Liệt cau mày. 

Lúc này, một con tàu cổ xưa bằng vàng cao hàng trăm trượng bay tới, nằm giữa không trung, chói mắt chói mắt. Một đạo kiếm quang bộc phát, khiến chị dâu lớn vỡ thành từng mảnh. 

Dưới bầu trời bao la, một con tàu cổ xưa bằng vàng cao hàng trăm thước đột nhiên xuất hiện, đứng chắn ngang bầu trời. Ánh sáng vàng rực rỡ chiếu sáng khắp bầu trời. 

Thân tàu được khắc hình rồng cuộn, tinh xảo và sống động như thật, như thể nó sẽ bay lên trời và du hành khắp bầu trời trong khoảnh khắc tiếp theo. 

Đột nhiên, một chùm kiếm chứa sức mạnh đáng kinh ngạc từ con tàu cổ lao xuống, giống như một thanh kiếm cực kỳ sắc bén, đập mạnh vào ngôi mộ. 

Trong phút chốc, bề mặt ngôi mộ xuất hiện những vết nứt nhỏ, phát ra tiếng răng rắc chói tai. Trong chớp mắt, nó vỡ vụn và biến thành đống đổ nát. 

"Trịnh"

"Trịnh"

"Trịnh"

Năng lượng kiếm giống như một con rồng, dày như một ngọn núi, bắn lên trời và đất. Sát khí của nó khủng bố đến mức khiến nhiều người không khỏi run rẩy. 

Ý định kiếm mạnh mẽ có thể phá hủy mọi thứ và xé nát trái đất.

Không có gì có thể ngăn chặn nó. Dù có nhiều người đứng từ xa theo dõi cũng không thể chịu nổi. Tựa như sát khí từ trên trời giáng xuống, sao chuyển động, lạnh thấu xương người. Đối mặt với ánh kiếm như vậy, buộc người ta phải cúi đầu quỳ xuống. 

"Kỹ thuật cuộn rồng kiếm, khi đạt đến cấp độ tối thượng, có thể cắt đứt mọi thứ, thậm chí có thể tiến hóa thành các thế giới nhỏ trên thiên đường ... Tuy nhiên, tôi e rằng nó vẫn kém xa kiếm thuật tối cao 'Leng' ..." Lâm Mỹ Yến cau mày và lẩm bẩm với chính mình với đôi môi hơi hé ra. 

"Mạnh mẽ, gây sốc và tuyệt vời." Tiêu Tử Hoàn gật đầu sau khi nghe lời của giáo chủ. 

Tuy nhiên

"Lạnh à?"

Tiêu Tử Hoàn yên lặng viết ra cái tên này, cũng không có nghiên cứu sâu hơn. Thay vào đó, anh đưa mắt nhìn sâu vào ngôi mộ. 

Ngay khi Coiling Dragon Sword được tung ra, toàn bộ vùng đất trong tích tắc bị cắt mở, lớp đất bị cắt đứt cao hàng trăm mét. Ngôi mộ bí ẩn dần lộ rõ ​​bộ mặt thật trước mặt mọi người. 

"Khương!"

"Khương!"

"Khương!"

Ánh kiếm giống như rồng thật không ngừng chạm đất, khiến mặt đất rung chuyển dữ dội và phát ra những tiếng gầm chói tai. 

Đất rung chuyển, núi rung chuyển, trời sụp đổ.

Tuy nhiên, khi ánh kiếm đi qua một nơi nào đó, nó gặp phải lực cản vô hình và không thể tiến lên được chút nào. 

Sau khi nhận thấy điều này, người cầm kiếm đến từ Đế quốc Panlong không còn cách nào khác ngoài việc dừng cuộc tấn công của mình. 

Khi bụi lắng xuống, một thung lũng nứt nẻ khổng lồ đột nhiên xuất hiện trước mắt mọi người. 

hẻm núi trong hẻm núi

Thung lũng nứt nẻ không đáy, phía dưới là một hang động khổng lồ, phức tạp và phức tạp, giống như một mê cung khổng lồ dưới lòng đất. 

Đến cửa động, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một cánh cửa cổ uy nghiêm, toát ra bầu không khí huyền bí khiến người ta phải kinh ngạc. 

Cung điện dưới lòng đất tồn tại hơn mười nghìn năm trước là không thể phá hủy và nguyên vẹn. Không còn nghi ngờ gì nữa, nó được khắc những hoa văn Đạo giáo huyền bí khiến nó trở nên bất tử và được bảo tồn cho đến ngày nay. 

Khi đó, cánh cửa cổ kính khổng lồ vốn đã hé mở, hiện ra từng làn sương mù màu hồng. Lúc này, nó đột nhiên đóng lại "Keng", cắt đứt thế giới bên ngoài. 

"Kho báu bí mật của các vị thần cổ xưa, hãy để tôi xem nó có gì đặc biệt."

Con rồng quái vật nhỏ đó! Người đầu tiên ra tay, hất thần kiếm xuống, biến thành ánh sáng vàng, đáp xuống Thung lũng Khe nứt Lớn và đứng trước cổng đá của cung điện dưới lòng đất. 

"Tài"

Con rồng nhỏ đưa tay ra và nắm lấy nó, và một vũ khí đen như mực xuất hiện từ không trung—Rìu Fangtian. 

Chiếc rìu vô cùng nặng nề, như thể đang gánh sức nặng của một ngọn núi, khiến khoảng không sụp đổ. 

Khi hắn bắt đầu chậm rãi xoay Thiên Phủ Hình Vuông, hư không đột nhiên rung chuyển, rung chuyển, phát ra từng đợt tiếng rên rỉ sâu sắc, khiến người ta chấn động. 

"Đặng!"

Tôi nhìn thấy con rồng nhỏ nhảy lên cao, với chiếc rìu vuông trong tay lao về phía cổng cung điện dưới lòng đất như một con rồng đen. 

Một tiếng vang lớn chấn động trời đất

Cánh cửa cổ vốn không thể phá hủy lại phát triển những vết nứt nhỏ, lan rộng như mạng nhện. 

Cảnh tượng này khiến tất cả mọi người đều choáng váng và khó tin. 

Chẳng phải sức mạnh thiên tài của tộc quỷ này quá khó tin sao? 

Một số tu sĩ trẻ có tinh thần phấn chấn nhìn nhau với ánh mắt kinh hãi và sợ hãi. 

Thậm chí có một số kẻ nóng nảy không nhịn được nữa nảy sinh ý định đuổi con rồng nhỏ ra đây. 

Suy cho cùng, con quái vật kiêu ngạo và độc đoán này dù mạnh đến đâu cũng không phải là đồng loại của chúng. 

Nếu nó được phép phát triển, nó có thể trở thành một thảm họa không thể kiểm soát trong tương lai. 

Tuy nhiên, khi họ nhìn thấy màn trình diễn tiếp theo của chú rồng nhỏ, họ như bị dội một gáo nước lạnh vào đầu, lập tức dập tắt những ảo tưởng phi thực tế đó. 

"Khen!"

Đối mặt với cuộc tấn công như vũ bão của con rồng nhỏ, ngay cả cung điện ngầm bất tử đã trải qua hàng nghìn năm cũng không thể chống đỡ được. Những vết nứt trên cánh cửa cổ ngày càng nhiều và sâu hơn, phát ra những tiếng ken két chói tai. 

Cánh cửa lung lay và có thể vỡ ra bất cứ lúc nào. 

Mọi người đang theo dõi trận chiến hít một hơi và nhìn nhau kinh ngạc. 

Họ không thể tưởng tượng được rằng sức mạnh của thiên tài quỷ tộc này lại kinh khủng đến vậy. 

Ngay cả kỹ thuật kiếm rồng cuộn vừa rồi cũng không thể lay chuyển được cánh cổng cổ xưa một chút nào, nhưng dưới tay hắn, nó đang dần rút lui và đang trên bờ vực sụp đổ. 

"Đặng!"

Với một tiếng động lớn chói tai, con rồng nhỏ vung chiếc rìu vuông lần thứ ba và đập mạnh nó xuống. 

Tôi nhìn thấy chiếc rìu đen tối và dữ tợn vẽ một vòng cung sắc bén trong khoảng không. Bất cứ nơi nào nó đi qua, khoảng không vặn vẹo và rung chuyển. 

Cánh cửa cổ khổng lồ không còn chịu được lực nghiền nát nữa. Nó vỡ vụn với một tiếng gầm và biến thành vô số viên đá bay tứ tung. 

Thật khó để tưởng tượng nó mạnh đến mức nào. Có thể nói là quá hoành tráng...

Đột nhiên, tiếng nước lũ ập đến, vô số xác chết rối từ cung điện dưới lòng đất lao ra và giết chết con rồng nhỏ. 

“Các người chỉ dựa vào thực phẩm bổ sung muốn giết tôi à?”

Anh ta đứng trước cổng cổ độc lập, cầm một chiếc rìu hình vuông màu đen và hét lên: "Qiti"

Lúc này, hàng ngàn ánh sáng vàng phát ra, hàng vạn "rìu" vàng làm rung chuyển trời đất. Đây là một cuộc tấn công bừa bãi, phá hủy mọi chướng ngại vật. 

"Trịnh"

"Trịnh"

"Trịnh"

Những chiếc rìu của Phương Thiên cùng di chuyển, và tất cả những xác chết con rối lao tới đều bị giết, ngoại trừ anh ta ở giữa sân.

Con rồng nhỏ có hình dáng uy nghiêm. Những lọn tóc vàng óng bay một cách lộn xộn không có gió. Sừng rồng trên đầu tỏa sáng như mặt trời vàng! 

“Trước tiên ta sẽ xem xét kho báu bí mật của hẻm núi Xianduo,” anh ta hét lên và lao vào cung điện dưới lòng đất. 

“Không, đừng để lũ quái vật lấy được nó.” Các nhà sư phía trên hét lên, và tất cả đều hành động, hướng về cung điện dưới lòng đất. 

Có vô số xác chết, muốn vào hang chỉ có thể chiến đấu qua “con đường chết”. 

Sau đó, những người từ Đế quốc Panlong, Đế quốc Phá Thiên, và thậm chí một số giáo phái chưa từng xuất hiện trước đây đều đến, biến mất trong nháy mắt và tiến vào cung điện dưới lòng đất. 

"giết"

Hét lên muốn giết Zhentian, các cường giả từ mọi tầng lớp và đệ tử của nhiều giáo phái đều lao về phía trước, không muốn tụt lại phía sau và chiến đấu với lũ thây ma. 

Không ai biết chuyện gì đang xảy ra sâu trong cung điện dưới lòng đất, nhưng mọi người đều lao vào.

Tiểu Tử động đậy. Anh ta lại khoác lên mình chiếc áo choàng đen, để lại dư ảnh trong nháy mắt biến mất và tiến vào cung điện dưới lòng đất. 

Sau khi Hoàng tử Ngạo Phong chú ý tới động tác của Tiêu Tử Hoàn, hắn không ngừng bổ sung hiệu ứng đặc biệt cho bản thân, nhìn thấy chín luồng khí rồng quanh người mình, bọn họ cùng nhau xông vào cung điện dưới lòng đất. 

Đúng lúc tôi đang định thể hiện tham vọng của mình và bước vào để thể hiện thì một giọng nói đầy yêu thương và dịu dàng vang lên từ phía sau tôi. 

"Con trai yêu quý của ta, chúng ta sẽ quay trở lại."

Mẹ Lâm nũng nịu nói, giọng điệu quyến rũ nhưng tràn đầy sự quan tâm của mẫu thân. Cô chớp mắt quyến rũ, hàng mi dài khẽ run lên, trong mắt tràn đầy mê hoặc say đắm. 

"Lãnh sư phụ của ngươi đã đem thứ quan trọng nhất bên trong mang về." Cô ấy nói thêm, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, giọng nói mềm mại và quyến rũ. 

"Thật sao? Đột ngột như vậy?" Tôi ngạc nhiên mở miệng. 

Hóa ra chủ nhân đến một mình. Có thể là để tạo cho mình một bất ngờ chăng? 

Bạn có ăn đồ ăn mềm không? 

Nhưng tại sao mẹ không ngăn cản Tiểu Tử Hoàn...

Mặc dù tôi không chắc mẹ Lâm có tha thứ cho việc Tiêu Tử Hoàn âm mưu hãm hại tôi hay không, nhưng hành động vội vàng như vậy rõ ràng không phù hợp với phong cách thường ngày của bà. 

"Quên đi, chúng ta hãy tin tưởng vào quyết định của mẹ Lâm." Tôi im lặng suy nghĩ và quyết định giao phó mọi việc cho mẹ Lâm. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, tôi chợt nhớ ra, nhiệm vụ chính tôi nhận được từ hệ thống vẫn chưa hoàn thành. 

Điều này liên quan đến phần thưởng của hệ thống

“Mẹ, nhiệm vụ của chúng ta còn chưa hoàn thành…” Tôi đang định nói, lại thấy mẹ Lâm đã đọc được suy nghĩ của tôi. 

Cô duyên dáng vẫy tay áo, một làn hương thơm bay qua. 

Tôi nhìn thấy những đỉnh núi trắng như tuyết trên ngực sườn xám khẽ run lên, khiến tôi choáng váng và bối rối. 

Mẹ Lâm duỗi ra hai ngón tay ngọc trắng nõn, từ khe ngực sâu lấy ra một tấm bảng gỗ dày dặn đơn giản. 

Sau đó anh chậm rãi đặt tấm biển gỗ vào tay tôi, lòng bàn tay mềm mại nhẹ nhàng xoa xoa mu bàn tay tôi, có chút mơ hồ. 

"Cái này... cái này có thể là..." Tôi mở to mắt và không thể tin được nhìn mẹ Lâm. Ngược lại, mẹ Lâm lại đang cười duyên dáng, ánh mắt và lông mày tràn đầy kiêu hãnh và tự hào. 

"Thương hiệu này một triệu điểm, Tiểu Tử ngốc, chính là mẹ ta đã chuẩn bị cho ngươi. Từ nay về sau, đứa con ngoan của ngươi sẽ là người thu hút sự chú ý nhất từ ​​người đứng đầu trong danh sách phong ấn yêu quái, tông môn sẽ nổi tiếng toàn thế giới!"

Cô ấy nói nhẹ nhàng, với giọng điệu vô cùng lấm lem...

Chúa ơi! 

Đây có phải là điểm nói dối huyền thoại? 

Và vẫn là nhịp điệu được dẫn dắt bởi ba người! 

Một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu tôi khiến tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Nhớ lại trước khi du hành thời gian, khi tôi đang chơi ở một giải đấu nào đó, tôi đã cố gắng hết sức để đạt được KDA xuất sắc (15/0/3). Tưởng rằng mình có thể gánh vác thuận lợi nhưng không ngờ mình lại bị đồng đội dồn vào thế khó và cuối cùng lại nhận thất bại thảm hại. 

Nhưng bây giờ

Trong lòng tôi chỉ có một từ

Tuyệt vời! 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Nửa đời già trông già, nửa đời cô đơn với mối tình không nguôi.

Chương này chủ yếu là thêm một số cài đặt và báo trước cho thế giới quan.

…

Hoàng đế là danh hiệu của đấng tối cao ở lục địa Guiyuan. 

Biết bao nhiêu Thánh Vương được kính trọng và những người đàn ông mạnh mẽ, những con quái vật vô song với tài năng vô song và những con quỷ cực kỳ hung ác ở mọi thời đại, đã chiến đấu đến chết, hy sinh mạng sống và khao khát đạt đến đỉnh cao quyền lực và coi thường thế giới chỉ vì một từ đơn giản và nét vàng của áo rồng. 

Để có một tuổi sung túc cần bao nhiêu tiền? Một vinh quang, bao nhiêu linh hồn chết sẽ được chôn cất? 

Tôi chỉ biết thế giới bị nó lật đổ, biến thành cát bụi, chỉ để chạm tới hàng ngàn người ngoài tầm với. 

Nhưng lời này chắc chắn đã rơi vào đầu Ngô Anh Thương ba mươi tám tuổi. 

Cô ấy đột nhiên xuất hiện và xuyên qua lịch sử của lục địa Quy Nguyên như một ngôi sao chổi, mang theo truyền thuyết vô tận. 

"Hoàng đế, tướng quân, thủ tướng thà có hạt giống?"

Câu nói này thể hiện tâm tình của vô số anh hùng. Vũ Anh Thượng sinh ra và lớn lên trong thời kỳ khó khăn. Cô ấy được định sẵn sẽ để lại dấu ấn trong thời đại đầy biến động này. 

Giờ đây, cô là hoàng hậu, là sinh vật cao quý và cao quý nhất trên lục địa loài người này. 

Cung điện rực rỡ với châu báu và cây xanh, thể hiện sự cao quý tối cao của nó. Các quan phủ phục dưới bậc đá của nàng, trán chạm mặt đất lạnh lẽo, chỉ để nhìn thoáng qua hoàng hậu. 

Vũ Anh Thượng ngồi trên ghế rồng, kiêu hãnh nhìn đám người đang quỳ xuống bên dưới. 

Chiếc áo choàng gấm sang trọng, duyên dáng và sang trọng, tôn lên vóc dáng duyên dáng và duyên dáng của cô. Bộ ngực cao chót vót lấp ló ở đường viền cổ áo, cặp mông tròn trịa nâng đỡ chiếc váy thật quyến rũ. 

Mái tóc dài màu đỏ của cô được búi cao bằng một chiếc kẹp tóc bằng ngọc, để lộ chiếc cổ thon và trắng. 

Chiếc búi tóc tinh tế và lộng lẫy, những chiếc tua rua trên Hosta tung bay trong gió, tạo thêm nét nhanh nhẹn cho cô. 

Một vài sợi tóc buông xõa tùy tiện khiến cô trông càng lười biếng và giản dị hơn. 

Lông mày như núi xa, mắt như nước mùa thu, mũi như treo túi mật. 

Nếu bôi môi thì da sẽ mịn như tuyết, môi sẽ rạng rỡ mà không cần thoa một lớp phấn nào. 

Giữa đôi lông mày cong lên có khí chất hung hãn, cao cao như nữ hoàng. 

Đôi mắt sáng như sao, như mái tóc vàng, vừa sâu vừa sáng, lộ ra trí tuệ và uy nghiêm, khiến người ta không dám nhìn vào. 

Khuôn mặt của cô ấy giống như một viên ngọc quý, và mọi bộ phận trên cơ thể đều toát lên vẻ đẹp tuyệt vời của cô ấy. 

Vẻ đẹp của cô vượt qua mọi lời nói trên thế giới, và ngay cả các nàng tiên trên bầu trời cũng phải xấu hổ vì vẻ đẹp của cô. 

Tại thời điểm này. 

"Bệ hạ, hôm nay là một ngày vui mừng khi ngài lên ngôi hoàng đế. Tất cả người dân trên thế giới đều chúc mừng ngài." Một vị đại thần mặc áo tím cung kính nói, cúi đầu chào, giọng điệu khiêm tốn và chân thành. 

Tất cả các đại thần trong chánh điện đều đứng dậy kinh ngạc và đồng thanh hô vang: “Cầu chúc bệ hạ thân thể khỏe mạnh, bình an vĩnh hằng!”

Ngô Anh Thường khẽ gật đầu, hé đôi môi đỏ mọng: “Tôi rất yên tâm vì nhà Thanh đã vất vả, buổi lễ hôm nay sẽ tiến hành theo quy củ cũ.” Giọng cô lạnh lùng và kiêu ngạo, nhưng lời nói lại rất thân thiện. 

Giữa lúc mở và khép lại đôi môi đỏ mọng, hàm răng trắng nõn hiện ra, bắt mắt. 

Các bộ trưởng nghe vậy đều rất vui mừng, liên tục cúi đầu tạ ơn. 

“Tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh thiêng liêng của Bệ hạ. Tôi sẽ cố gắng hết sức để xứng đáng với sự tin tưởng của mình!”

Trên mặt mọi người đều tràn ngập vui mừng, trong mắt ánh lên sùng bái cùng ngưỡng mộ. Thật vinh dự khi nhận được sự đánh giá cao và tin tưởng của Hoàng hậu. 

Vũ Anh Thượng xua tay và ra hiệu cho mọi người rời đi. 

Cô đột nhiên là người duy nhất còn lại trong hội trường. 

Cô từ từ đứng dậy, chiếc áo choàng gấm sang trọng đung đưa theo từng động tác. Sau đó nàng đi đến sân thượng bên ngoài cung điện, gió thổi vào mặt, quần áo tung bay. 

Ánh đèn phía xa sáng lên, phản chiếu khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Vô số ánh đèn màu rải rác hai bên đường, như những ngôi sao, khiến cả kinh thành lấp lánh. Mọi người cùng nhau cười, hát và nhảy múa để chào mừng buổi lễ hoành tráng lên ngôi của hoàng hậu. 

Trẻ em cầm những lá cờ sặc sỡ rượt đuổi vui chơi trên đường phố; thanh niên nam nữ bước đi cùng nhau với nụ cười hạnh phúc trên môi; ngay cả những ông già tóc bạc cũng không giấu được niềm vui trong lòng. 

"Truyền thừa ngàn năm, trăm đời hoàng đế, thế giới này cuối cùng sẽ thuộc về loài người... Mười ngàn năm sau, ta cuối cùng sẽ giao thế giới này cho ngươi..." Ngô Anh Thương lẩm bẩm nhìn ánh đèn của hàng ngàn gia tộc dưới chân mình. 

Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng và xa xăm, dường như truyền tải một cảm giác hoang vắng. 

Anh ta đưa mắt nhìn về phía xa, dường như đang nhìn chằm chằm vào một bóng dáng trẻ tuổi khó nắm bắt. 

Một lúc lâu sau, cô mới nhìn đi chỗ khác, quay người bước trở lại sảnh chính. 

…

Quy Nguyên 150 năm Vạn Lý

(※Lưu ý: Bài viết chính là 110.000 nhân sâm trong hàng ngàn năm dương lịch, nghĩa là 80.000 năm trước.)

Khi Wu Yingshang hai mươi ba tuổi, chủng tộc ngoài hành tinh đã tu luyện ở biên giới loài người trong nhiều năm và sức mạnh của họ đã trở nên mạnh mẽ. Những người đàn ông mạnh mẽ của loài người đã hợp lực để chinh phục chủng tộc ngoài hành tinh. Không ngờ, chúa quỷ hiện tại đang ở Vương quốc Đại nạn, lại bị chủng tộc ngoài hành tinh giăng bẫy, và tất cả đều bị bắt. 

Trong trận chiến đó, màu sắc của trời đất thay đổi, máu chảy thành sông. Những anh hùng loài người lần lượt ngã xuống và biến thành những bóng ma, tồn tại rất lâu trên chiến trường. 

Chúa quỷ, người đã lên tới thiên đường, sau đó liên lạc với chúa tể man rợ, kẻ đã xâm chiếm lãnh địa của con người. 

Khi đó nhân loại chưa tu dưỡng đức hạnh, nhân dân lâm vào cảnh khốn cùng. Trái đất bị tàn phá, con người phải di dời và tang tóc ở khắp mọi nơi. Thật là khủng khiếp khi nhìn thấy. 

Phong ấn của vua loài người do hoàng tộc của loài người truyền lại đã không còn từ lâu, vận mệnh của nhân loại rất mờ mịt. Phía trên bầu trời xuất hiện mây đen và gió đen, dường như báo trước sự kết thúc của loài người. 

Các chuyên gia đã nhiều lần khẳng định đất nước đang hoang tàn, thậm chí có người còn bí mật cấu kết với các chủng tộc ngoại lai, có người trực tiếp ẩn náu trong khu vực cấm ở trung tâm lãnh thổ của loài người - Hẻm Núi Bất Tử. 

Họ sẵn sàng thoái hóa, thích sống một cuộc sống hèn hạ hơn là chiến đấu dũng cảm vì loài người và thế giới. 

Mặc dù có những thiên tài của loài người nhưng họ vẫn chưa trưởng thành và đương nhiên không thể ngăn chặn sự xâm lược của người ngoài hành tinh. 

Họ còn trẻ và đầy nghị lực, có tham vọng lớn lao nhưng chỉ có thể bất lực nhìn kẻ thù tấn công thành phố và chiếm giữ lãnh thổ. Họ đã chết, tàn tật và không thể phục hồi. 

Trong trận chiến ở Hoàng Môn Môn, Bàn Long Kiếm Chủ đương thời đã bị ám sát bởi Dạ Ma Tướng, kẻ có khả năng biến hình mạnh nhất trong số bốn tướng quỷ dưới quyền Quỷ Vương. Người ngoài hành tinh lái xe thẳng vào, ngay dưới thành phố Đại Hạ. 

Máu của kiếm chủ văng tung tóe tại chỗ, Thanh Long Kiếm bị chôn vùi trong đá và không bao giờ nhìn thấy ánh sáng ban ngày nữa. 

Lực lượng liên minh của con người đã bị đánh bại trong ba trận chiến. 

Mỗi cuộc viễn chinh đều bị tổn thất nặng nề, nhuệ khí suy giảm nghiêm trọng, tinh thần quân đội vô tổ chức, quân đội gần như bị đánh bại. 

Vào thời điểm mấu chốt nhất, tướng quân Yasha, người giỏi nhất về kỹ năng nhẹ nhàng, đã dẫn quân tấn công thành phố, và Xingtian, người giỏi tấn công pháo đài, thậm chí còn mở cổng thành Daxia. 

Thành phố Daxia đang gặp nguy hiểm. Người dân trong thành vô cùng kinh hãi, kêu la ầm ĩ, khung cảnh hỗn loạn. 

Đúng lúc này, Ngô Anh Thượng, người đã hai mươi ba năm vô danh, xuất hiện sau cổng Chính Dương. 

Nhiều năm sau, nhiều người vẫn còn nhớ đến vẻ ngoài của cô trong bộ quần áo màu đỏ và đôi bốt trơn, cưỡi trên mây đen và tuyết, cưỡi trên cát bụi. Vào lúc đó, cô giống như Thần chiến tranh giáng thế, đến và đi như gió, bất khả chiến bại. 

Một số người xác nhận rằng cô ấy đã hết hơi và thậm chí còn lấm tấm mồ hôi trên má, nhưng hầu hết mọi người chỉ nhớ:

Đôi mắt vàng và xinh đẹp của cô ấy sáng như sao ban mai, giữa hai lông mày có một khí chất anh hùng sắc bén. Dù phi nước đại suốt chặng đường nhưng cô vẫn uy nghiêm và toát ra một sức mạnh vô song. 

"Trời đất bất nhân, coi vạn vật như chó ngu. Nhân loại sắp cạn kiệt năng lượng, chẳng lẽ cứ ngồi chờ chết sao?"

Vũ Anh Thượng đứng trên tường thành, phía sau có hàng ngàn ngọn đèn. 

Vào thời điểm Cổng Chính Dương nặng nề nổ tung, và người sắt cao gấp đôi người bình thường cười điên cuồng trong khi giơ một chiếc khiên khổng lồ đầy gai, Vũ Anh Thượng, người chỉ cao bằng một nửa người khổng lồ, đã bay xuống bức tường. 

Lao tới và đấm, mỗi cử động đều ẩn chứa sức mạnh vô hạn. Sau đó, với tiếng gió nắm đấm khổng lồ và âm thanh nổ, gã khổng lồ biến mất không dấu vết, chỉ để lại tấm khiên khổng lồ chẻ đôi và cắm vào cổng thành. 

Vào lúc đó, thế giới im lặng, mọi thứ đều im lặng, ngoại trừ bóng dáng cô đứng kiêu hãnh, giống như một Valkyrie sắp đến thế giới. 

Trời đất dường như nhường chỗ cho cô, gió mây ngừng lại, thế giới dường như đóng băng. 

Cô ấy chỉ đứng trên đống đổ nát, chiếc váy đỏ như ngọn lửa đang nhảy múa, thắp sáng bầu trời mờ ảo. 

Những đám mây đen cuồn cuộn dưới người cô, những bông tuyết bay xung quanh cô, và dường như cả trời đất cũng rung chuyển trước sự xuất hiện của cô. 

Sau đó là cái chết của Yaksha. 

Yaksha sẽ dựa vào chính mình để trở thành người giỏi nhất thế giới ở Qinggong, đến và đi như gió, bất khả chiến bại. 

Động tác chân của Cổ Mỹ Ninh Anh Thẩn nổi tiếng thế giới đã giúp Yasha bắt được Hùng Thiên, ​​​​người bị đánh bay ngay lập tức, nhưng anh ta không thể bắt được cú đấm của Hùng Thiên. Sau khi né được mười ba bước, nội tạng của anh ta vỡ tung và chết. Ngược lại, tướng quân của Hình Thiên, vốn là bậc thầy kung fu, lại sống sót.

Tứ đại yêu tướng đã theo yêu hoàng nửa đời người, chinh phạt đông tây, trải qua trăm trận. Không ngờ vết thương đầu tiên của họ lại nằm trong tay của Vũ Anh Thượng, hai mươi ba tuổi. 

Mặc dù Cổ Mỹ Ninh Anh có kỹ năng ánh sáng xuất sắc nhưng cô lại bất lực trước sức mạnh nắm đấm của Vũ Anh Thượng. 

Yasha đã cố gắng hết sức để hóa giải sức mạnh đó nhưng anh chỉ có thể nhìn nội tạng của mình vỡ nát từng chút một. 

Vào giây phút cuối cùng của cuộc đời, vô số chuyện quá khứ hiện lên trong đầu cô, cùng với sự miễn cưỡng và hối hận đan xen, cuối cùng hóa thành một tiếng thở dài và tiêu tan trong gió. 

Nhưng đó là tất cả cho một ngày khác. 

…

Những cái sau chỉ là truyền thuyết đối với người bình thường. 

Cảnh Vũ Anh Thượng một mình đột nhập vào thành Lianlian, trực tiếp tiến vào lãnh thổ man rợ và đánh bại ba chủ nhân của các bộ tộc ngoài hành tinh (man rợ, yêu quái và quái vật) đã được lặp đi lặp lại trong miệng người kể chuyện không biết bao nhiêu lần. Nó gần giống như các vị thần và chư Phật giáng thế, và các vị thần xuất hiện trên thế giới.

Nhưng trong lòng nhiều người, hình dáng duyên dáng với bộ áo đỏ tung bay ngày ấy, đội hình địch đột nhiên hỗn loạn, tiếng năng lượng ầm ầm va chạm hàng dặm, bụi bay lên trời như rồng bay đều đáng nhớ hơn cả. 

“Ngày hôm đó, Hoàng hậu một mình cưỡi ngựa đi sâu vào trại giặc chỉ để cứu đồng bào ta khỏi nguy hiểm”. Một thiên tài nói với vẻ khao khát.

"Dấu ấn của Nhân Vương! Đây là Dấu Ấn của Nhân Vương mà ông nội Taizu đã dùng để chinh phục thế giới!" Một ông già nói với nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Người dân phấn khởi đến mức quỳ xuống đất bái lạy, tụng kinh tạ ơn.

Sau đó anh trở nên nổi tiếng khắp thế giới. 

Vào thời điểm đó, vị hoàng đế già bỏ qua việc chính trị và thực hành Đạo giáo và thuật giả kim. 

Thành phố sụp đổ vào đêm trước cuộc tấn công thứ hai của người ngoài hành tinh. Khi thành phố sắp bị chọc thủng vào ngày hôm đó, các quan lại đang bận rộn lo tang lễ cho hoàng đế cũ và lễ đăng quang của hoàng đế mới, đã xảy ra một sự hỗn loạn lớn. 

Trong cung điện tràn ngập sự trang nghiêm, hàng trăm quan lại tụ tập quỳ gối trước quan tài của cố hoàng đế. 

Tiếng nhạc tang thương trở lại trầm thấp, những câu đối bi thương bay khắp nơi, những dải lụa trắng tung bay trong gió khiến người ta khóc như than thở. 

Hoàng tử Vũ Tái Tú ngày nay mặc đồ hiếu thảo, vẻ mặt nghiêm túc, đôi mắt đẫm lệ và trong lòng tràn ngập sự đau buồn. 

Ông biết rằng tuy tiên hoàng không quan tâm đến việc triều chính nhưng ông vẫn là chủ nhân của một quốc gia. Bây giờ ông mất, cả nước thương tiếc. 

Tuy nhiên, quân địch đang ở dưới thành phố và đất nước đang gặp nguy hiểm. Vũ Tái Tú lo lắng và sợ hãi gần chết. 

Nhưng ở thời đại quan lại hiện nay, lễ nghi không thể bỏ được, lễ tang phải đơn giản. 

Vũ Tái Tú không còn cách nào khác là phải chịu đựng và chủ trì lễ an táng cho cố hoàng đế. 

Phía trên tang tóc khói hương vương vấn, nỗi buồn và tiếng nhạc vang vọng. Tất cả quan chức đều quỳ xuống và khóc. 

Nhưng khi bụi lắng xuống, họ ngạc nhiên khi thấy quân giặc đã rút lui và nhân dân đã lập nên một vị hoàng đế mới. Lúc đó hoàng hậu mới ba mươi tám tuổi. 

Sau khi lên ngôi, ông đã ân xá cho toàn thế giới và khen thưởng những quan chức có công. Ông ban đầu được phong là hoàng hậu nhưng bị dân chúng phản đối và sau đó được đổi tên thành hoàng hậu - Hoàng đế Vũ Thanh. 

Khi biết tin, cả nước đều vui mừng. 

"Hoàng hậu muôn năm! Hoàng hậu muôn năm!"

"Hoàng hậu thông minh, cường đại, là phúc lành của nhân loại chúng ta!"

Người dân reo hò và xếp hàng dài trên đường chào đón hoàng hậu trở lại triều đình. 

Hoa như mưa, cờ xí muôn màu tung bay, vẻ đẹp thời thịnh không đâu sánh bằng. 

…

sáu trăm năm sau

Ngày mà tất cả người ngoài hành tinh đều bị loài người đánh đập đến mức phải quỳ xuống cầu xin sự thương xót.

Vũ Anh Thượng ngồi trên chiếc ghế rồng lộng lẫy, từ từ mở đôi mắt khép hờ của mình và nhìn các đại diện của các chủng tộc ngoại quốc đang quỳ trên mặt đất trước mặt cô để cầu xin hòa bình. 

Họ đã từng rất hung hãn và kiêu ngạo, cố gắng thách thức quyền lực của loài người. Nhưng bây giờ, họ chỉ có thể quỳ dưới chân họ và để con người tàn sát họ. 

Đây là kết quả của việc kích động loài người! 

Ngô Anh Thương khẽ hé đôi môi đỏ mọng: “Một con kiến ​​nhỏ sao dám thèm muốn thế giới của ta?”

Trên khuôn mặt lạnh lùng hiện lên vẻ độc đoán. 

Vũ Anh Thượng từ từ đứng dậy, thân hình duyên dáng trải dài trên ghế rồng. 

Bộ ngực kiêu hãnh và cặp mông căng tròn càng thêm quyến rũ trên nền váy trắng, nhưng không ai dám có chút báng bổ nào đối với hoàng hậu. 

Bởi vì vào lúc này, Vũ Anh Thượng toát ra khí chất đế quốc đáng sợ và bất khả xâm phạm. 

Mỗi ánh mắt, từng cử động nàng thực hiện đều âm thầm thể hiện sự uy nghiêm của mình. 

Cô bước xuống bậc thang, vạt váy quét trên mặt đất, phát ra tiếng xào xạc. 

Mỗi bước đi dường như dẫm lên trái tim của người ngoài hành tinh, khiến họ cảm thấy tuyệt vọng và sợ hãi sâu sắc. 

"Thế giới cuối cùng sẽ thuộc về tôi."

"Ta muốn trên thế giới này không có ai có thể cùng nhân loại chống lại!"

Lời nói của Vũ Anh Thượng vang dội và mạnh mẽ, đầy độc đoán và quyết tâm. 

Thay vì gây áp lực, điều này giống như lời thề với thiên đường hơn. 

Tất cả các quan chức dân sự và quân sự trong triều đình đều rơi nước mắt.

Đúng vậy, sau bao nhiêu năm chiến tranh, loài người đã phải chịu đựng quá nhiều đau khổ. 

Vô số đồng bào đã chết một cách bi thảm vì bị đàn áp vô nhân đạo, vô số gia đình ly tán vợ con, chia cắt sự sống và cái chết. 

Tất cả những điều này là nhờ vào những chủng tộc ngoại lai đó. Và hôm nay là ngày loài người báo thù cho sự sỉ nhục của mình, cũng là ngày mà Hoàng hậu Vũ Anh Thượng tuyên bố với thế giới về sự tái xuất hiện của loài người! 

Đại diện của nhiều chủng tộc ngoài hành tinh khác nhau ngay lập tức được tìm thấy đã chết ở những nơi khác nhau. 

Máu phun ra, như đóa sen đỏ nở hay bông hoa nở từ bên kia, đẹp đẽ mà buồn bã. 

Sắc mặt bọn họ rất hung dữ, đôi mắt mở to, như thể sau khi chết họ cũng không thể tin được rằng rõ ràng họ chỉ là người đại diện được Chúa phái đến, nhưng lại có kết cục bi thảm như vậy. 

Ngô Anh Thương hài lòng nhếch lên đôi môi đỏ mọng, nở một nụ cười tàn nhẫn và quyến rũ, như thể đang tận hưởng thú vui giết chóc. 

“Một lũ hèn nhát không biết trời đất là gì.”

"Ngươi thật sự cho rằng ngươi đã làm với người của ta có thể bị lãng quên như vậy sao?"

Hoàng hậu khiển trách nàng kiêu ngạo

Những chủng tộc ngoài hành tinh đó từng rất kiêu ngạo và độc đoán. 

Họ đốt phá, giết chóc, cướp bóc và phạm đủ mọi tội ác, coi dân tộc loài người chẳng hơn gì. Vô số nhân loại chết thảm dưới móng sắt của chúng. Vô số phụ nữ loài người đã trở thành đồ chơi của họ. 

Làm sao mối thù đẫm máu này có thể được bù đắp bằng một lời xin lỗi hay một sự quỳ gối? 

Không, những người ngoài hành tinh này phải trả bằng máu! 

Cô chậm rãi giơ tay phải lên, những ngón tay thon dài trắng nõn nhẹ nhàng xoa xoa thanh kiếm bên eo, nó cũng phát ra âm thanh kiếm như đáp lại. 

Thanh kiếm đó đã là người bạn đồng hành trung thành của cô trên chiến trường trong nhiều năm, chứng kiến ​​cô vô số chiến công. Bây giờ, cuối cùng nó đã chờ đợi được ngày này, thời điểm nữ hoàng đến cai trị thế giới và chỉ huy các anh hùng.

"Tới đây, treo thi thể của bọn họ lên tường thành để trưng bày trước công chúng, để mọi người trên thế giới có thể thấy hậu quả của việc chống lại loài người!" Vũ Anh Thượng vẫy tay và ra lệnh. 

Các lính canh nghe vậy lập tức cung kính đồng ý và bắt đầu lôi từng cái xác trên mặt đất đi. 

Những vết máu chảy ra những đường đỏ kinh hoàng trên sàn đá cẩm thạch, giống như một bức tranh tàn khốc và đẹp đẽ. 

Cô muốn mọi người nhìn thấy và ghi nhớ hậu quả của việc chống lại loài người và chống lại hoàng hậu. Những xác chết đó là lời cảnh báo tốt nhất và là sự răn đe tốt nhất. 

Từ giờ trở đi, bất kỳ chủng tộc nước ngoài nào nhắc đến loài người hoặc Vũ Anh Thượng, họ sẽ sợ hãi và khiếp sợ. 

Đây chính là hiệu quả mà Ngô Anh Thương mong muốn. 

Sát khí trong mắt cô dần dần nhạt đi, thay vào đó là vẻ kiêu ngạo xa cách. Thân hình duyên dáng lại quay trở lại ghế rồng, chiếc váy xòe ra sau lưng một cách tao nhã. 

Lúc này, Vũ Anh Thượng trông thật cao quý, tao nhã và kiêu ngạo. 

Không ai có thể ngờ rằng chỉ một lúc trước, vị nữ hoàng xinh đẹp này lại tự tay tàn sát kẻ thù. 

Nhưng đây chính là nét quyến rũ độc đáo của Vũ Anh Thượng. 

Cô ấy là sự kết hợp giữa vẻ đẹp và sự thống trị, sự tao nhã và tàn ác, và là một hoàng đế thực sự. 

Nàng ngồi thẳng, giống như đóa hoa anh đào tang vàng óng, cao quý lộng lẫy nhưng không thể đùa giỡn. 

Nhưng đồng thời, mọi người đều biết, quả anh đào vàng này nhất định không phải vật trong ao. 

Nó đẹp đẽ nhưng lưỡi kiếm sắc bén và trái tim lạnh lùng của nó luôn nhắc nhở thế giới. 

Vũ Anh Thượng không phải là người phụ nữ có thể dễ dàng chạm vào. 

Đôi mắt vàng và xinh đẹp đó lộ ra khí chất khinh bỉ, dường như nuốt chửng mọi thứ trên thế giới. 

Cô chỉ ngồi im lặng như đang chờ đợi điều gì đó. 

Mọi người trong cung đều nín thở chờ đợi, băn khoăn không biết tiếp theo hoàng hậu sẽ ra lệnh gì, sợ sự có mặt của họ sẽ ảnh hưởng đến kế hoạch của hoàng hậu. 

Một lúc lâu sau, Vũ Anh Thượng mới chậm rãi nói, giọng lạnh như ngọc: "Rao giảng ý chí của ta. Từ hôm nay trở đi, con người và người ngoài hành tinh sẽ chiến đấu đến chết! Ai dám trái ý ta sẽ bị giết không thương tiếc!"

"Ta, Vũ Anh Thượng, nhất định sẽ khiến loài người trở thành chủ nhân duy nhất của thế giới này! Vì thế gian mà lập tâm, vì dân định vận, kế thừa các vị thánh tri thức, tạo dựng hòa bình cho muôn đời."

Đây là quyết tâm của Vũ Anh Thượng và lời thề của Vũ Anh Thượng. 

"Hoàng hậu ở đây và thế giới hòa bình!"

"Hoàng hậu ở đây và thế giới hòa bình!"

Đại sảnh bỗng nhiên vang lên tiếng hoan hô như núi gầm sóng thần, trên mặt mọi người đều tràn đầy hưng phấn. 

Họ biết rằng dưới sự lãnh đạo của Nữ hoàng, loài người sẽ bất khả chiến bại, san phẳng các chủng tộc ngoài hành tinh và thống trị thế giới! 

Kể từ bây giờ, loài người sẽ không còn sợ hãi bất kỳ kẻ thù nào và sẽ không còn chịu đựng bất kỳ mối đe dọa nào nữa. Có Ngô Anh Thương ở đây, nhân loại chính là thế giới chung chủ nhân, trên hết các chủng tộc! 

Tuy nhiên, Vũ Anh Thượng đồng nghĩa với loài người, cơn ác mộng của các chủng tộc ngoài hành tinh và là nữ hoàng duy nhất trên thế giới này! 

Vài trăm năm tới sẽ là khoảng thời gian đẹp nhất trong ký ức của nhiều người. 

Vũ Anh Thượng đã thay đổi so với sự mù mờ của 600 năm trước. Ông tuần tra khắp đất nước, trừng phạt những quan chức tham nhũng, đi khắp biên giới và đánh bại những người ngoài hành tinh để ẩn náu. Trong một thời gian, trong ngoài có thái bình, nhân dân sống trong hòa bình nhiều năm. 

Vũ Anh Thượng mặc thường phục và cưỡi bạch mã, anh hùng tuần tra đất nước của mình. Anh đi đến đâu mọi người đều reo hò, sông núi hùng vĩ. 

Mọi người đổ xô ra khỏi nhà chỉ để được nhìn thoáng qua hoàng hậu. Họ nhìn người phụ nữ đã mang đến cho họ niềm hy vọng bằng ánh mắt chân thành nhất, ánh mắt đầy sự tôn kính và biết ơn. 

Cô giết quỷ, trừng phạt hiếp dâm và tiêu diệt cái ác, được mọi người trìu mến gọi cô là "Hoàng hậu". 

Dưới sự cai trị của bà, trên thế giới không còn ma quỷ và quan tham nhũng nữa. 

Tên Mẹ như lá cờ biểu tượng cho niềm tin hy vọng của nhân dân. Mọi người truyền miệng về việc làm của cô và ca ngợi thành tích của cô. 

Ba chữ “Vũ Anh Thượng” đã trở thành biểu tượng của một thời đại. 

Gió từ từ thổi tới, thổi bay quần áo của cô. 

Quần áo tung bay, tựa như tiên nữ giáng trần. 

Bộ quần áo màu vàng nhẹ nhàng tung bay trong gió, như muốn cưỡi gió hòa vào thế giới. Nhưng hình bóng nàng vẫn luôn đứng vững, như cây thiêng vươn tới trời, đứng trên mảnh đất này

Xa xa là núi cao chót vót và mây trắng. 

Sông núi lớn, tất cả đều trong tầm mắt. 

Bất cứ nơi nào cô ấy nhìn, đều có người dân và vùng đất mà cô ấy muốn bảo vệ. 

Trong giới tu luyện, cô thậm chí còn đến thăm các giáo phái lớn và thánh địa, tổ chức lại các kinh điển đã thất lạc, tổ chức các giáo phái khác nhau để giao lưu với nhau, truyền bá bí pháp và dạy rộng rãi các phương pháp nội công. 

Dấu chân của cô có thể được tìm thấy ở mọi ngóc ngách của thế giới tu luyện. 

Cô đã làm việc không mệt mỏi để vực dậy nền văn hóa của thế giới trồng trọt. 

Với tài năng đáng kinh ngạc của cô, những tác phẩm kinh điển đã thất lạc đã được tái sinh, những bí mật lại được lan truyền và những bí mật không tên của chính cô đã được khắc họa bằng vận may của cô ở nhiều nơi khác nhau. 

Thế giới tu luyện đã mở ra một kỷ nguyên mới. 

Mỗi tháng hai khi rồng ngẩng đầu lên, vận mệnh nhân loại rung chuyển, ý nghĩa đích thực của con đường lớn đương nhiên in sâu vào lòng người dân trong bán kính mười dặm. Ngay cả người bình dân không xu dính túi cũng có thể tự mình thực hành theo đúng ý nghĩa của con đường lớn. 

Đây chính là món quà quý giá nhất mà cô để lại cho mọi người. 

Cô hy vọng rằng mọi người có thể có cơ hội theo đuổi con đường vĩ đại và tìm thấy thế giới riêng của mình trên con đường tu hành. Những bí mật chưa biết của cô đã trở thành ánh sáng dẫn đường cho mọi người luyện võ. 

Dưới sự lãnh đạo của cô, thế giới trồng trọt đã mở ra sự thịnh vượng chưa từng có. 

Các giáo phái lớn đã trỗi dậy trở lại, và các bậc thầy đã xuất hiện với số lượng lớn. 

Vùng đất này tràn đầy sức sống và thịnh vượng ở khắp mọi nơi. Người ta cuối cùng cũng nhìn thấy được thời kỳ hòa bình đã mất từ ​​lâu. 

Vào thời điểm Vũ Anh Thượng nghỉ hưu sau thành công và trở về cung điện để ẩn dật, giới tu luyện đã tin tưởng vào cô, và cô chính thức được công nhận là số một ở Guiyuan, và cô được tôn vinh là Hoàng hậu của nhân loại. 

Không ai không ngưỡng mộ cô ấy, không ai không đánh giá cao cô ấy.

Cái tên “Nữ hoàng nhân loại” đã trở thành dấu ấn của một thời đại, là huyền thoại muôn đời. 

Hoàng hậu mặc thường phục có hoa văn vàng, trên tóc cài một chiếc kẹp tóc bằng ngọc. Thân hình cao ráo, duyên dáng tựa như tiên nữ đã thu hút biết bao người tài giỏi trong mơ. 

Vẻ đẹp của cô đã vượt qua mọi lời nói trên thế giới. 

Đó là một loại vẻ đẹp kiêu ngạo với tất cả mọi người, một loại vẻ đẹp xa cách, không thể đùa giỡn. 

Vô số thiên tài nhìn thấy nàng trong mộng, vĩnh viễn không thể quên được nàng. 

Trong thời gian cô sống ẩn dật ở thủ đô, có một loại hoa anh đào khác được cho là do đích thân cô mang về từ trên núi. Nó có nhụy hoa và cánh hoa màu vàng. Nhiều thần đồng trẻ ngưỡng mộ cô đã giới thiệu. Trong vòng hai hoặc ba năm, loài hoa này đã lan rộng khắp thế giới và được biết đến với cái tên Hoa anh đào rụng. 

Bông hoa anh đào này giống như hóa thân của cô, đẹp đến nao lòng. 

Nhị hoa vàng tượng trưng cho sự cao quý của cô. Những cánh hoa trắng trơn tượng trưng cho sự xa cách và kiêu ngạo của cô. 

Giới trẻ khắp nơi trên thế giới đều tự hào khi sở hữu loài hoa anh đào này và đều hướng tới mục tiêu noi gương hoàng hậu. 

“Hoa anh đào rơi” tượng trưng cho sự lộng lẫy vô song của hoàng hậu cũng như sự chân thành của vô số chàng trai sống chết vì nàng. 

Nhân Hoàng và Hoàng Hậu thống trị thế giới, vẻ huy hoàng của họ là vô song. 

Đôi mắt phượng xếch thanh thoát, khuôn mặt sang trọng phản chiếu ánh mặt trời rực rỡ. 

Sự duyên dáng và sang trọng đến từ hoa sen nước, nhưng hoa dâm bụt lạnh lùng và kiêu ngạo là không thể đạt được. 

Khi triều đình đến triều đình, tất cả các bộ lạc đều thờ cúng, ca hát và nhảy múa để chúc mừng hòa bình. 

Sông núi tươi đẹp trở về Nguyên Đỉnh, uy nghiêm tứ phương đều đầu hàng. 

Các bậc thánh hiền võ đức sánh ngang trời, hương thơm của họ sẽ còn mãi mãi. 

Một nhà văn đã để lại bài thơ như vậy dưới gốc hoa anh đào, ca ngợi ân sủng của hoàng hậu. 

Bài thơ này kể lại câu chuyện về thành tựu vĩnh cửu của hoàng hậu, đồng thời cũng thể hiện sự ngưỡng mộ của nhân dân trên thế giới đối với hoàng hậu. 

Từng câu chữ đều đong đầy cảm xúc của nhà thơ và đọng lại ký ức một thời đại. 

Bài thơ này được định sẵn sẽ được truyền qua nhiều thời đại. 

mở ra cái mà sau này được gọi là Kỷ nguyên Nhân đạo—

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 (1)

Một anh chàng lùn với bộ ngực khủng và một nàng tiên bị tẩy não có những lời lẽ tục tĩu. Ngựa trà xanh khoe mông béo, cậu bé ngoan chứng kiến ​​sự sỉ nhục của mẹ mình. 

Nhân vật chính cuối cùng cũng có tên riêng của mình - Lâm Di. 

Nhưng sau đó, chỉ cần là góc nhìn của nhân vật chính thì sẽ được kể ở ngôi thứ nhất. 

Tôi hy vọng bạn không cảm thấy nó có gì khác thường.ヽ(́◕◞౪◟◕‵)ﾉ

Và chương này thực sự chứa đựng rất nhiều điềm báo và chi tiết, chẳng hạn như trạng thái bất thường được chủ nhân thể hiện ở nửa sau;

Âm mưu bí mật của tên trộm già Aori, cũng như thảm họa mà lục địa Quy Nguyên sẽ phải đối mặt. 

Tất nhiên, có nhiều chi tiết hơn thế. Ở những nơi tưởng chừng như không dễ thấy, thực ra có rất nhiều thứ bị chôn vùi. (*`艸`*)

Nếu bạn quan tâm đến cốt truyện, bạn có thể muốn chú ý hơn. 

Ngoài ra, do hạn chế về mặt không gian nên nhiều chi tiết trước đây cũng chưa được nêu rõ. 

Mặt trăng sáng mà nhân vật chính nhìn thấy khi leo lên Jian Peak lần thứ hai thực ra là hình ảnh do Lãnh Phán Nguyệt để lại trong quá trình luyện tập. 

Vì bí cảnh nằm trong không gian độc lập nên không thể nhìn thấy mặt trăng. 

↑(Chương 7)↑

Ngoài ra, Lâm Mỹ Yến còn bị tinh dịch trượt ngã. Cô ấy thực sự đã cố tình làm điều đó để thoát khỏi lệnh phong ấn yêu quái trên Aofeng. 

Cô chỉ không ngờ Ngạo Phong lại to gan như vậy, thậm chí cô còn có chút kinh ngạc. 

↑(Chương 8, cảm ơn một người bạn sách đã thêm phiên bản nhiều thịt vào cốt truyện.)↑

Cuốn tiểu thuyết này vừa thuần khiết vừa xanh tươi, đó là cốt lõi của cuốn sách (`-ω-｀)

Điều này sẽ không thay đổi, nhân vật chính và nữ chính cũng sẽ không để mọi chuyện đảo lộn ~

Đầu hè, sương mù hồng tan dần, hoàng hôn trở nên dày đặc hơn, bầu trời được bao phủ bởi những đám mây cháy như gấm. Ánh hào quang chiếu vào lối vào của cung điện dưới lòng đất, bao phủ cái hố khổng lồ bằng ánh sáng vàng dịu nhẹ. 

Tuy nhiên. 

Hẻm núi Xianduo, cung điện dưới lòng đất. 

Tại xứ sở thần tiên mộng mơ này, một cảnh tượng đẫm máu đang diễn ra. 

Vô số tu sĩ xông vào cung điện dưới lòng đất, mỗi người đều thể hiện sức mạnh thần kỳ của mình, hy vọng có thể đi trước một bước và chiếm được kho báu. 

Vũ khí cùng ngựa, đao kiếm uy nghiêm đến mức như xé nát mái cung điện, xé nát trời đất. 

Trong mắt mọi người đều đốt lên sự tham lam và điên cuồng, họ muốn ăn sống đối thủ của mình và độc chiếm bí mật quý giá nhất của Hẻm núi Bất tử. 

"Giết!"

"Chết đi!"

“Đứa bé đó là của tôi, không ai có thể cướp đi được!”

"Cứu, đừng cản đường!"

Có một cuộc chiến tàn khốc giữa người và giữa người với xác chết, những cú đấm và những cú đá trao nhau, máu chảy tung tóe, tứ chi gãy và cánh tay gãy nằm rải rác trên mặt đất, và tiếng than khóc khắp nơi. 

Mặc dù lũ thây ma trông hung dữ và di chuyển cứng nhắc nhưng chúng đoàn kết một cách đáng sợ. Họ giống như một chỉnh thể, đồng lòng hành quân, có mục tiêu rõ ràng, thề sẽ xâm chiếm các nữ tu trước mặt và xé xác các tu sĩ nam thành từng mảnh. 

Mặt khác, giữa con người với nhau lại có những mưu mô, mưu mô. Để tranh giành bảo vật, ngay cả sư phụ, đệ tử, người thân, bạn bè cũng có thể quay lưng lại với nhau và sẵn sàng đâm sau lưng bạn bất cứ lúc nào. 

Sương mù dày đặc và những cánh đồng đang chìm trong biển lửa. 

Hàng ngàn con rối đang hoành hành, gió và chất lỏng đục ngầu. 

Đúng lúc này, một bóng người màu trắng đang đi ngược dòng - từng người một

Cô bước ra khỏi cung điện dưới lòng đất trong đêm tối với những bước đi nhẹ nhàng và chiếc váy bồng bềnh, như thể đang đi trên gió, chạy ngược lại với đội quân sát thủ hùng mạnh. 

Được bao quanh bởi sự bất tử và bị đày đến sự bất tử

Người đẹp tựa như nàng tiên giáng trần, lạnh lùng như sương và thờ ơ. 

Điều đáng ngạc nhiên là tại chiến trường Shura này, nơi binh lính đánh nhau đến chết, không một giọt máu nào vương vãi trên váy của cô. 

Như thể có một rào cản vô hình bao phủ nó, ngăn chặn sự bẩn thỉu và bạo lực. 

Cho dù cô dùng thần thông xuyên không và bắn ra những giọt máu, chúng cũng sẽ biến thành hư vô cách cơ thể cô ba thước. 

Tiểu Long cùng những người khác tiến vào cung điện dưới lòng đất đều đắm chìm trong hưng phấn chiến đấu và truy tìm kho báu, không ai để ý đến bóng dáng đặc biệt này từ phía sau. 

Tuy nhiên, đây có lẽ là ý đồ của nàng tiên áo trắng. Kiếm Tiên lạnh lùng và kiêu ngạo gần gũi làm sao có thể bị người phàm nhìn thấy nếu họ muốn? 

Cô ấy dường như đang cố tình che giấu thân hình của mình, không muốn bị mọi người chú ý. 

Chỉ những người có giác quan mạnh hơn mới có thể phát hiện được mùi thơm thoang thoảng bay ngang qua. Hương thơm này yên tĩnh và thanh tao, không tương thích với cơn bão máu. Nó giống như làn gió bạc hà mát lạnh thổi từ Thung lũng Lan Trí, làm sảng khoái trái tim và tâm trí.

Lúc này, Hoàng tử Ngạo Phong đi về phía hắn, sắp đi ngang qua nàng tiên áo trắng.

Mặc dù bản đồ kho báu âm dương giao hợp là giả nhưng vị trí của kho báu bí mật trong bản đồ là có thật.

Ngay cả khi lệnh phong ấn quỷ, thứ liên quan đến danh tiếng của đế quốc, bị đánh cắp, anh cũng đã quên mất nó. Lúc này Ngạo Phong chỉ muốn mau chóng đi tới bảo bối, sợ Tiêu Tử Hoàn sẽ nhân cơ hội này.

Mà trong lúc hai người đi qua nhau, hệ thống đột nhiên vang lên cảnh báo...

"Đinh!" "Đinh!" "Đinh!"

“Đã phát hiện được một loại vũ khí tiên phẩm cấp cao nhất, xin kí chủ nhanh chóng lấy lại nó?”

Vũ khí bất tử? ! 

Ngạo Phong vương tử nhìn về phía hệ thống dẫn đường phương hướng, nhìn thấy phía trước cách đó không xa, một vị tiên mặc áo trắng, tuấn tú như đày tiên, tản ra nhàn nhạt khí tức thần tiên. 

Nhìn thấy kí chủ vẻ mặt ngơ ngác, hệ thống bất đắc dĩ cùng lo lắng hiển thị nhiệm vụ mới nhắc nhở: "Ký chủ, trước mắt tiên nữ áo trắng chính là tiên khí linh hồn!"

"Vì thực lực của ngươi có hạn, ký chủ, hệ thống này sẽ cho ngươi một đề nghị sau khi suy diễn: nhiệm vụ chính đã bắt đầu - hãy gia nhập Lâm Mỹ Yến và tu luyện trong giáo phái của hắn để phát triển!"

"Cái gì? Đường hoàng hoàng tử lại muốn học chủ nhân của mình? Điều đó chẳng phải là không xứng đáng với địa vị của hắn sao?" Hoàng tử Ngạo Phong đứng sững tại chỗ, không thể tin được. 

Là một quý tộc của Tianhuang, hoàng tử xa cách của đế quốc, tại sao anh ta lại phải dấn thân vào giáo phái của người khác? 

Huống chi, sự kiêu ngạo trong xương của Hoàng tử Ngạo Phong căn bản không thể thu hoạch được? Làm sao ông có thể thích nghi được với cuộc sống tu hành khổ hạnh? 

Nhìn thấy ký chủ do dự, hệ thống tiếp tục nỗ lực, giọng điệu càng ngày càng gấp gáp: "Ký chủ, ngươi xem Tiêu Tử Hoàn cũng là người của Lâm Tiên tông! Đây là cơ hội trời ban để ngươi giám sát hắn ở cự ly gần, chờ cơ hội trấn áp hắn!"

"Quan trọng hơn, đây là cơ hội tuyệt vời để bạn tiếp cận vũ khí bất tử và nâng cao sức mạnh của mình!"

"Còn chủ nhân, đừng quên Tiêu Tử Hoàn chính là vận mệnh chi tử, đây có thể là hắn phát hiện được vận mệnh cơ hội!"

Những gì Tongzi nói có lý

Trong lòng Ngạo Phong hơi rung động, trong mắt lóe lên một tia sáng. 

Đúng vậy, chỉ cần hắn có thể trấn áp được Tiêu Tử Hoàn, đứa con của vận mệnh, vì sao hắn không thể nhanh chóng trỗi dậy, tại sao hắn lại phải thực sự đắm mình vào tu luyện? 

Hơn nữa, đây là cơ hội để tấn công Tiên Lâm ở cự ly gần. 

Ngay khi tâm trí Ngạo Phong đang hỗn loạn dữ dội...

Vào một lúc khác, người phụ nữ xinh đẹp nửa hồn Nhược Mạc Niên, chủ nhân có bàn tay vàng trong chiếc nhẫn của Tiểu Tử Hoàn, đứa con định mệnh của chúng tôi, đang tỏ ra kinh ngạc. 

Mặc dù dấu vết đã bị che giấu, nhưng với tư cách là một tu sĩ vốn ở nửa bước kiếp kiếp, Nhược Mặc Niên đương nhiên sẽ không bỏ lỡ khí tức độc nhất trên cơ thể Lãnh Phiên Việt. 

"Người phụ nữ này thật phi thường..."

Nhược Mộ Niên nhìn chằm chằm bóng lưng Lãnh Phiên Việt đang lùi lại, khẽ cau mày, tựa như đang suy nghĩ. 

Nghe được lời nói đột ngột của sư phụ đã im lặng từ tối qua, Tiêu Tử Hoàn không khỏi nhìn về hướng Lãnh Phiên Việt rời đi. 

Một làn gió ngọt ngào thổi vào mặt tôi

Tiêu Tử Hoàn đứng ở trong núi xương chiến trường, nhưng ánh mắt lại vô tình bị khuôn mặt kinh ngạc trước mắt hấp dẫn, hồi lâu cũng không thể rời đi. 

Vẻ đẹp của Lãnh Phán Nguyệt giống như một kho báu độc nhất vô nhị phải mất hàng trăm triệu năm mới được phát hiện ra ánh sáng. 

Trong thế giới ba ngàn thế giới này, vẻ đẹp tuyệt thế lẽ ra không tồn tại ở phàm trần. Nó giống như một bông hoa bất tử nở rộ trên thế giới. 

Khi nói đến khung cảnh, không cần phải tự hào rằng Langyuan giống như Bồng Lai - đó là một vẻ đẹp thanh tao, không bụi bặm và độc lập với thế giới. Dường như nó ở rất xa ở chân trời nhưng lại gần ngay trước mặt bạn. Nó đẹp đến nỗi khiến lòng người rung động, khó mà thoát ra được. 

Cho dù trong vườn có toàn hoa ngoại cũng không bằng trường hợp của Lãnh Phiên Việt. 

Khác với Lãnh Phiên Việt lạnh lùng xinh đẹp như đóa hoa của núi Cao Linh

Vẻ đẹp của Lâm Mỹ Yến đầy mê hoặc, đẹp đến mức làm say đắm tâm hồn và làm say lòng người. 

Thân hình nàng duyên dáng như cây liễu, làn da mịn màng như kem, chiếc mũi Yao và đôi môi anh đào sáng như đào và mận, sắc xuân oi bức. 

Dù trầm lặng như trinh nữ hay năng động như thỏ lột xác, họ đều toát ra một sức cám dỗ chết người pha trộn giữa ngây thơ và buông thả, khơi dậy khát vọng chinh phục nguyên sơ nhất trong lòng đàn ông. 

Tuy nhiên. 

Khi ở bên Lâm Mỹ Yến, Tiểu Tử Hoàn luôn khó hiểu được sự chân thành của cô qua làn sương mù mờ ảo. 

Đôi môi đỏ mọng của cô ấy hơi hé ra, trông rất quyến rũ và mỉm cười với mọi người. 

Chỉ là trêu chọc và trêu chọc trong chốc lát mà thôi. Sự hư vô và mù mờ là điều bình thường, khiến con người không thể đoán trước được. 

Như khói và mộng, như sương mù và ảo ảnh, suy nghĩ của cô cũng giống như cô, mê hoặc, đầy màu sắc nhưng lại xa vời, dường như sinh ra đã đan xen những mâu thuẫn khó hiểu. 

Sương giá thánh thiện, núi non cô đơn;

Duyên dáng và mê hoặc, nó mê hoặc mọi sinh vật. 

Hai vẻ đẹp cực phẩm, hai sức hút hoàn toàn khác nhau, cả hai đều là những mỹ nhân đẹp nhất khó tìm trên đời. 

Chỉ là một người thì độc lập như tiên nữ giữa trần gian, còn một người thì như bèo trôi theo sóng. Người ta không khỏi tiếc nuối số phận đã trêu đùa con người. Với vẻ đẹp như vậy, ai sẽ là người chiếm lấy? 

Hẻm núi thác bất tử, bên ngoài cung điện dưới lòng đất. 

Ánh bình minh xuyên qua cửa hố lớn như bạc từ trên trời rơi xuống nhẹ nhàng trên người Lãnh Phiên Việt, khiến làn da của cô giống như gelatin và vẻ đẹp của cô giống như một nàng tiên. 

Bộ váy trắng như tuyết và ánh nắng vàng bổ sung cho nhau, như thể thiên đường và con người là một, khiến người ta tự hỏi liệu cô có thực sự thuộc về phàm trần hay không. 

Nhìn đến trình độ này, tôi không khỏi đứng đó, chăm chú nhìn Lãnh Phiên Việt đang đi về phía mình. 

Khuôn mặt ngọc bích của cô trong sáng xinh đẹp, đôi mắt sáng như sao lạnh, hào quang lưu chuyển, khiến người ta không dám nhìn, nhưng không khỏi bị ám ảnh bởi cô hết lần này đến lần khác. 

Toàn thân tản ra một luồng năng lượng bất tử trong trẻo và thuần khiết. Mặc dù được bao quanh bởi tất cả chúng sinh, ông vẫn xa cách và không bị nhiễm bụi. 

Đám đông xung quanh cô giống như một vùng biển cuồng nộ, nhưng họ dường như hoàn toàn tách biệt với cô. 

Mọi người chỉ tập trung đổ xô về cung điện dưới lòng đất, làm ngơ nhìn cô rồi vội vã lướt qua cô. 

Còn Lãnh Phiên Việt giống như một làn gió nhẹ, di chuyển chậm rãi và duyên dáng trong thế giới hỗn loạn, với dáng người duyên dáng và duyên dáng, cuối cùng chậm rãi dừng lại trước mặt tôi. 

Cô ấy liếc nhìn Lệnh phong ấn ma quỷ trong tay tôi, khuôn mặt lập tức bị bao phủ bởi băng, khuôn mặt vốn như hoa như ngọc trong nháy mắt ngưng tụ lại. Đôi mày ngọc bích của cô hơi cau lại, đôi mắt tím đầy vẻ không đồng tình. 

"Tông chủ, việc ngươi làm chẳng khác nào uống thuốc giải khát, chỉ cản trở việc tu luyện của đệ tử ta, khiến hắn khó đi lên đại đạo."

Giọng điệu lạnh thấu xương, như băng thấm vào tim. 

Mẹ Lâm nghe vậy khẽ cau mày, trong mắt hiện lên vẻ không hài lòng. 

"Lãnh phong chủ lời nói sai rồi, hảo tử của ta chính là tâm hồn của ta, ta sao có thể không tìm kiếm điều tốt nhất cho nó? Những thứ này chỉ là để cho hảo tử của ta cảm thấy thoải mái dễ chịu, sao có thể làm hại nó được?" Cô duỗi những ngón tay ngọc trắng xanh ra và giơ một sợi tóc đen lên. Giọng điệu tuy nhẹ nhàng nhưng cũng không giấu được sự bất mãn. 

Lúc này, mẹ Lâm giống như sư tử cái đang bảo vệ đàn con, đôi mày tràn đầy yêu thương và uy nghiêm. 

Đôi lông mày liễu của cô hơi nhướng lên, đôi mắt hơi nheo lại, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp mím chặt, hình ảnh người mẹ quan tâm đến con cái hiện lên một cách sống động trên trang giấy. Hình dáng duyên dáng toát lên nhiều nét quyến rũ nhưng vẫn trang trọng và thanh lịch. 

Lãnh Phán Nguyệt không hề lay chuyển, vẫn nhìn tôi với đôi mắt như ngọn đuốc, như thể muốn đọc rõ suy nghĩ của tôi. 

Một lúc sau, cô mới bình tĩnh nói, giọng như chuông bạc:

"Tôi muốn hỏi bạn, con đường tu hành đều phải có sự tiến bộ vững chắc. Những tòa nhà cao tầng mọc lên từ mặt đất, và chỉ có đi xuống đất theo thời gian mới có thể đạt được thành công. Những người lên trời trong một bước rất có thể sẽ trở thành những chú hề. Bạn có sẵn lòng ở bên họ không?"

Lời Thầy dạy quý giá từng câu từng chữ khai sáng. 

Nó nổ tung trong tâm trí tôi như sấm sét, và tim tôi đập dữ dội ngay lập tức. 

Đúng vậy, tu luyện chính là thay đổi vận mệnh của mình trái với tự nhiên. Có lối tắt nào không? 

Dù tôi có một hệ thống giúp đỡ nhưng đó vẫn là thứ bên ngoài chứ không phải sự tu luyện của chính tôi. Nếu một ngày hệ thống rời đi thì...tôi sẽ còn lại gì? 

Chỉ bằng cách thực hành từng bước một và thực tế, chúng ta mới có thể có được một nền tảng vững chắc và một nền tảng trường tồn. 

Tuy nhiên, tham danh vọng giả và tu hành buông lỏng sẽ chỉ khiến bạn lạc lối và rơi vào thế gian trần tục, khó tìm được đường về bản chất thật của mình...

Cả Sư phụ và Mẹ Lin đều không muốn thấy kết quả như vậy.

Tu trường sinh bất tử không chỉ là tu thân mà còn là tu tâm. Chỉ bằng cách gạt bỏ những suy nghĩ xao lãng, từ bỏ ham muốn và tập trung vào tu luyện, chúng ta mới có thể thuyết Đạo, giác ngộ và an lạc trong thế gian. 

Tuy nhiên, bảy cảm xúc và sáu ham muốn, vô số cảm xúc, chỉ là bản chất của con người. 

Nếu chúng ta từ bỏ tất cả, chúng sẽ có gì khác biệt với một hòn đá cứng đầu? 

Sự thực hành chân chính phải là giữ lòng và tiết chế ý chí của mình, để bước vào hội trường và nhìn thoáng qua sự thật. 

Chỉ bằng cách này, chúng ta mới có thể đạt được những kết quả tích cực trên thế giới, được tự do trên thế giới, làm những gì chúng ta muốn làm và sống theo thời điểm này cũng như những cơ hội mà chúng ta đã nhận được...

Nghĩ đến đây, lòng tôi chợt bừng sáng. 

Nhưng nghĩ đến hàng triệu điểm đó, tôi làm sao có thể nỡ phụ lòng mẹ Lâm? 

Mẹ luôn nghĩ đến tôi và ước gì có thể vươn tới những vì sao, mặt trăng chỉ để mở đường cho tôi tươi sáng. 

Trong một khoảnh khắc, trời và người đang có chiến tranh trong tâm trí tôi, và tôi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Chúng ta nên chọn cách nào để sống xứng đáng với lòng nhân từ của thầy, của mẹ?

Lúc này, như thấy tôi gặp nạn, giọng mẹ Lâm lại vang lên: "Lãnh thiếu gia, sao ông dám xúi giục con trai tôi trước mặt tôi! Thật sự là quá đáng!"

Mặt cô đỏ bừng vì tức giận, môi mím chặt, hiển nhiên rất không hài lòng với lời nói của Lãnh Phiên Việt. 

Tôi biết Mẹ Lâm đang phàn nàn về tôi, thương hại tôi vì tôi đã bị đối xử bất công và đổ tình yêu thương của mẹ vào tôi. 

Hít một hơi thật sâu, đầu anh quay nhanh. 

Tôi hiểu rằng cả chủ nhân và mẹ tôi đều làm điều đó vì lợi ích của tôi, nhưng họ chỉ có quan điểm khác nhau. 

Sư phụ hy vọng rằng tôi sẽ thực tế, tu luyện bằng kỹ năng thực sự của mình và tiến bộ, trở thành một hòa thượng xuất sắc; Mẹ Lâm thương tôi và muốn nỗ lực trước tiên, mong tôi có thể vượt qua mọi trở ngại và mở đường cho tôi một cách suôn sẻ. 

Tuy nhiên, làm sao tôi có thể sống theo sự dạy dỗ và tu luyện cẩn thận của sư phụ ngày nay? Làm sao anh có thể nỡ chạm vào trái tim yêu thương của mẹ Lâm? 

Một mặt có lòng từ của thầy vĩ đại, lời dạy sẽ đọng lại trong tâm mãi mãi; mặt khác có tình mẹ như núi, tình mẹ thật sâu sắc và ý nghĩa. 

Dù thầy và mẹ tôi ăn miếng trả miếng, tranh cãi không ngừng nhưng tôi vẫn thấy được tình yêu thương xuất phát từ tận đáy lòng. Làm sao tôi có thể làm họ xấu hổ và buồn bã? 

Tấm lòng của thầy và tình mẹ, đời này con sẽ không bao giờ hối hận, con chỉ mong đạt được kết quả tích cực và sống xứng đáng với lời dạy của thầy...

Tôi không thể sống theo hai bên

Nghĩ đến đây, tôi nảy ra chủ ý, quay người cúi đầu thật sâu trước Lãnh Phiên Việt: "Sư phụ, xin hãy nói rõ, con không có ý định viển vông hay cơ hội nào cả. Những lời dạy chân thành của Sư phụ vẫn còn đọng trong tai, và con tự nhiên ghi nhớ sâu sắc."

Sau đó hắn đối mặt với Lâm Mỹ Nham bằng ánh mắt kiên định và rõ ràng: "Mẹ, con biết đây là công lao của mẹ, con hy vọng con có thể thoải mái thoải mái trên con đường tu tiên. Con rất cảm động trước lòng tốt của mẹ nuôi dưỡng con, con sẽ không bao giờ quên. Nhưng lời dạy của sư phụ rất tốt, không có chỗ cho sự lơ là trong tu luyện. Nếu con tham danh, con sẽ phụ lòng mẹ."

Bình thường tôi và mẹ sẽ tán tỉnh nhau mỗi khi có cơ hội, nhưng bây giờ chúng tôi chân thành trong từng lời nói, từng câu chữ đều chân thành.

Ngay sau đó, tôi nói với Lãnh Phán Nguyệt: "Sư phụ, xin hãy cho phép tôi cho phép đệ tử tạm thời nhận một triệu điểm này, nhưng tôi sẽ không bao giờ lơ là trong tu luyện vì điều này. Tôi thề rằng tôi sẽ luôn chăm chỉ luyện tập và báo đáp lời dạy của sư phụ bằng những hành động thiết thực!"

Lời anh nói vô cùng chân thành

Lãnh Phiên Việt nhìn chằm chằm ta, đôi mắt tím sâu thẳm như sao, lóe lên một tia cảm xúc. 

Cô ấy duỗi những ngón tay ngọc trắng xanh ra và nhẹ nhàng vuốt tóc trên trán tôi. 

Một cảm giác mát lạnh sảng khoái từ bạc hà chảy qua tóc, tràn qua kinh mạch và chạm đến trái tim bạn. Sự mệt mỏi và khó chịu khắp cơ thể tôi biến mất trong buổi tối đẹp trời này. 

Giữa đôi mày, năm tháng băng giá đang lặng lẽ rút đi. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng đó có những gợn sóng ấm áp, khóe miệng hiện lên một đường cong thoáng qua. 

Nụ cười thoáng qua này chứa đựng niềm vui vô tận và nói lên sự hiểu biết ngầm giữa thầy và trò. 

"Đệ tử, ta không có ý định phong ấn ngươi biên giới..." Lãnh Phiên Việt xin lỗi nói, thanh âm trở nên nhẹ nhàng hơn một chút. 

"Ngươi mặc dù có Nguyên Anh tu vi, nhưng tâm hướng đạo của ngươi vẫn chưa đạt được. Nếu ngươi mù quáng dựa vào ngoại lực, đùa giỡn với thế gian, chỉ sợ ngươi sẽ mất đi ý định ban đầu, gây nguy hiểm cho việc tu luyện của mình..."

Trong mắt nàng hiện lên một tia không thể chịu đựng và đau khổ, như thể nàng đang hối hận về những lời vừa nói và tự trách mình đã làm tổn thương trái tim đệ tử của mình. 

Nhưng sự tổn thương này chỉ tồn tại trong chốc lát, cô nhanh chóng trở lại với vẻ kiêu ngạo và dè dặt lạnh lùng thường ngày, như thể lời hớ hênh vừa rồi chỉ là ảo ảnh. 

"Quên đi... lần sau sẽ không xảy ra chuyện đó đâu."

Cô ấy bình tĩnh nói, giọng điệu lạnh lùng, nhưng tôi biết chủ nhân đã đồng ý với quyết định của tôi, chỉ là anh ấy không nói ra mà thôi. 

Mẹ Lin nhìn thân hình trắng như tuyết của Lãnh Phán Nguyệt, ánh mắt khó tin trong mắt bà dần dần chuyển thành một chút mơ hồ. 

Giống như đám mây bồng bềnh trên bầu trời xanh, màu xanh ngọc lục bảo có màu trắng, khó phân biệt là ghen tị hay tức giận.

Nhìn thấy những ngón tay ngọc trắng xanh vuốt ve thái dương của tôi, trong đôi mắt sáng ngời của mẹ Lâm hiện lên một tia không vui, bà mím đôi môi đỏ mọng như đang phàn nàn, rồi im lặng hồi lâu. 

Rồi anh dang rộng vòng tay ôm lấy tôi, ôm tôi vào cơ thể mềm mại và thơm ngát của anh. 

Cảm nhận được hương thơm cơ thể ấm áp đặc trưng của mẹ Lâm, sự gắn bó và ủi ủi, giống như trở về thời kỳ vô tư của tuổi thơ. 

“Con ngốc, mẹ biết lỗi rồi…”

Mẹ Lâm thì thầm vào tai tôi, từng lời đều đầy sự xin lỗi và tự trách mình, giọng nói của mẹ thể hiện tình yêu thương vô bờ bến. 

“Mẹ không nên dùng những cái tên giả đó để làm con bối rối và xáo trộn tâm trí con…”

Mẹ Lâm buông lỏng cánh tay, ôm lấy mặt tôi nói: “Con yêu, mẹ rất vui khi con có những suy nghĩ này. Từ giờ trở đi, hãy cứ làm những gì con muốn, đừng để chuyện khác phân tâm. Mẹ sẽ luôn là chỗ dựa vững chắc nhất và ủng hộ mọi quyết định của con.”

Đôi mắt đầy nước mắt và nhẹ nhõm

Niềm tự hào và tình yêu đan xen trong mắt cô, hóa thành những tia ấm áp, làm tan chảy trái tim tôi và khiến tôi cảm thấy thoải mái. 

Lãnh Phiên Việt đứng xa xa, nhìn cảnh mẫu thân thương con hiếu thảo, đôi mắt như nước hồ chảy, như ngàn lời nói đến trong lòng, nhưng cuối cùng lại hóa thành một tiếng thở dài. 

Nhuộm nhẹ như mực, cảm giác như một thế giới xa xôi

Ánh mắt đó đọng lại trong tôi rất lâu, như có ngàn lời muốn nói. 

Về hành vi của chủ nhân, tôi không để ý đến nó

Tuy nhiên, tôi chợt cảm thấy tim mình chợt thắt lại, như bị một bàn tay to lớn vô hình nắm lấy. Cảm giác đau thắt trong lòng ập đến, tôi cảm thấy khó thở. 

Sự lo lắng và bất an quét qua cơ thể tôi, khiến tôi vô thức nhìn về phía Lãnh Phiên Việt. 

chỉ nhìn thấy

Sư phụ vốn bình tĩnh như nước, giờ đây trong mắt tràn ngập buồn bã. 

Trong đôi mắt tím xuyên thấu tận xương tủy ấy, những khát khao của mấy kiếp kiếp đang dâng trào. Nỗi buồn hỗn loạn liên tục xâm nhập vào trái tim tôi thông qua khế ước thần tiên. 

Lãnh Phán Nguyệt cao và cao, giống như một nàng tiên trong tranh. 

Đôi mắt tím của cô ấy bắt gặp ánh mắt của tôi, cô ấy quay lại, bộ quần áo trắng tung bay, như thể cô ấy đang giật mình. Nhưng đôi vai xinh đẹp của cô lại khẽ run lên, như thể cô đang gánh một gánh nặng rất lớn, như đang phải chịu đựng những con quỷ bên trong. 

Ánh hoàng hôn buông xuống vẽ nên một bóng dáng buồn bã, nhìn không chịu nổi. 

Ánh sáng vàng phủ lên cơ thể cô một đường nét mờ nhạt, đẹp như một bức tranh thủy mặc nhưng buồn bã như một bài thơ đau lòng. 

Quá khứ kéo dài, tiếc nuối u sầu và nỗi buồn chia ly khó quên giống như những con quỷ bên trong biến thành những sợi chỉ đen, quấn chặt quanh chủ nhân, theo sau anh như một cái bóng, dường như kéo Lãnh Phán Nguyệt vào vực thẳm đau buồn vô tận. 

"Ai... Lạc Hồng dù sao cũng không phải là đồ vô tâm."

Mẹ Lâm dường như đã nhận ra điều gì đó, mẹ thở dài như búa nặng giáng vào tim tôi. 

Cô ấy đẩy nhẹ tôi như để nhắc nhở tôi. 

"Đợi đã! Chủ nhân... chủ nhân... chúng ta cùng nhau quay về thôi."

Gió thổi lá rơi làm nhăn quần áo tôi...

Những chiếc lá rơi đầy màu sắc, dường như trên thế giới chỉ còn lại hai người thầy và đồ đệ. 

Nghe được âm thanh, lưng Lãnh Phiên Việt khẽ run lên, ngập ngừng dừng lại. Thân hình trắng như tuyết đung đưa giống như tuyết trong mùa đông lạnh giá. 

Sợi chỉ đen lờ mờ lặng lẽ trượt đi. 

Lãnh Phán Nguyệt từ từ quay lại, một nụ cười nở trên khuôn mặt xinh đẹp. 

Khuôn mặt xinh đẹp của nàng tiên kiếm tỏa sáng trong ánh hoàng hôn, trong suốt và trong trẻo như thủy tinh, ấm áp và cảm động như hoa đào tháng ba. Đôi mắt vốn chứa đầy băng tuyết giờ đây tràn ngập sự dịu dàng và ngọt ngào. 

Năm tháng lặng yên nhưng khoảnh khắc anh và em nhìn nhau

"Được."

Một lời hứa đơn giản nhưng nặng như một tảng đá

Từ này chứa đựng hàng ngàn từ, lời nói vô tận và lời phàn nàn vô tận.

Nụ cười trên môi Lãnh Phiên Việt nở ra, giống như gió xuân biến thành mưa, hay như nắng nóng làm tan tuyết. Nụ cười tựa như có ma lực xuyên thấu thời gian và không gian, khiến thế giới cảm thấy thua kém nó, thậm chí thời gian đều ngừng lại và nhìn chằm chằm...

…

trên đường đi

Khi bước qua con đường dài đầy sao, tôi say mê nhìn ra ngoài cửa sổ khung cảnh luôn thay đổi. 

Đôi khi có những tinh vân lộng lẫy, đôi khi có những ngôi sao rực rỡ, như thể một bài thơ rộng lớn và xa xôi đang dần hiện ra trước mắt bạn. 

Con tàu vũ trụ được Lâm phu nhân chuẩn bị kỹ lưỡng này tuy không phải là thần khí của tiên tộc nhưng nó có đầy đủ tiện nghi và không gian rộng rãi, đủ cho một nhóm chúng tôi thoải mái du ngoạn khắp thế giới. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve những hoa văn tối màu tinh tế trên đệm, tâm trí tôi lang thang theo khung cảnh ngoài cửa sổ. 

Chỉ vào lúc này, nhìn thế giới xa lạ nhưng tươi đẹp trước mắt, tôi mới thực sự cảm thấy mình đã du hành đến thế giới bất tử. 

Mọi thứ chúng ta quen thuộc ngày xưa giờ đã xa rồi, và đây không còn là thế giới yên bình nữa...

Lúc này, một tiếng kêu khàn khàn làm gián đoạn sự mơ màng của tôi. 

"Chết tiệt! Tôi thật may mắn..."

Giọng nói phát ra từ Trần Nữu, người đang điều khiển phi thuyền ở phía trước. 

Anh ta dường như nhận ra giọng mình quá lớn, vô thức hạ giọng xuống, như thể đang cố che giấu sự xấu hổ của mình. 

Phải làm gì? 

Bạn đang làm gián đoạn thời gian biểu tượng cảm xúc của tôi phải không? 

Tôi tò mò nhìn lên và thấy Trần Nữu một tay cầm cần điều khiển, giả vờ lái con tàu vũ trụ được cài đặt rõ ràng ở chế độ lái tự động, tay kia đang ôm một cuộn giấy không xác định. Ánh mắt anh ta nhìn chằm chằm vào nó một cách tham lam, và anh ta lẩm bẩm điều gì đó, nhưng tôi không biết anh ta đang lẩm bẩm điều gì. 

Tôi không quan tâm anh ta đang cầm cuộn giấy gì, nhưng vẻ mặt thô tục và tham lam của anh ta giống như một con chó nhìn thấy xương thịt, khiến tôi chỉ muốn đuổi anh ta ra khỏi cabin. 

Anh cau mày định hét lên, nhưng lại cảm thấy đệm mềm ở hai bên cơ thể hơi lún xuống——

Hóa ra có lúc nào đó mẹ và thầy tôi đã đến chỗ tôi và ngồi xuống bên trái và bên phải. Lưng tôi chợt như có một cái gai, toàn thân cứng đờ, không dám thở một hơi. 

Lúc này, mẹ Lâm bĩu môi đỏ mọng gợi cảm như một cô bé. Cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của cô ấy trông thật quyến rũ. 

Cô ấy thỉnh thoảng liếc nhìn tôi, ánh mắt lơ đãng, ánh mắt luôn luôn dõi theo tôi. 

Tôi nhạy cảm nhận ra rằng đôi mắt của cô ấy thỉnh thoảng sẽ rơi vào tầm mắt của tôi, và chiếc lưỡi hồng hào của cô ấy sẽ vô thức liếm khóe miệng, như muốn nhắc nhở tôi điều gì đó. 

Mẹ Lin cao và bụ bẫm. So với tôi, một cậu bé chỉ mới mười hai, mười ba tuổi, cô ấy giống như một ngọn núi ngọc cao chót vót trên mây. 

Đôi chân thon dài xinh đẹp chồng lên nhau, một phần đùi trắng như tuyết lộ ra dưới gấu váy. Da trong suốt như gel và trong suốt như pha lê. 

Vòng eo thon thả nhẹ nhàng đung đưa theo chuyển động, khiến bộ ngực trên ngực khẽ đung đưa, toát ra vẻ cám dỗ chết người. 

Ánh nến mờ ảo trong phi thuyền chập chờn, càng phản chiếu khuôn mặt như bông hoa của cô một cách tinh tế hơn. Tim tôi đập thình thịch nhưng lại không dám liều lĩnh phá lệ trước mặt mọi người, chỉ có thể đứng cứng ngắc không nheo mắt. 

“Con trai yêu, con có thấy ngực của mẹ đủ lớn không?” Mẹ Lâm đột nhiên hỏi. 

“Nó đủ lớn rồi…”

Tôi choáng váng khi nghe điều này và lắp bắp trả lời nhanh, quả táo không rõ ràng của tôi lăn hai lần một cách bất thường. 

Mẹ Lâm có vẻ rất vui mừng, ánh mắt lập tức sáng lên. 

Cô ấy duỗi ngón tay ngọc trắng xanh ra, gõ nhẹ vào chóp mũi tôi, giận dữ nói:

"Tiểu hỗn đản, mẹ hỏi ngươi cái gì, sao ngươi không trả lời rõ ràng? Ngươi cho rằng ngực của mẹ ngươi không đủ lớn sao?"

Vừa nói, cô vừa cố tình ưỡn ngực, bộ ngực đầy đặn gần như xuyên qua chiếc váy mỏng màu đỏ trắng, chuẩn bị lộ ra. 

Cô ấy đưa tay nắm lấy tay trái của tôi, ấn vào bộ ngực mềm mại của mình mà không một lời giải thích, rồi chậm rãi xoa hai lần. Tôi chỉ cảm thấy lòng bàn tay ấm áp, mịn màng và đàn hồi, nhịp tim đột nhiên tăng tốc. 

Đôi thỏ ngọc đầy đặn dưới lòng bàn tay khẽ run lên, mềm mại đàn hồi, cảm giác dễ chịu đến mức khiến người ta phát điên. Tôi không thể không nhào nặn nó. 

Ngực cô ấy trơn đến mức bạn không thể ngừng chạm vào chúng. 

"Ừm❤~"

Thân thể mảnh dẻ của mẹ Lâm run rẩy, bà phát ra một tiếng ngâm nga quyến rũ. Rõ ràng là cố ý nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô lại đỏ bừng vì xấu hổ. 

“Con trai yêu của mẹ, ngực của mẹ có thoải mái không?”

Em trai tôi vốn đã kiêng khem lâu ngày, không chịu nổi sự kích thích như vậy, lập tức đứng thẳng và tràn đầy sinh lực. Một luồng nhiệt dâng lên ở bụng dưới và chạy thẳng lên trán tôi. Tôi cảm giác như linh hồn mình sắp bị lấy đi.

Cảm thấy xấu hổ, tôi chỉ có thể cứng ngắc gật đầu: "Rất... rất tốt."

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Mẹ Lâm phát ra một chuỗi tiếng cười trong trẻo du dương, như tiếng suối chảy róc rách, như tiếng chim hót líu lo. Nó khá quyến rũ và quyến rũ, và giọng điệu của cô ấy đầy lẩm cẩm.

Đôi môi cô ấy như lửa, và cô ấy đặt những nụ hôn cháy bỏng lên má tôi. 

"Nhưng bạn đã bao giờ thấy ngực của mẹ hay của chủ bạn đẹp hơn chưa?" 

Trong lúc thẩm vấn, má cô đỏ bừng, đôi mắt đầy vẻ quyến rũ và mê hoặc.

"Đương nhiên rồi mẹ, sự bụ bẫm của mẹ là vô song, trên đời không có ai khác." 

Tôi chỉ cảm thấy mình bị mê hoặc đến nỗi bất chợt thốt ra câu này, và tôi hối hận ngay lập tức.

Như mong đợi

Một cơn ớn lạnh chợt ập đến, giống như băng giá vạn năm, khiến trái tim tôi lạnh buốt. Tôi không khỏi rùng mình, ngay cả hơi thở cũng vô thức chậm lại. 

Tôi run rẩy nghiêng đầu, nhìn thấy sư phụ ngồi thẳng như hoa sen, giống như tiên tử ăn không được pháo hoa của thế gian, thần tiên bay lơ lửng trong không trung. 

Dù bất động nhưng thầy vẫn sống động và duyên dáng, trong trẻo và thanh tao như núi nước chảy. 

Đôi mắt đẹp như sao đó nhắm chặt, hàng mi dài khẽ run lên, đôi môi hồng hào nhẹ nhàng mím lại, như được tạc từ ngọc bích tuyệt đẹp, tinh xảo không tì vết. 

Tôi hiểu rằng lúc này thầy không thực sự tập trung mà chỉ để tâm trí nghỉ ngơi. 

Nếu không thì không cách nào giải thích được cảnh tượng sắp đóng băng tôi thành băng...

Mồ hôi lạnh toát ra trên lưng tôi và tim tôi đập thình thịch. Tôi sợ sư phụ sẽ tức giận vì tôi đã so sánh cô ấy với mẹ Lâm. 

Tôi nghiêng đầu nhìn thấy mẹ Lâm, với đôi lông mày cong cong và nụ cười giống như vầng trăng lưỡi liềm đang lên, vừa tức giận vừa vui mừng. 

Cô dùng tay không nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, giọng điệu có chút trách móc, nhưng không giấu được sự dịu dàng: "Con à, sao con có thể vô lễ với sư phụ như vậy? Tuy rằng hình dáng của Lãnh sư phụ có thể không đẹp bằng mẹ ta, nhưng khí chất của sư phụ con là vô song hiếm thấy trên đời. Sau này con cần phải chăm chỉ tu luyện hơn nữa, để không phụ lòng vất vả của Lãnh sư phụ."

Chết tiệt! ? 

Những lời của mẹ Lin dường như khá chỉ trích chủ nhân.

Tôi chỉ cảm thấy như có một thanh kiếm treo lơ lửng trên đầu, trên mặt hiện lên một chữ lớn 'nguy hiểm'. 

Nhưng không ngờ, thay vì tức giận, sư phụ lại đột nhiên mở đôi mắt trong veo như băng. 

"Đệ tử, ta có thể cho ngươi sờ sư phụ ngực của ta được không?" Giọng điệu của Lãnh Phán Nguyệt rất bình tĩnh, như thể cô ấy đang nói về những vấn đề tầm thường. 

Cô ấy duỗi những ngón tay ngọc củ hành trắng như ngọc ra, hương thơm ngào ngạt phả vào má tôi. 

Năng lượng thần tiên thanh tao khiến tôi choáng váng và gần như rơi vào tuyệt vọng. Đôi bàn tay mềm mại, không xương đó dường như chứa đầy ma lực. Một cái chạm nhẹ sẽ khiến xương cốt tôi tê dại, khiến tôi run rẩy toàn thân và xương cốt mềm nhũn. 

Những ngón tay ngọc mảnh mai đang vuốt ve bộ ngực cao. Dưới tà đạo mỏng manh, chiếc váy nửa hở, làn da trắng như tuyết, bộ ngực ngọc tròn đầy đặn hiện ra lờ mờ, toát ra vẻ quyến rũ trưởng thành, khiến người ta không thể khống chế được. 

Tôi không khỏi cảm thấy khát nước trong cổ họng, hơi thở nặng nề và thậm chí khó nuốt nước. 

"A? Chủ nhân, chủ nhân..."

Tôi lập tức lắp bắp, ngơ ngác nhìn Lãnh Phiên Việt, không biết phải đáp lại như thế nào. Chỉ cần nhìn thẳng vào đôi mắt đẹp của cô ấy, tôi đã cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, lòng bàn tay đổ mồ hôi chứ đừng nói đến việc trả lời. 

Đây chắc chắn là thói quen của hai người họ! ! 

Lúc này tôi đang ngồi thẳng giữa hai người đẹp. Thi thể của Mẹ Lin và Thầy Leng hiện lờ mờ trong ánh sáng mờ ảo. Cảm giác như đang ở trên thiên đường nhưng tôi chỉ có thể nhìn vào mũi và mũi của mình. Nó thậm chí còn khó chịu hơn cả việc giết chết tôi. 

“Anh vẫn không thích làm giáo viên à?”

Tuy rằng trên khuôn mặt lạnh lùng của cô không có chút vui mừng hay tức giận, nhưng sự lạnh lùng đến rợn người càng trở nên mãnh liệt hơn, gần như biến thành hiện thực. 

Tôi thầm điều chỉnh hơi thở, cố gắng bình tĩnh lại dục vọng đang cuồng nộ trong cơ thể, bình tĩnh nói: "Sư phụ, xin đừng giễu cợt tôi, tôi hết lòng kính trọng ngài, tôi không có ý nghĩ sai trái."

"Sư phụ có bao giờ giễu cợt ngươi chưa? Nếu ngươi thực sự kính trọng Sư phụ, tại sao không dám nhìn vào mắt Sư phụ?"

Cô ấy duỗi những ngón tay ngọc trắng xanh ra, nâng cằm tôi lên và buộc tôi phải nhìn thẳng vào mắt cô ấy. Tôi chợt có cảm giác như mình đã rơi vào hang quỷ, hoàn toàn bị mắc kẹt trong đôi mắt tựa mùa thu ấy, khó mà rời xa dù chỉ một chút. 

Đôi mắt như nước, đôi mắt như hồ tím, trong vắt nhưng khó dò. 

Trong mắt dường như có hàng ngàn lời nói, nỗi buồn vô tận và đọng lại. 

"Sư phụ, đệ tử không dám..." Giọng nói của ta run rẩy, gần như muốn chạy trốn. 

Lãnh Phiên Việt khẽ cau mày, dùng hàm răng pha lê cắn nhẹ đôi môi anh đào, trong mắt dường như hiện lên một tia thất vọng. 

Youyou thở dài và từ từ nhắm mắt lại. Cô cầm Phong ấn Quyết trong bàn tay mảnh khảnh của mình và đặt nó lên ngực, như thể cô muốn tiếp tục thiền định để hiểu được chân lý tối cao của Đạo giáo. 

Vẻ ngoài thần tiên thuần khiết và trong sáng khiến người ta không nỡ làm phiền cô. 

…

Núi Sao.

Phụ lục số 1.

Mẹ Lâm và tôi lên tàu vũ trụ và từ từ hạ cánh xuống Nhà phụ số 1.

Sư phụ không quan tâm đến điều này và trốn thoát trở lại cõi bí mật trước khi xuống tàu vũ trụ. 

Khi dân làng nhìn thấy con tàu vũ trụ phi thường của chúng tôi, họ đều hết sức ngạc nhiên và khen ngợi. 

Đôi mắt của những người dân làng lớn tuổi lấp lánh niềm khao khát những điều chưa biết, còn khuôn mặt của những đứa trẻ tràn đầy niềm khao khát hồn nhiên. 

Không khí tràn ngập niềm vui và phấn khích, như thể cả ngôi làng được tàu vũ trụ thắp sáng. 

Tấm màn của phi thuyền từ từ mở ra, nhìn thấy một bà mẹ tuyệt thế mặc áo choàng đỏ đang ôm một đứa trẻ chỉ cao bằng thắt lưng của mình đi xuống cầu thang, bước chân nhẹ nhàng như đi trên chân trần. 

Mỗi bước cô đi, không khí phía sau dường như trở nên thơm tho, hấp dẫn tất cả những người có mặt. 

Những bông hoa đào trên mặt người bổ sung cho nhau màu đỏ, vẻ đẹp rực rỡ.

Bộ ngực cao chót vót, vòng eo thon gọn và cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ Lin đều quyến rũ những người đàn ông có mặt. 

Với mỗi bước cô đi, mông cô gợn sóng và ngực cô rung lên. Cô ấy giống như một loại hormone biết đi, ngoạn mục. 

Thực ra, vốn dĩ tôi định đi về nhẹ nhàng, không muốn làm phiền quá nhiều người, tránh gây rắc rối, nhưng mẹ Lâm hình như lại có dự định khác. 

Lúc này, một người đàn ông trung niên mập mạp đi tới. 

"Tiên Vương, thực xin lỗi, ta đến muộn."

Trưởng thôn cúi đầu nịnh nọt mẹ Lâm, trên mặt nở nụ cười, trong mắt có ánh nịnh nọt, giọng nói trở nên nhờn bóng.

Ngược lại, mẹ Lin lại tỏ ra bình tĩnh và điềm tĩnh. Cô cười nhẹ, đôi mắt quyến rũ như lụa và nụ cười như hoa. Cô nhẹ nhàng nói: "Tôi mới đến sớm. Trưởng thôn có chuyện gì phải ra ngoài đón tôi? Xin cô mau dậy đi."

Tôi đã thầm không nói nên lời

Có vẻ như bà Lin đã đặt chuyến đi tiếp theo trước khi khởi hành. 

Nàng bình tĩnh như vậy, không vội vàng, nhất định phải có kế hoạch. Có lẽ vị trưởng làng này cũng là con tốt của cô ta. 

"Ngươi nói cái gì, Tiên Chủ? Ngươi là Tiên, ta sao dám trèo cao như vậy?" Trưởng làng hạ thấp thái độ và khiêm tốn trả lời. 

"Ngươi đang nói đùa, trong mắt ta, mọi người đều bình đẳng, ngươi là trưởng thôn, nên được kính trọng." Mẹ Lâm cười ngọt ngào, đôi mắt đẹp đầy quyến rũ. 

Nụ cười đó như gió xuân thổi vào mặt, như hoa nở khiến lòng người rung động, như thể sinh ra đã biết khơi dậy ham muốn của đàn ông, lại có thể khéo léo điều khiển khiến người ta muốn dừng lại. 

Đến nỗi cả trưởng làng và tôi đều bị cuốn hút bởi nó. 

Mẹ Lâm quay lại, mỉm cười, nhẹ nhàng nói với tôi: “Con trai yêu, mẹ có chuyện muốn bàn với trưởng thôn, con đợi ở đây một lát.”

Lông mày cong cong, nụ cười tràn đầy ý cười, giọng nói tràn đầy yêu thương, giống như người mẹ dịu dàng nhất trên đời. 

"Mẹ đừng lo lắng, con sẽ đợi mẹ ở đây."

Tôi bất giác nuốt khan, cảm thấy cổ họng khô khốc, tim đập thình thịch nên gật đầu đáp lại. 

Vừa nhìn thấy bộ dạng heo con của trưởng thôn, tôi không khỏi thầm phàn nàn. 

Con lợn trưởng thôn lợn béo này suýt chút nữa đã lòi ra ngoài...

Làm sao bạn có thể tin tưởng giao công ty con số 1 của tôi cho bạn? 

Nếu chức năng ngoại giao được kích hoạt trong hệ thống trong tương lai, điều này có thể làm giảm hình ảnh trung bình của người phụ thuộc số 1.

Đúng lúc này, một giọng nói trẻ con đột nhiên vang lên: "Sư phụ, ngài đã về rồi. Tiểu Nhạc nhớ ngài quá ~"

Tôi nhìn thấy một cậu bé khoảng mười tuổi, có kích thước tương đương với tôi, từ phía sau trưởng thôn nhảy ra và vui vẻ chạy về phía mẹ Lâm. 

Cô ấy có mái tóc đen dài, nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt tròn và đôi mắt sáng như một con búp bê gốm dễ thương. 

Chu Tiểu Nhạc nhào tới, nhảy vào vòng tay mềm mại của mẹ Lâm. 

Anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ Lâm, vùi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào bộ ngực cao lớn của mẹ, xoa xoa, trong miệng phát ra tiếng bập bẹ hài lòng. 

Dưới tầm mắt của tôi, thân hình bụ bẫm của mẹ Lâm đang run rẩy trong vòng tay của Chu Tiểu Lạc,

Lực lớn đến mức giống như một con thuyền nhỏ đang chao đảo giữa biển động.

Ngay cả bộ ngực khổng lồ đó cũng bị Chu Tiểu Lạc áp lực làm biến dạng, chuẩn bị lộ ra, khe ngực lõm sâu, giống như ao nước mùa thu, sữa có thể chảy ra bất cứ lúc nào. 

Mẹ Lâm cúi đầu, đặt tay lên vai Chu Tiểu Lạc, trên mặt mỉm cười. 

Cô nhẹ nhàng hỏi: "Tiểu Lê, anh có nhớ em không? Em cũng nhớ anh."

Giọng điệu trìu mến, như đang dỗ dành một đứa trẻ được quấn tã, tràn đầy vẻ vinh quang của người mẹ. 

"Sư phụ quả thực đã trở lại. Tiểu Lê rất thích ngươi. Tiểu Lê tưởng rằng ngươi giống mẹ, không muốn Tiểu Lê ~"

Chu Tiểu Nhạc ngẩng đầu, trong mắt lấp lánh ngây thơ, nhìn mẹ Lâm đầy khao khát, lời nói dịu dàng đầy lưu luyến với mẹ. 

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với Chu Tiểu Lạc]: 20 (+1❤↑)

"Cậu bé ngoan Tiểu Lê, tôi sẽ không bao giờ muốn cậu."

"Thật sao sư phụ? Ngài sẽ không đột nhiên ngừng muốn Tiểu Lê giống mẹ con chứ?" Tiểu Lê ngẩng đầu, trong mắt hiện lên một tia sợ hãi, giống như một con cừu nhỏ bị lạc. 

Mẹ Lâm nhẹ nhàng nói: "Tiểu Lê, mẹ giống mẹ con thế nào? Mẹ đã hứa sẽ thu con làm đồ đệ, nên khi con lớn lên tự nhiên sẽ đi cùng con, hay là Tiểu Lê cho rằng ta sẽ là người dễ dàng thay đổi ý định?"

Chu Tiểu Lạc sau đó đã rơi nước mắt và mỉm cười. Cậu cong người vào vòng tay mẹ và tìm một tư thế thoải mái hơn. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng, khóe mắt còn có nước mắt, nhưng cô lại đáng yêu như một thiên thần nhỏ. 

Trưởng thôn thấy vậy cũng đi tới, cười nói: "Tiểu Lê, tiểu tử này, từ khi trở thành đệ tử, đã vui vẻ hơn rất nhiều. Tiên nhân quả nhiên là một người thầy tốt."

Nghe vậy, mẹ Lâm nói với trưởng thôn với nụ cười trên trán: "Trưởng thôn thật khen ngợi. Tiểu Lạc rất tài năng, hiểu biết rất cao, dễ dạy dỗ."

Giọng điệu vừa quyến rũ vừa quyến rũ, như gió xuân thổi vào mặt, tựa như hoa nở rộ. 

Trưởng thôn gật đầu đồng tình nói: "Tiểu Lê thật có phúc khi được làm đệ tử của Tiên chủ. Với một cao thủ như Tiên thủ lĩnh, sau này nhất định sẽ trở thành một đại nhân."

Trong lời nói có điều gì đó, nụ cười nịnh nọt trên mặt rõ ràng đang ám chỉ mẹ anh nên bồi dưỡng Tiểu Lạc nhiều hơn và có nhiều hy vọng. Vẻ ngoài nịnh nọt này giống như một chú chó pug đang cố gắng làm hài lòng chủ nhân của nó. 

Qua lời nói của Chu Tiểu Nhạc, hắn tự nhiên biết đệ tử trong giáo phái chỉ có Tiểu Lê và con trai của tiên nhân. 

Hình ảnh trưởng thôn như một con cáo béo hiện lên trong mắt tôi một cách tự nhiên. Anh chỉ muốn lấy lòng mẹ mình và nâng cao hình ảnh Chu Tiểu Lạc, người quê hương của anh, để có thể kiếm chút tiền cho làng. 

Nghĩ đến đây, tôi lén đánh dấu đậu lên con dấu của trưởng thôn. 

Chu Tiểu Lạc lúc này cũng phối hợp nói: "Sư phụ, Tiểu Lạc sau này nhất định sẽ chăm chỉ tu luyện, sống theo lời dạy của sư phụ. Khi đến lúc đó, Tiểu Lạc sẽ bảo vệ trưởng thôn và sư phụ khi họ đi khắp nơi, sẽ không bao giờ để những người mà hắn yêu quý phải chịu bất kỳ sự bất công nào. Hắn sẽ không bao giờ để sư phụ đi đến những nơi nguy hiểm vì giáo môn." 

Không có tôi phải không?

Nghe được lời nói cao ngạo của Chu Tiểu Nhạc, ngay cả trưởng thôn cũng bật khóc. Đôi má phúng phính nhăn nheo, nước mắt chảy dài. 

"Tiểu Lê, tiểu tử này có tấm lòng nhân hậu, tương lai sẽ trở thành đại nhân." Trưởng thôn vừa lau nước mắt vừa thở dài, trong giọng điệu tràn đầy mong đợi và tán thưởng Chu Tiểu Nhạc. 

Bàn tay to lớn của trưởng thôn xoa đầu Chu Tiểu Nhạc, như thể tán thành quyết tâm của đứa trẻ. Nhưng bàn tay của anh dường như vô tình di chuyển sang một bên, và thực sự chạm vào bộ ngực cao chót vót của mẹ Lin. 

Lúc đó, trưởng thôn kinh hãi, trong mắt hiện lên tham lam. Bàn tay anh khựng lại giữa không trung, như đang do dự có nên rút lại hay không, nhưng dường như cũng muốn cảm nhận sự đụng chạm mềm mại hơn. 

Nhưng lúc này, Chu Tiểu Lạc tựa hồ cố ý hoặc vô ý đẩy mẹ Lâm lại.

Sau đó hắn mở đôi mắt ngấn nước, ngây thơ nói với trưởng thôn: “Ha ha, cảm ơn trưởng thôn.”

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với Chu Tiểu Lạc]: 21 (+1❤↑)

Nhìn thấy tay hắn đã cách xa ngực Hiển Thường một tấc, động tác của hắn lúc này tựa hồ có chút cố ý.

Trưởng thôn xấu hổ ho hai tiếng, chỉ có thể vỗ vai Chu Tiểu Nhạc động viên nói: "Tiểu Lê thật là một đứa bé ngoan, nếu biết kính trọng chủ nhân, sau này nhất định sẽ lập được đại nghiệp."

Lời nói của hắn tuy có lý, nhưng ánh mắt hắn cứ nhìn về phía ngực mẹ Lâm, lòng tham không thể nói nên lời. 

Sau khi nhìn thấy trưởng thôn đi xa, Chu Tiểu Lạc đột nhiên nói: "Sư phụ, nhìn xem, Tiểu Lạc là người ngoan ngoãn nhất, nghe lời sư phụ nhiều nhất. Nếu sư phụ không thả Tiểu Lạc đi, Tiểu Lạc cũng sẽ không đi."

Có một chút ranh mãnh trong lời nói của anh ấy, nhưng tôi nghe thấy sự mỉa mai trong lời nói của anh ấy. 

Ồ, tôi hiểu rồi, bạn tưởng tôi bị ép theo mẹ Lin đến hẻm núi Xianduo. Nhưng rõ ràng là anh chàng này cố ý, thậm chí còn chế nhạo tôi trước mặt mẹ tôi. 

Ngay cả tôi cũng nhìn ra được, mẹ Lâm sao có thể không nhìn ra ý tứ sâu xa trong lời nói của Tiểu Lê, sao có thể bị một đứa trẻ như vậy thao túng? 

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với Chu Tiểu Lạc]: 21 (-1❤↓)

Tuy bề ngoài cô ấy tỏ ra bình tĩnh nhưng trong lòng đã có lo lắng nhưng cô ấy vẫn im lặng. 

Giọng điệu của anh có phần lạnh lùng hơn nhưng bề ngoài vẫn giữ thái độ bình tĩnh. Anh vẫn mỉm cười dịu dàng với Chu Tiểu Lạc, như thể thực sự cảm động trước lời nói ngọt ngào của anh. 

Hắn tựa hồ tùy ý hỏi: "Tiểu Lê thật tốt, quả nhiên là ta hảo đệ tử."

Giọng điệu của cô ấy thật quyến rũ và đôi mắt cô ấy tràn đầy tình yêu. 

Chu Tiểu Nhạc nghe được Lâm mẫu khen ngợi, kiêu ngạo ngẩng đầu, trên mặt lộ ra vẻ tự hào. 

Anh tưởng mình đã giành được sự ưu ái của chủ nhân nhưng lại không biết rằng mẹ Lâm đã hiểu được suy nghĩ của anh. 

Dường như thời cơ đã chín muồi, người ta nhìn thấy Chu Tiểu Lạc đang khóc buồn, nước mắt rơi như mưa, hoa lê theo mưa, thật cảm động. 

"Sư phụ, Tiểu Lê đang nói cho ngài biết, Tiểu Lê có chuyện giấu ngài." Hắn nức nở nói: "Thật ra... Thiếu tông chủ... Thiếu tông chủ... Ô ô..."

Mẹ Lâm khẽ cau mày, duỗi ngón tay ngọc trắng xanh ra, nhẹ nhàng lau vết nước mắt trên mặt Chu Tiểu Lạc, nhẹ giọng hỏi: "Tiểu Lê, sao con lại khóc? Nhất Nhi đối xử tệ với con sao?"

Chu Tiểu Nhạc nghẹn ngào nói: "... Ô ô... Sư phụ, thật ra Tiểu Lê thường xuyên bị Thiếu giáo chủ bắt nạt, hắn luôn vô cớ đánh ta mắng Tiểu Lê. Hắn còn uy hiếp Tiểu Lê không được nói cho ngươi biết, nếu không hắn sẽ không để Tiểu Lê làm đồ đệ của ngươi."

"Thiếu gia, hắn cũng nói, sư phụ dù sao là mẹ hắn, người yêu hắn nhất, còn Tiểu Lê chỉ là một đứa trẻ mồ côi không cha không mẹ. Cho dù hắn ức hiếp ta, cũng không có người quan tâm hắn. Sư phụ, ngươi nhất định phải vì Tiểu Lê quyết định!"

Chu Tiểu Nhạc vừa nói vừa khóc, hoa lê và mưa trông thật đáng thương, như thể họ thực sự đã bị oan uổng lắm vậy. 

"Cái quái gì vậy?"

Biết đó là mình, tôi vô thức chửi rủa. 

Chẳng phải tôi vừa cho bạn một vài gợi ý khi bạn đang luyện tập sao? Dù sao tu vi ban đầu của ta là Nguyên Anh, tự nhiên có thể nhìn ra người mới luyện khí này có vấn đề gì. 

Vì thế tôi bất đắc dĩ nhìn Chu Tiểu Nhạc hỏi: "Tôi ức hiếp cậu khi nào vậy?"

Mặc dù Chu Tiểu Nhạc kiếp trước không hiểu được ngôn ngữ văn minh, nhưng hắn càng khóc lớn hơn: "Sư phụ, ngài phải thay tôi quyết định ~"

Khuôn mặt anh ta đầy nước mắt và nước mũi, trông anh ta giống như một con thỏ trắng nhỏ tội nghiệp. 

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với Chu Tiểu Lạc]: 20 (-2❤↓)

Nhìn thấy Lâm mẫu sắc mặt càng ngày càng u ám, Chu Tiểu Nhạc trong lòng thầm vui mừng, tiếp tục xúc phạm đến tổn thương: "Thiếu tông chủ hoàn toàn không hiểu được sư phụ vất vả. Sư phụ ngày đêm quan tâm hắn, nhưng hắn không bao giờ cảm kích, bắt ngươi làm những việc ngươi không muốn làm."

Nói xong, anh ấy chỉ tay vào phần thân dưới của mình trước lời khen ngợi của mẹ Dinglin, và nháy mắt đầy tự hào với tôi. 

Có vẻ như anh ấy đã nhận ra ánh mắt nóng bỏng của tôi.

Chu Tiểu Lạc càng tiến xa hơn, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ Lâm, xuyên qua quần áo không ngừng đẩy vào vùng kín của mẹ Lâm. 

Hai chân mẹ Lâm run lên vì phấn khích. 

Dường như muốn nói: Nhìn xem, ta chỉ muốn xúi giục mối quan hệ giữa hai mẹ con ngươi, khiến mẹ ngươi yêu ta, thậm chí cưỡng hiếp mẹ ngươi mà đi. 

Tôi nhìn bằng ánh mắt lạnh lùng và bắt đầu nhận xét về anh chàng nghịch ngợm này. 

Đối với tôi, người đã xem vô số bộ phim cung đấu ở kiếp trước, những phương pháp này đương nhiên sẽ không ảnh hưởng đến tâm lý của tôi. 

“Thằng nhóc này đúng là cao thủ hai mặt, ngoài mặt giả vờ đáng thương, đáng thương nhưng sau lưng lại không có ý tốt. Tiểu Lê làm như vậy chỉ là để lấy lòng thương cảm, khiến mẹ yêu mình nhiều hơn mà thôi.”

Tôi chế giễu chính mình.

Đáng tiếc hắn còn nhỏ, những tâm tư này đều bị mẹ hắn nhìn thấy. Cô ấy chỉ đang diễn cùng anh ấy trong một vở kịch. Cô nhân cơ hội quan sát chính quyền và âm mưu của Chu Tiểu Lạc, để tôi, người đứng sau hậu trường, cũng có thể nhìn thoáng qua bộ mặt thật của hắn. 

(※Lưu ý: Nhân vật chính không có nhiều cơ hội thân thiết với Chu Tiểu Lạc, chỉ khi đó anh ta mới chính thức nhìn thấy nhân vật Chu Tiểu Nhạc.)

Phố sâu, lòng cũng sâu như biển. Mỗi bước đi và mỗi bước đi đều được tính toán. Mẹ Lin thật chu đáo ~

Tuy nhiên, đứa trẻ này rất chu đáo và rất sâu sắc, và luôn tính toán điều gì đó trong mỗi hành động của mình. Tuy tài năng không bằng Tiêu Tử Hoàn nhưng lại có thân thể thuần dương...

Hơn nữa ở tuổi này hắn lại xanh xao như vậy, lại có làn da đáng yêu, thảo nào dân làng ở đây yêu quý hắn như vậy, ngay cả Trần Nữu hay trưởng thôn cũng chăm sóc hắn rất tốt. 

Tôi thầm nghĩ, mặc dù có chút hiểu biết suy nghĩ của Chu Tiểu Nhạc, nhưng vẫn cần quan sát hắn một thời gian, xem hắn có năng lực gì. 

Rốt cuộc, nếu anh ta xúc phạm một số người, nó sẽ gây ra vấn đề nghiêm trọng. Nếu là chủ nhân, có lẽ tôi sẽ trực tiếp giết hắn.

Lúc này, mẹ Lâm hai má đỏ bừng, ngực phập phồng kịch liệt, tựa hồ sắp đạt cực khoái, chỉ có thể nhẹ nhàng đẩy tiểu quỷ có kỹ năng tình dục siêu phàm này ra. 

Nhưng Chu Tiểu Lạc dường như vẫn còn nhiều điều muốn nói. Anh ôm eo cô, nũng nịu nói: “Sư phụ, Tiểu Lạc còn muốn ở cùng người thêm một lát nữa.”

Khi anh nói, đầu ngón tay của anh lần theo đường cong của mông cô, từ rãnh mông đi xuống, sau đó có lẽ chạm vào lỗ đít của cô, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên và tiếng kêu thoát ra từ cổ họng. 

"Ừm♥"

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với Chu Tiểu Lạc]: 18 (+1❤↑)

Sau khi thốt ra tiếng rên rỉ trong trẻo và ngọt ngào này, cô khẽ cau mày, tựa hồ có chút không vui, dường như đang cố gắng hết sức để đè nén sức nóng trong cơ thể, sau đó nhẹ nhàng vỗ nhẹ tay Chu Tiểu Nhạc ra. 

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với Chu Tiểu Lạc]: 18 (-1❤↓)

Tiểu Lê vẻ mặt đau khổ, nhìn cô mà rơi nước mắt. 

Trông nó đáng thương như một chú chó con vô gia cư, với đôi mắt to ngấn nước đang cầu xin tình yêu của chủ nhân. 

Vẻ ngoài đáng thương này có lẽ sẽ lay động ngay cả những người có trái tim cứng rắn nhất. Nhưng mẹ Lâm lại không hề động lòng, bình tĩnh nói: “Con về trước đi. Nếu con có việc gì thì chúng ta nói sau.”

Nhưng tôi và Chu Tiểu Lạc biết rất rõ cảm giác ấm áp của mẹ Lâm trong vòng tay mẹ. 

Vì thế động tác của hắn vẫn không dừng lại, hắn còn muốn trêu chọc nàng, cố gắng dùng những ngón tay khéo léo của mình để thắp sáng khắp nơi trên cơ thể mẹ Lâm. 

“Đừng gây rắc rối nữa…”

Dường như cảm nhận được mẹ Lâm đang thực sự tức giận, Chu Tiểu Nhạc bất đắc dĩ liếc nhìn mẹ mình, không quên giả vờ đáng thương và vô tội. 

Anh cúi đầu bất bình, hàng mi dài khẽ run lên, như thể có thể rơi nước mắt bất cứ lúc nào. 

Chỉ có vẻ kiêu ngạo thoáng qua ở khóe miệng đã phản bội suy nghĩ thực sự của anh. 

Tôi sợ nhìn thấy mẹ Lâm có chút tức giận, tôi cảm thấy nỗ lực gieo rắc mối bất hòa của mình đã thành công. 

Tôi nhìn bóng lưng anh với nụ cười vui vẻ trên môi. 

Thấy tôi không biết tôi đang nghĩ gì, mẹ Lâm mỉm cười, trong mắt tràn đầy dịu dàng và ngọt ngào. 

Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp đó hơi hé ra, thở ra một hơi như xanh: "Con trai, con đang suy nghĩ gì vậy?"

"Mẹ, mẹ có thể biết được không? Thằng nhóc này không có ý tốt." Tôi thì thầm với mẹ sau khi Chu Tiểu Nhạc rời đi. 

“Mẹ không phải kẻ ngốc, sao mẹ có thể không nhìn thấu được suy nghĩ nhỏ nhặt của anh ấy?” Mẹ Lâm trợn mắt nhìn tôi, nũng nịu nói: “Nhưng con trai yêu quý của ta, nếu con giữ Tiểu Lê, không chỉ vì tông môn mà còn vì thói xấu của con, phải không?”

"Ha ha, bị phát hiện rồi."

Tôi cười nham hiểm, đưa tay xoa xoa cặp mông tròn trịa của mẹ hai lần, cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và đàn hồi tuyệt vời. 

Mẹ tôi hơi xấu hổ trước hành động của tôi, hai tai đỏ bừng nhưng mẹ không rút tay ra mà để tôi thân mật chơi đùa với mẹ. 

“Thật sự là con ngoan sẽ không giúp được gì cho mẹ mình. Bây giờ bà ấy tức giận và muốn đi bàn chuyện làm ăn với trưởng thôn.”

Mẹ Lâm mắng cô, cô trông cực kỳ đáng yêu rồi đi về phía dinh thự của trưởng thôn. Cô có dáng người duyên dáng và vòng eo thon thả, giống như một mỹ nhân vô song. 

Tôi nhìn mẹ Lâm bước vào dinh thự trưởng thôn, bóng dáng bà dần dần biến mất sau tấm rèm dày. 

“Bà mẹ” quyến rũ này không biết mình đang muốn bàn bạc điều gì với trưởng thôn béo và tai to. ........Cảnh tượng những con lợn béo ở kiếp trước hiện lên trong tâm trí tôi...

Tôi nhanh chóng lắc đầu để xua tan những suy nghĩ bẩn thỉu đó. 

Cho dù muốn tìm bạn tình lừa dối thì cũng phải tìm được người mà mẹ Lâm thích...

Vì thế để giết thời gian, tôi bắt đầu đi loanh quanh khu nhà phụ. 

Đi bộ với tốc độ nhàn nhã

Ánh hoàng hôn chiếu xuyên qua kẽ lá, tạo nên những vệt sáng và bóng tối lốm đốm trên mặt đất. 

Gió thổi, lá cây xào xạc như đang hát khe khẽ. 

Tôi tản bộ dọc các con đường trong làng, hay dừng lại để xem dân làng làm việc, hay chơi đùa với vài đứa trẻ. Tôi thậm chí còn đi đến cánh đồng để xem

Tôi nhìn thấy những mầm non xanh rờn theo gió, tựa như một đại dương xanh ngắt, thật sảng khoái. 

Những ngôi nhà tranh nối tiếp nhau, khói bốc lên từ những nồi nấu tạo nên khung cảnh trù phú. 

Dân làng nhìn thấy tôi đều cúi đầu chào, ánh mắt đầy kính sợ và tò mò, như thể họ thực sự đã trở thành một nhân vật vĩ đại nào đó. 

Bằng cách này, tôi có cảm giác như một nhà lãnh đạo cấp trên đang kiểm tra công việc kinh doanh của chính mình và tôi không khỏi tràn ngập cảm xúc. 

Mặc dù ở đây không có người tu tiên, nhưng có khá nhiều người có tài võ thuật... Có vẻ như Buff gắn liền với hệ thống đã phát huy tác dụng. 

Mở bảng độc quyền của lãnh thổ liên kết, tôi thấy các dữ liệu khác nhau của Làng Tai đều được ghi lại chi tiết:

Tai Tsuen (Phụ lục số 1)

Lòng trung thành: 60

Dân số: 68

Tỷ lệ nam/nữ: 1:1

Diện tích đất canh tác: 120 ha

Sản lượng ngũ cốc: 6.000 jins

Kiểm kê vật nuôi: 15 con bò, 40 con cừu, 80 con gà

Sản phẩm đặc sản: ngô, lúa mì, lúa miến, gà bản địa, cỏ kích thích tình dục

(…) Click để xem thêm

Tôi xem qua các con số một cách cẩn thận và trầm ngâm.

Ngôi làng nhỏ này có vẻ bình thường nhưng thực tế nó có rất nhiều điều thú vị. 

Nếu áp dụng công nghệ canh tác tiên tiến từ đời trước, đất canh tác được khai hoang nhiều hơn, chăn nuôi phát triển, cộng với lợi thế môi trường địa lý độc đáo, vòng kinh tế nông thôn nhất định sẽ trở thành nơi thịnh vượng và liên tục cung cấp nguyên liệu cho giáo phái. 

Nửa giờ trôi qua

Tôi lang thang khắp làng một lúc lâu và cảm thấy hơi mệt. 

Tôi bước đến trước cửa nhà Trần Nữu và nhìn thấy một chiếc ghế gỗ đặt cạnh cửa nên tôi bất cẩn ngồi lên đó. 

Gió thổi mang theo hương hoa thoang thoảng, khiến người ta buồn ngủ. 

Tôi tựa lưng vào ghế, nhắm nhẹ mắt rồi dần dần chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 (2)

Bầu trời trăng sáng, sao lấp lánh, đêm xuân tĩnh lặng và sâu lắng. 

Đêm thật yên tĩnh và thanh bình. 

[…]:…(1↑)

[…]:…(1↑)

Tôi đang chợp mắt thì đột nhiên nghe thấy một làn sóng âm thanh dâm đãng phát ra từ bức tường ngăn, tôi lập tức tỉnh dậy. 

"À... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ừm... à..."

Những tiếng rên rỉ quyến rũ thấu xương đó mơ hồ trôi đi, tưởng như xa mà lại gần nhưng lại xuyên vào tai vô cùng rõ ràng, giật thót tim.

Đó là âm thanh của đàn ông và phụ nữ đang quan hệ tình dục! 

Tiếng tụng kinh của người phụ nữ nhẹ nhàng và kéo dài, giống như tiếng chim sơn ca dịu dàng và tiếng kêu ra máu của chim cu, khiến mọi người đỏ mặt, tim đập nhanh hơn. 

Mặc dù họ bị ngăn cách bởi một bức tường gỗ, nhưng họ vẫn đủ gần và có thể nghe thấy rõ ràng những tiếng rên rỉ quyến rũ của người phụ nữ. Hơi thở tê dại như đang nói lên niềm vui sướng vô tận, gợn sóng tình xuân. 

Đồng thời, kèm theo tiếng rên rỉ còn có âm thanh va chạm vật lý nhịp nhàng đặc trưng, ​​nối tiếp nhau vui tươi mà mạnh mẽ, biểu thị trên vách ngăn đang diễn ra một đám mây mưa dữ dội, giống như mưa gió cuồng bạo, biển giông bão tố. 

Lực và âm thanh mạnh đến nỗi tưởng chừng như chiếc giường sẽ bị đập nát. 

Tôi gần như có thể tưởng tượng ra cảnh họ quấn lấy nhau, cơ thể va chạm dữ dội, đẫm mồ hôi, chìm xuống và trôi nổi trong biển dục vọng. 

Chẳng lẽ là Trần Nữu? 

Nhìn lên phủ trưởng thôn, ánh đèn sáng rực, mơ hồ có thể nhìn thấy bóng dáng hai người đang nói chuyện. 

Có vẻ như mẹ Lin vẫn đang bàn bạc những vấn đề quan trọng với trưởng thôn và vẫn chưa nói xong. 

Nhưng nghĩ tới Lâm mẫu vì tông môn vất vả như vậy, ta tự nhiên sẽ không rời đi trước. Hơn nữa còn có một cánh cổng bí cảnh cách đó trăm bước nên muốn quay lại cũng không khó. 

Nghĩ đến đây, tôi lại một lần nữa lắng nghe tiếng gió xuân xuyên qua vách tường. 

Bên trong nhà của Trần Nữu

Mặc dù tôi không thể nghe rõ lắm nhưng rõ ràng trận chiến đang diễn ra ác liệt. 

Tiếng thở hổn hển của người phụ nữ càng lúc càng dồn dập và the thé, tiếng rên rỉ của cô ấy càng lúc càng to, gần như xuyên thủng mái nhà và bay lên trời. 

Cùng với tiếng rên rỉ của cô, những âm thanh “bốp” của da thịt va vào nhau trở nên mãnh liệt và mạnh mẽ hơn. 

"Pah, pah, pah... pah, pah... pah, pah... pah, pah..."

"Ừm... à... à... à... à... uh-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh... oh-oh..."

Nghe tiếng rên rỉ của người phụ nữ, bạn có thể tưởng tượng Trần Nữu trên giường tốt như thế nào.

Có thể khiến một người phụ nữ phát ra tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn như vậy, tôi thực sự không thể tưởng tượng được cảm giác sung sướng tột độ mà cô ấy đang trải qua. 

Dương vật to dày màu tím đen của anh chắc hẳn đang thọc tới đâm lui vào âm đạo của người phụ nữ, lần nào cũng đâm vào tim cô. Kích thước và độ cứng đủ để khiến bất kỳ người phụ nữ nào cũng muốn chết và sung sướng đến mức lên thiên đường. 

Thân thể mảnh dẻ của người phụ nữ chắc chắn đã bị bóp nát đến mức mềm như bùn. Nó đang vặn vẹo điên cuồng dưới cơ thể của Trần Nữu, mềm mại như một con rắn nước và dâm đãng như một con đĩ.

Cảnh xuân trên vách ngăn khiến người ta mộng mơ. 

Khi tôi lắng nghe, trí tưởng tượng của tôi trở nên điên cuồng. 

Hình ảnh trong tâm trí tôi trở nên rõ ràng hơn. 

Trong tâm trí tôi, hình ảnh Mẹ Lin, một người mẹ tuyệt vời với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn, dần hiện lên. 

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, cơ thể ngọc nằm ngang, đôi chân ngọc thon dài dang rộng chào đón cú chạy nước rút của Trần Nữu. 

Bộ ngực đầy đặn nhảy lên nhảy xuống theo những chuyển động mãnh liệt, núm vú cao như quả anh đào. Trần Nữu vùi đầu vào ngực cô, ngậm nụ hoa đỏ mọng mềm mại vào miệng, mút thật mạnh. 

"遁❤~"

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với Trần Nữu]: 17 (2↑)

Đột nhiên, một tiếng rên rỉ quyến rũ đến tận xương tủy xuyên thấu bầu trời, bay thẳng lên trời. Nó làm rung chuyển nền tảng tinh thần của tôi và kéo tôi thoát khỏi những suy nghĩ đầy dục vọng. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Mẹ Lâm, mẹ không phải đang bàn chuyện làm ăn với trưởng thôn sao? Chuyện đó có liên quan gì tới anh, Trần Nữu? 

Chẳng lẽ hắn đến đây nghe Trần Nữu làm tình là vì phân tâm sao...

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, có lẽ tôi tình cờ nghe được vì mẹ Lâm luôn để lại trong tôi một tia ý thức tâm linh để bảo vệ tôi bất cứ lúc nào. 

Tuy nhiên, người phụ nữ đang quan hệ tình dục với Trần Nữu rõ ràng đã đạt đến đỉnh cao của hạnh phúc và đang trải qua khoái cảm cực khoái của thuốc lắc. 

Những tiếng rên rỉ dịu dàng du dương, thót tim, tưởng chừng như vô tận khiến người ta không thể ngừng nghe và đốt cháy ham muốn. 

Nhất định là vào lúc này, thân thể xinh đẹp của nữ nhân duỗi ra, thân thể mảnh dẻ co giật, lỗ mật cắn chặt, khóa chặt trên lưỡi xác thịt của nam nhân, tham lam mút lấy con khổng lồ màu đỏ tím của Trần Nữu. 

Nhưng Trần Nữu rõ ràng vẫn chưa hài lòng.

Âm thanh da thịt va vào nhau càng trở nên mãnh liệt và mạnh mẽ hơn, hòa lẫn với tiếng rên rỉ, thở hổn hển của nam nữ yêu đương, còn có tiếng nước dâm đãng từ khớp nối phát ra. 

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với Trần Nữu]: 18 (1↑)

[…]:…(1↑)

[…]:…(1↑)

Cứ như thế, không biết đã trôi qua bao lâu. 

[…]:…(1↑)

Cùng với tiếng rên rỉ xuất thần the thé cuối cùng của người phụ nữ, âm thanh va chạm vật lý đột nhiên mạnh lên, nhanh và mãnh liệt như tiếng trống, sau đó là một tiếng “tụp, bốp”, đẩy nhanh rồi đột ngột dừng lại. 

Trần Nữu chắc chắn đã phóng tinh trùng đầu tiên trong đêm vào cơ thể người phụ nữ. 

Một lúc sau, nó lại bắt đầu ở nhà bên cạnh. 

Sau một tiếng kêu tương đối cao, là một loạt tiếng thở hổn hển và rên rỉ nhanh chóng, kèm theo tiếng rên rỉ của người phụ nữ và tiếng "tát" của da thịt. Có vẻ như cô ấy đang bị tàn phá bởi những cú đâm bạo lực. 

Trần Nữu tấn công thành phố và chiếm được lãnh thổ, giết chóc một cách dứt khoát. Những cú đâm của anh giống như một cơn bão bất ngờ, kéo dài rất lâu rồi chậm dần. Anh có thể mơ hồ nghe thấy những giọng nói, nhưng anh không thể nghe rõ chúng.

[…]:…(1↑)

Sau đó, Trần Nữu đâm tiếp tục, nhưng tần số hơi chậm hơn lúc đầu, nhưng nhịp điệu vang dội và mạnh mẽ cho thấy một đợt chiến đấu tay đôi mới sẽ tiếp tục. 

Thỉnh thoảng, sau một lúc ngừng lại, tiếng rên rỉ khao khát của người phụ nữ lại vang lên. 

[…]:…(1↑)

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ lên xuống như thủy triều, khi thì trầm du du dương, khi thì cao vút và sắc bén, vươn tới tận trời xanh. Thật khó để biết liệu cô ấy đang từ chối chào đón anh ta hay liệu cô ấy đang phục vụ cho sự hung hăng của người đàn ông một cách không kiểm soát. 

Âm thanh "phù phù" ngày càng dồn dập, tiếng rên rỉ của người phụ nữ càng đứt quãng, như thể cô ấy không thể chịu đựng được cơn bão làm tình. 

"齁...齁遁❤~"

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với Trần Nữu]: 25 (2↑)

Khi người phụ nữ phát ra một tiếng rên dài, giống như một con thiên nga sắp chết, người phụ nữ dường như kiệt sức, và âm thanh trong phòng cuối cùng cũng dừng lại. 

Sau khi thưởng thức cảnh dâm ô với mẹ Lâm, tôi cũng nằm nghỉ trên chiếc ghế gỗ. Áo choàng của tôi được dựng lên như một chiếc lều nhỏ và hơi ẩm ướt. 

Khung cảnh oi bức của mùa xuân ngây ngất đến mức tan xương cốt. 

————————————

Một phần tư giờ trôi qua

Tôi vẫn đang trong trạng thái lang thang trong trạng thái vô ích nhưng tôi nghe thấy một tiếng gọi kéo tôi trở lại với thế giới. 

Đột nhiên, những bóng đỏ cuộn tròn trước mắt anh, đạo bào đỏ trắng của anh tung bay trong gió. 

Áo choàng của cô ấy có vẻ hơi lộn xộn, cổ áo hơi hé mở, để lộ làn da trắng như tuyết và khe hở sâu bên dưới. 

"Xin lỗi con trai, mẹ ta và trưởng thôn đã nói chuyện lâu như vậy." Cô ấy nói nhẹ nhàng và êm ái, giống như âm thanh của thiên nhiên. 

Tôi ngước mắt lên, khí chất hiền lành, yêu thương của người mẹ hiện lên trên trang giấy một cách sống động. 

Cô bắt gặp một đôi mắt đẹp đỏ như mã não, mềm mại như vầng trăng lưỡi liềm, trong đó dường như ẩn chứa tình yêu và tâm tư mùa xuân vô tận. 

Chỉ cần nhìn thoáng qua khuôn mặt tuyệt thế mê hoặc vạn vật này cũng đủ khiến người ta không thể rời mắt, chìm sâu vào đó không bao giờ muốn thoát ra. 

Nhưng không hiểu vì sao, một cơn gió thổi qua, ngửi thấy mùi tanh tanh. 

Mùi thơm thoang thoảng gợi cảm như phát ra từ sâu trong cơ thể Mẹ Lâm, hòa lẫn với mùi hương cơ thể của bà khiến người ta say sưa. 

Trong đầu tôi hiện lên một suy đoán táo bạo, ánh mắt không khỏi liếc nhìn giữa hai chân mẹ Lâm. 

Qua lớp áo choàng mỏng, tôi dường như nhìn thấy một vết nước đáng ngờ. Mảnh vải nhỏ được thấm ướt và dính chặt vào vùng kín của mẹ, phác họa những đường nét quyến rũ. 

“Các bạn đang nghe và xem gì mà mê mẩn thế?”

Thấy tôi không đáp lại, mẹ Lâm nghiêng đầu nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, khuôn miệng anh đào đóng mở, chiếc lưỡi thơm tho lờ mờ quyến rũ người khác. 

Tôi buộc mình phải bình tĩnh, bình tĩnh nói: “Không có gì đâu, chỉ là nhà bên cạnh hơi ồn thôi.”

Mẹ Lâm nghe vậy liền cười ngọt ngào, ánh mắt và lông mày đầy quyến rũ. 

Anh ấy duỗi ngón tay ngọc trắng xanh ra, nhẹ nhàng gõ nhẹ vào trán tôi, cười nửa miệng nói: "Anh hiểu rồi, mẹ tưởng em đang nghĩ ra ý tưởng gì đó không hay. Nhưng A Ngưu, anh ấy đã làm việc chăm chỉ mấy ngày rồi, tràn đầy năng lượng. Điều này là bình thường."

Cô nói một cách sắc bén, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia xảo quyệt. 

Khi nghe mẹ nói vậy, tim tôi như ngừng đập. 

Như nghĩ vậy, mẹ Lâm càng ngày càng gần hơn.

Mỗi khi cô bước một bước, bộ ngực to trắng nõn trước ngực đều run lên, thân hình gợi cảm lộ ra dưới chiếc áo choàng Đạo giáo mỏng manh. 

"Con trai, con sao vậy, mặt con đỏ thế?"

Mẹ lo lắng hỏi, bàn tay mảnh dẻ chạm vào trán tôi: “Con thấy khó chịu ở đâu à?”

Lòng bàn tay ấm áp của cô ấy áp lên trán tôi, hơi ấm quen thuộc khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Tôi không khỏi xoa xoa lòng bàn tay mẹ, thèm cái vuốt ve dịu dàng của mẹ. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, một mùi hương đàn hương thoang thoảng xộc vào mũi tôi. 

Mùi này có vẻ quen quen, nhưng tôi không thể biết mình đã ngửi thấy nó ở đâu rồi…

Tôi chưa kịp suy nghĩ thì những ngón tay thon dài trắng nõn lướt xuống má tôi, chạm vào trái tim tôi qua lớp áo. 

Tôi chỉ cảm thấy như có một dòng điện chạy qua đầu ngón tay của cô ấy, ngứa ran và ngứa ran, chạy thẳng vào tim tôi. 

Tôi ngước lên nhìn cô ấy, chỉ để thấy rằng mắt tôi đang nhìn thẳng vào khe ngực sâu thẳm của cô ấy. 

Hai viên thịt mềm trắng như tuyết ép chặt vào nhau, khe hở ở giữa giống như một hẻm núi thần bí, khiến người ta muốn tìm hiểu. 

Không thể nhịn được nữa, anh đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ Lâm, ôm chặt lấy thân hình nhỏ nhắn của bà. 

Bộ ngực mềm mại và đầy đặn áp sát vào đầu tôi, phần thân mềm mại của phần thân dưới cũng áp vào ngọc bích mịn màng của cô ấy. 

"Mẹ ơi, con cũng rất năng động."

Thân thể mảnh dẻ của mẹ Lâm run lên, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, nhưng nhanh chóng bị mê hoặc thay thế. 

Mẹ đưa bàn tay ngọc ra, vuốt ve sau đầu tôi, nhẹ nhàng nói: “Con bé hư, con muốn mẹ phải không?”

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ đến mức gần như phát điên."

Tôi vùi đầu vào ngực mẹ Lâm, giọng nghẹn ngào và có chút tủi thân. Tôi không hiểu cảm giác này đến từ đâu. Tôi chỉ cảm thấy trống rỗng và rất cần sự an ủi của mẹ. 

"Keke... Cậu bé ngốc nghếch, chẳng phải mẹ luôn ở bên cạnh cậu sao?"

Mẹ Lâm cười nhẹ, bộ ngực ngọc bích đầy đặn theo tiếng cười khẽ run lên, giống như hai khối thạch trắng sữa trong suốt như pha lê. 

Cô ấy vuốt tóc tôi dịu dàng và đặt một nụ hôn lên trán tôi. 

Nụ hôn đó dù chỉ là cái chạm nhẹ như chuồn chuồn nhưng đã làm ướt trái tim khô khan của tôi như mật ngọt. 

Tôi không khỏi ôm chặt mẹ Lâm, ước gì mình có thể hòa nhập vào cơ thể mẹ và không bao giờ tách rời. 

Như nhận thấy tôi có điều gì đó kỳ lạ, trong mắt anh hiện lên một tia hiểu biết, đôi môi đỏ mọng khẽ hé mở, anh thốt ra một câu khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

"Mẹ ngực to mông béo không chuẩn bị cho con sao? Không ai có thể cướp đi."

"Nhưng ngươi không thể đợi đến khi trở lại tông phái sao?"

Mẹ Lâm cho phép tôi ôm cô ấy, không hề từ chối chút nào. Thay vào đó, cô ấy dang cánh tay ngọc như củ sen và ôm tôi chặt hơn. 

“Mẹ đã chuẩn bị một món quà nhỏ cho con rồi. Con trai yêu quý của mẹ, con vội vàng như vậy sẽ không ăn được đâu.”

"Mẹ..." Tôi lắc đầu, ánh mắt rực lửa nhìn thẳng mẹ Lâm. 

Sự chênh lệch chiều cao giữa chúng tôi khiến hành động này hơi khó khăn một chút nhưng nó khiến tôi cảm thấy được mẹ chiều chuộng và bao dung hơn. 

Sau khi nghe câu trả lời rõ ràng của tôi, bà Lin lập tức nở nụ cười hài lòng. 

Cô ấy kéo tôi ra sau rừng

————————————

chạng vạng

Không khí trong rừng tràn ngập mùi thơm thoang thoảng của cỏ xanh.

Cây cối xung quanh xanh tốt, cành lá rậm rạp, che khuất bầu trời. Thỉnh thoảng, vài chú chim hót líu lo từ xa vọng lại càng làm tăng thêm sự yên tĩnh. 

Sâu trong khu rừng rậm này, nó dường như bị cô lập với phần còn lại của thế giới, không có bất kỳ sự xáo trộn nào. 

Sau đó cô ấy bắt đầu cử động, một đôi bàn tay ngọc từ từ đặt lên eo tôi, cởi nút quần của tôi rồi từ từ giúp tôi cởi quần. 

Khi vạt quần của tôi đè lên con cặc được che bởi quần lót của tôi, con cặc của tôi nảy lên nảy xuống do lực tương tác. 

"Ôi, nhóc con, sao ở đây ướt thế này?"

Mẹ Lâm kêu lên một tiếng, một tay hơi che miệng, ánh mắt bắt đầu trở nên có chút mê hoặc mơ hồ. 

Sau đó, tay mẹ Lâm chạm vào chỗ phình ra trong quần lót của tôi, khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi nheo mắt lại. 

Dù bị ngăn cách bởi lớp lót nhưng những ngón tay mảnh khảnh của mẹ Lâm gần như có thể quấn trọn lấy nó. 

Tôi nhìn xuống mẹ Lin, người cũng đang nhìn tôi với ánh mắt ngơ ngác. 

Mẹ quỳ trên háng tôi ngước nhìn tôi, trông vô cùng mê hoặc. 

Khóe mắt anh đỏ hoe, trong mắt tràn đầy dục vọng. Khuôn mặt xinh đẹp đó tràn đầy ham muốn khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Sau đó, chiếc mũi thanh tú của mẹ Lâm áp sát vào háng tôi, mẹ hít một hơi thật sâu như đang nếm hơi thở của tôi. 

"Tiểu tử, ngươi nam tính như vậy... Làm mẹ có chút say..."

Đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hơi thở như xanh. Hơi thở nóng hổi phả vào cặc tôi khiến tôi rùng mình. 

Trong khi cô ấy đang nhìn tôi, cô ấy dùng đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mình nhẹ nhàng chạm vào phần trên của quần lót tôi, tức là quy đầu của tôi. 

Thật quyến rũ! 

Hơn nữa, tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại của đôi môi Mẹ Lâm xuyên qua lớp vải lót của mình. Tôi cảm thấy con cặc dưới háng tôi lúc này đã to hơn. Nó dường như cực kỳ tắc nghẽn và nó không tự chủ được đập hai lần! 

Cảm nhận được phản ứng của tôi, mẹ Lâm nhìn tôi cười vài tiếng, vẻ mặt càng thêm quyến rũ. 

"Con trai nhỏ, phản ứng của con nhạy cảm thật đấy... Mẹ vừa hôn con, con đã hưng phấn như vậy..." Mẹ Lâm trêu chọc, giọng điệu đầy yêu chiều. 

Đôi môi mềm mại đầy đặn của cô ấy hôn lên trên tôi thêm vài lần nữa, sau đó cô ấy nhẹ nhàng mở cái miệng đỏ mọng của mình ra, đưa thẳng phần trên phồng lên của quần lót của tôi vào miệng! 

Chiếc lưỡi khéo léo của anh liên tục liếm quy đầu nhạy cảm của tôi qua lớp vải. 

Sau đó đầu anh ấy hơi lắc qua lắc lại, môi anh ấy liên tục cọ xát quy đầu của tôi qua lớp vải, thỉnh thoảng anh ấy lại dùng đầu lưỡi liếm vào đầu dương vật của tôi. 

Trong khi thực hiện các động tác, anh ấy liên tục nhìn vào mặt tôi. 

Làm thế nào tôi từng trải qua sự trêu chọc như vậy? Run rẩy vì phấn khích.

"Ừ... con là đàn ông, là con ngoan của mẹ... con phải nhịn. Mẹ ơi, đây mới chỉ là bắt đầu thôi, con còn chưa vui vẻ đủ nữa ~ Haha..." Thấy tôi không chịu nổi, mẹ Lâm tạm thời nhổ đầu tôi ra bằng cái miệng nhỏ nhắn, nhìn tôi duyên dáng rồi mỉm cười. 

Tôi từ từ cởi quần lót và để con cặc của mình bật ra. 

Không dài cũng không dày, một con cặc màu hồng cỡ vừa đứng thẳng trước mặt Mẹ Lâm. Đối với dáng người của một người phụ nữ trưởng thành, cô ấy trông rất nhỏ nhắn và dễ thương. 

"Con bé, con của con đáng yêu quá... để mẹ yêu thương chăm sóc nó đi..."

Mẹ Lâm mỉm cười ngọt ngào, lại đưa cặc tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, dùng lưỡi linh hoạt liếm trục và quy đầu của tôi, liếm cuống ngọc cho đến khi ướt đẫm. 

Cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô ấy quấn chặt lấy con cặc non nớt của tôi, chiếc lưỡi mỏng manh của cô ấy thỉnh thoảng lướt qua mắt tôi, mang đến một cảm giác khoái cảm dâng trào. 

Tôi cảm thấy thoải mái đến mức da đầu tê dại, không nhịn được duỗi thẳng eo, bắt đầu thọc vào miệng mẹ Lâm. 

"A...Mẹ...con dễ chịu quá...miệng mẹ mút giỏi quá..." Tôi thở hổn hển, dùng hai tay túm lấy tóc mẹ Lâm, liên tục di chuyển phần thân dưới của mình ra vào miệng mẹ. 

Mẹ Lâm ngoan ngoãn quỳ xuống háng tôi, khuôn mặt xinh đẹp áp vào bụng tôi, đôi mắt quyến rũ nhìn tôi trìu mến, tư thế vừa quyến rũ vừa gợi cảm. 

Đôi môi đỏ mọng ôm chặt lấy cặc tôi, đung đưa nhẹ nhàng khi tôi đẩy vào, giống như một bông huệ xinh đẹp. 

"Tiểu ác nhân... con cặc của ngươi to quá... nhét đầy trong miệng nhỏ của mẹ... mẹ thích quá..."

Mẹ Lâm vừa nuốt khan vừa lẩm bẩm những lời tục tĩu, kích thích các giác quan của tôi. 

"Mẹ ơi, cặc của con to đến thế phải không?" Tôi nói có chút ngượng ngùng, hai má ửng hồng. 

Mặc dù mẹ Lâm luôn khen ngợi kích thước của tôi nhưng trong thâm tâm tôi biết rằng “gà con” của tôi chẳng là gì so với những người đàn ông mà bà từng gặp. 

“Thằng ngốc, trong mắt mẹ tôi, con cặc của con là đẹp nhất trên đời.”

Mẹ Lâm ngước mắt nhìn tôi với ánh mắt trìu mến: “Hơn nữa con còn nhỏ, sau này con sẽ tiếp tục lớn lên, nhất định có thể lấp đầy âm hộ của mẹ ta một cách trọn vẹn nhất.”

Đôi mắt quyến rũ của mẹ Lâm mềm mại như lụa, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và hơi thở trong xanh. 

Cái miệng mềm mại ẩm ướt không ngừng ngoe nguẩy, ôm chặt lấy cuống ngọc xanh của tôi, chiếc lưỡi linh hoạt liếm tới lui dọc theo kinh mạch, phục vụ tôi như một nàng tiên. 

“Mẹ thích nhất con cặc to của thằng bé xấu xa…nó dày và dài…làm mẹ thấy thoải mái quá…”

Tần suất nuốt và nuốt của cô ấy tăng dần, đôi môi anh đào của cô ấy ngậm chặt lấy cặc tôi, phát ra âm thanh “xèo xèo” đầy dục vọng. 

Tôi cảm nhận được một lực hút rất mạnh từ quy đầu, như muốn hút hết tinh hoa của tôi, tôi muốn nổ tung trong miệng cô ấy ngay lập tức. 

Nhưng tôi biết điều này rất thiếu tôn trọng mẹ Lâm nên tôi đã cố gắng không xuất tinh và rút cặc của mình ra khỏi miệng mẹ. 

Ngay lúc tôi định rút ra, mẹ Lâm dường như đã đọc được suy nghĩ của tôi. Lực hút trên miệng cô đột nhiên tăng lên. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn ôm chặt lấy cặc tôi khiến tôi nhất thời khó mà rút ra. 

"Nào con trai, nếu con muốn xuất tinh, hãy xuất tinh vào miệng mẹ...đưa hết tinh trùng của con cho mẹ..."

Sau đó, anh ta mở rộng miệng và nuốt trọn con cặc của tôi, chạm tới sâu trong cổ họng anh ta. Cổ họng tôi cứ co rút lại như thể có một cái miệng nhỏ đang mút lấy quy đầu của tôi. 

“Hừm... Con cặc của con trai tôi cứng và nóng quá... Con đã cho mẹ ăn rồi..."

Mẹ Lâm thở hổn hển, giọng nói quyến rũ, giống như một con điếm đã khát nước lâu ngày. 

Nói xong, cô ấy lại ngậm một ngụm sâu nữa, nuốt trọn con cặc của tôi, đầu quy đầu của tôi chạm tới phần sâu trong cổ họng cô ấy khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên dùng hai tay ấn đầu mẹ Lâm, bóp mạnh eo tôi rồi thọc vào khuôn miệng ấm áp và kín đáo của mẹ. 

Mẹ Lâm hợp tác co rút cổ họng, khẽ nhắm đôi mắt quyến rũ lại, rên rỉ "Ừm", tận hưởng khoái cảm khi được con cặc nhỏ của tôi xâm nhập. 

Tôi chỉ cảm thấy những làn sóng khoái cảm râm ran phát ra từ phần dưới cơ thể, giống như một cú điện giật, lan từ quy đầu ra toàn thân. 

Miệng mẹ Lâm ấm áp và ẩm ướt, quấn chặt lấy con cặc non nớt của tôi, như thể tôi đang ở trên thiên đường. 

Tinh trùng non nớt của tôi tiếp tục tích tụ, đôi mắt ngựa dần dần mở ra. 

Chẳng bao lâu, tôi đã đạt đến cao trào trong miệng Mẹ Lâm. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!" Tôi hét lên và duỗi thẳng eo.

Con cặc non giật mạnh trong miệng mẹ, phun hết tinh dịch loãng vào miệng mẹ. 

Mẹ Lâm không giấu diếm và nuốt hết tinh trùng của tôi. Cổ họng cô cuộn lên và cô phát ra âm thanh "gu dong gu dong". 

Tôi ngã gục xuống bãi cỏ, cảm thấy toàn thân thật thoải mái, như thể tôi vừa trải qua một cuộc ân ái cuồng nhiệt. 

Mẹ Lâm vẫn quỳ trên háng tôi, liếm sạch từng chút tinh dịch còn sót lại rồi nhổ cặc tôi ra với nội dung còn dang dở. 

Cô ấy ngẩng đầu lên, nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, khóe miệng có một vệt trắng trẻo, dâm đãng và quyến rũ không thể tả. 

"Tinh dịch của tên khốn kiếp... đặc quá... Mẹ nuốt hết đi..."

Cô hài lòng nheo mắt lại, hơi hé đôi môi đỏ mọng, thè lưỡi liếm quanh môi, liếm đi vết đục trắng còn sót lại ở khóe miệng.

Anh mím môi như đang hồi tưởng, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, ánh mắt đầy ngưỡng mộ. 

Mặc dù việc xuất tinh rất dễ chịu nhưng ham muốn của tôi vẫn chưa được thỏa mãn hoàn toàn. 

Cơ thể non nớt lại nhanh chóng phản ứng lại, dương vật nhỏ ở phần dưới cơ thể không biết xấu hổ giơ lên, áp vào cái bụng mềm mại của mẹ. 

"Mẹ...con muốn làm tình với mẹ..."

Tôi thở hổn hển và nhìn mẹ Lin với ánh mắt thèm muốn. 

Đôi mắt quyến rũ của mẹ Lâm như lụa, bà mỉm cười duyên dáng, chậm rãi đứng dậy, cởi cúc váy, để lộ thân hình đầy đặn trắng như tuyết. 

Hình dáng xinh đẹp và trưởng thành của cô ấy hiện rõ trước mặt tôi. Bộ ngực cao chót vót, vòng eo thon và cặp mông tròn trịa của cô ấy đều trêu chọc thị giác và ham muốn của tôi. 

Tôi nuốt nước bọt đáp: "Mẹ... phần dưới của mẹ... đẹp quá... như một bông hoa..."

“Cười khúc khích… Con trai yêu quý của mẹ thật biết nói chuyện và dỗ dành mẹ!”

Người mẹ xinh đẹp trưởng thành nghe được lời khen từ con trai, khuôn mặt xinh đẹp của bà đỏ bừng, rồi mỉm cười hạnh phúc.

“Nào con, hoa của mẹ chỉ nở dành cho con thôi.”

Vừa nói, cô vừa nửa nằm nửa người trên bãi cỏ, hai chân cong lại, đôi chân thon dài hơi dang rộng ra, lộ ra khu vườn thần bí. 

Lúc này, âm đạo xinh đẹp của mẹ tôi đã phủ rất nhiều dịch dính và trong suốt. 

Thật là một con bào ngư to tròn và mọng nước! 

Mẹ dùng tay vuốt ve nó, rồi xoa các ngón tay vào nhau và nghịch nghịch với nước trái cây dính trên tay. 

"Nhìn...con có thấy...con ngoan không? Đây...là...của phụ nữ...xuất tinh...Mẹ...con không thể đợi lâu được."

Giọng nói của mẹ thật du dương và quyến rũ, đôi mắt mẹ đầy khao khát. 

Cô ấy nhấc đôi chân ngọc thon dài của mình lên, quấn quanh eo tôi, đặt cái lỗ mật ong đầy bùn của mình dưới háng tôi, dùng những cánh hoa nhẹ nhàng xoa lên quy đầu của tôi, để lại một mảng sáng lấp lánh. 

“Con ngoan… đến… bây giờ… dùng con cặc to của con… nhét vào lỗ thịt nhỏ của mẹ… nhét thẳng vào… mẹ… mẹ không chịu nổi nữa…”

Vừa nói, mẹ Lâm vừa dang rộng hai chân ra, đặt một tay lên bãi cỏ để giữ tư thế, sau đó đặt tay còn lại lên háng, dùng ngón tay xòe những cánh hoa mỏng manh trên háng. Cô ấy khẽ mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và thở ra, nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ. 

Tôi há miệng thở dốc, tim đập thình thịch và gật đầu. 

Sau đó, tôi quỳ xuống giữa hai chân mẹ, một tay đỡ lấy cái đùi đầy đặn của Quỳ, tay kia cầm con cặc cứng ngắc đẩy về phía cái âm hộ bé nhỏ vốn đã đầy bùn của Quỳ. Quỳ cũng hợp tác bằng cách đẩy âm hộ đầy đặn của mình vào háng tôi. 

Tôi hiếm khi chủ động ở tư thế này nên cũng giống như vô số trinh nữ, quy đầu của tôi vụng về cọ vào mặt ngoài cánh hoa rồi trượt đi. 

Sau khi thử nhiều lần, tôi vẫn không thể bắt đầu. 

Mẹ tôi nhìn thấy điều này thì cười khúc khích vì sung sướng. 

"Con trai ngốc, để mẹ tới..."

Cô ấy không đành lòng để tôi tiếp tục xấu hổ như vậy, trong lòng đã ngứa ngáy rồi. Cô ấy duỗi một bàn tay ngọc ra, nắm lấy cặc tôi, ấn nó vào những cánh hoa ướt át của mình và xoa một lúc, để phần đầu phía trước chứa đầy dịch bôi trơn của cô ấy và phết lên cặc. Chẳng bao lâu quy đầu của tôi trở nên ẩm ướt. 

Sau đó, cô ấy ấn quy đầu của tôi vào cái lỗ đầy bùn giữa môi âm hộ của cô ấy và nói: "Nào...con ngoan...thử lại...từ từ đưa nó về phía trước..."

Tôi làm theo lời mẹ và từ từ đẩy hông về phía trước. 

Với sự giúp đỡ của mẹ, quy đầu của tôi cuối cùng cũng mở được cái lỗ thịt chật hẹp. Mặc dù có chút khó khăn nhưng nó đã bắt đầu tiến triển từng chút một. 

(Mẹ) “Ừ-huh——❤❤~”

(Tôi) "À——!!!"

Tiếng rên rỉ trầm thấp của hai người đàn ông đồng thời vang lên trong căn lều chật hẹp. Lúc này, tôi mới đưa được một nửa quy đầu vào âm đạo của mẹ nhưng sự kích thích dành cho cả hai bên đã rất mạnh mẽ. 

"Uh-huh... con trai yêu của mẹ... chỗ ở của con yêu thật tuyệt vời... mẹ chỉ đến có chút thôi... con trai yêu của mẹ cảm thấy... thật... thật thoải mái..."

Tôi nghe thấy tiếng mẹ thở hổn hển khen ngợi tôi, trong lòng tôi chợt dâng lên một niềm tự hào, rồi đũng quần tôi tiếp tục thọc mạnh vào cái lỗ mềm mại của mẹ. 

Chỉ là âm đạo của mẹ quá chật, con cặc đã lâu kiêng quan hệ của tôi thực sự rất nhạy cảm. Ngay cả khi tôi xuất tinh một lần, tôi không thể di chuyển nếu không kích thích nó. 

Vì vậy muốn đột phá là rất khó, mỗi bước tiến về phía tôi cũng rất khó khăn. 

"Được rồi con trai, chậm lại đi..."

Mẹ Lâm thở hổn hển, đôi bàn tay xinh đẹp của mẹ chạm vào ngực tôi. 

Khóe mắt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, hơi thở như xanh biếc.

Vẻ quyến rũ này khiến tôi mê mẩn. Tôi không thể không dùng sức ở thắt lưng, và cặc tôi tiến xa hơn một chút. 

Khi tôi đẩy mạnh về phía trước, quy đầu từ từ chìm vào âm hộ mỏng manh và trơn trượt của mẹ tôi. 

Cảm giác sung sướng đến thấu xương khiến da đầu tôi tê dại và khó có thể kìm lại được. 

Tôi gầm gừ, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ Lâm, giật mạnh eo tôi. Một nửa con cặc của tôi chìm trong nước ngay lập tức, chỉ còn lại tinh hoàn của tôi ở bên ngoài. 

Sau khi đưa toàn bộ quy đầu dương vật vào, miệng âm đạo của mẹ tôi lập tức áp vào rãnh vành của tôi. 

Những bức tường thịt nóng ẩm quấn quanh quy đầu của tôi, như thể có vô số cái miệng nhỏ đang mút lấy nó. 

"Ừ~~...thật tuyệt...hình dáng đứa con trai ngoan của tôi...ồ ồ...",

Sau khi quy đầu đi vào, người mẹ ở bên dưới lập tức há miệng ra, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Cùng lúc đó, đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô bắt đầu siết chặt và các ngón chân siết chặt lại. 

Lúc này, quy đầu như bị một cái miệng ẩm ướt và nhỏ gọn cắn vào, khiến tôi hít một hơi khí lạnh, tạm thời không dám tiến sâu hơn nữa. 

Thế là tôi lắc hông và bắt đầu xoa qua xoa lại phía trước cái lỗ ẩm ướt và mềm mại của mẹ tôi. Quy đầu của tôi di chuyển ra vào cái lỗ màu hồng.

"Ừm... ồ... ồ... con ngoan... con ngoan... ma sát như vậy... thoải mái quá..." Đôi mắt mẹ lúc này mờ đi, giọng điệu quyến rũ, sau đó mẹ như lại nghĩ đến điều gì đó, nhẹ nhàng dùng một tay che miệng lại, hạ giọng nói: "Ừ...không...Mẹ không thể...không thể hét quá to...Aniu...Aniu vẫn ở bên cạnh...con sẽ nghe thấy..."

Giọng điệu quyến rũ của mẹ và âm hộ ướt át chật hẹp của mẹ khiến tôi kích thích gấp đôi. 

Cộng thêm lời nhắc nhở của mẹ vừa nói một mình, tôi còn tưởng rằng Trần Nữu còn ở nhà bên cạnh. 

Lúc này, tôi đang dùng con cặc của mình để hãm hiếp cái lồn đầy đặn của giáo chủ xinh đẹp Trần Nữu phục vụ, và mẹ tôi, người chỉ yêu thương tôi. Điều này khiến đầu óc tôi càng hưng phấn hơn, con cặc của tôi dường như trở nên dày hơn và cứng hơn, vòng eo của tôi đung đưa nhanh hơn. 

Mẹ tôi dường như cảm nhận được những thay đổi của tôi, bà hạ giọng một cách quyến rũ: "Ôi...ồ...con trai yêu dấu của mẹ...con trai yêu dấu của mẹ thực sự đã lớn hơn rồi...ừm...thật tuyệt vời...mẹ tôi thực sự đã bị con cặc non nớt của con trai thân yêu xâm nhập...ồ ồ..."

Khi chuyển động của tôi kích thích cô ấy, đôi môi đỏ mọng của cô ấy hé mở và cô ấy thở hổn hển. 

Chẳng bao lâu, mẹ tôi đột nhiên cắn môi, thân thể bắt đầu run lên, lông mày hơi nhíu lại, đôi chân cong bỗng nhiên kẹp chặt lại càng chặt hơn! 

Lúc này, tôi cảm thấy thành thịt của cô ấy co giật, sau đó một dòng nước ấm tràn vào, khiến quy đầu và háng của tôi ướt đẫm khắp người! 

Mẹ Lin đã đạt cực khoái! 

Cơ thể cô ấy không khỏi run lên, âm hộ co rút dữ dội, một lượng lớn mật ong trào ra, đổ lên quy đầu của tôi. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, tôi cũng cảm thấy tê ở quy đầu và cảm giác muốn xuất tinh quay trở lại. 

Tôi không khỏi ngừng vung vẩy, định giảm tốc độ và hít một hơi. 

Chợt tôi nhớ ra rằng kiếp trước trên mạng có người nói phụ nữ thích đàn ông lâu dài nên tôi không muốn buông tay nhanh như vậy, và với sự phù hộ của Buff, tôi vừa xuất tinh,

Tôi hy vọng rằng bản thân tái sinh của tôi có thể để lại ấn tượng tốt đẹp với người mẹ thân yêu của tôi. 

Cơ thể mẹ vừa mới dần dần thả lỏng, mẹ thở ra vài hơi. 

Lúc này, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một nụ cười quyến rũ, ánh mắt dịu dàng nhìn về phía tôi, có vẻ rất hài lòng. 

Sau đó, người mẹ trưởng thành xinh đẹp đưa một tay ra đặt lên cổ tôi, ôm tôi thật chặt, rồi đôi môi đỏ mọng đặt lên miệng tôi, trao cho tôi một nụ hôn nồng nàn và sâu lắng.

“Ừ… Con ngoan lắm… Mẹ yêu con nhiều lắm…”

Mẹ Lin thở hổn hển giữa những nụ hôn và nói

"Hmm... Chậc... Chậc... Con trai ngoan quá... Làm mẹ... sướng quá... Uh... Chậc... Hmm... Ừ... Mẹ xin lỗi... Con trai yêu của mẹ... Mẹ cũng lo lắng cho cơ thể của con nên mới bắt con kiêng khem... Bản thân mẹ cũng chưa... làm lâu rồi... Và... cặc của con trai cưng... Mẹ thực sự cảm thấy nó rất tuyệt... Mẹ thích lắm... Mẹ vốn muốn con nhìn thấy khía cạnh dễ làm của mẹ... Mẹ không ngờ mẹ tự mình xuất tinh nhanh thế..."

Mẹ Lâm âu yếm vuốt ve khuôn mặt dịu dàng của tôi, trong mắt mẹ tràn ngập những cảm xúc phức tạp của tình mẫu tử và khao khát.

"Được rồi con yêu...Mẹ đã sẵn sàng...con...con có thể tiếp tục...đến...lần này...tất cả...tất cả...đưa nó vào bên trong mẹ..."

Sau khi nhận được sự chỉ dẫn của mẹ, tôi gật đầu, dùng hai tay ôm lấy cặp đùi đầy đặn của mẹ rồi lại bắt đầu đẩy hông về phía trước. 

"Hmm... ừm... con ngoan... con ngoan... Huh... Huh... Nào... Từ từ đi sâu vào trong âm hộ mẹ..."

Cặp đùi trắng nõn của mẹ quấn quanh vòng eo non nớt của tôi, để tôi tiến sâu hơn vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ. 

Con cặc non nớt của tôi di chuyển ra vào cơ thể trưởng thành của mẹ tôi. Dù sức mạnh và chiều sâu không bằng của một người đàn ông trưởng thành nhưng loại khoái cảm không thể kiềm chế này là thứ mà những người đàn ông khác không bao giờ có thể mang lại cho mẹ tôi. 

Tôi từ từ đẩy mạnh háng mình. Do có kinh nghiệm và do mẹ mình vừa đổ ra nhiều nước nên bên trong âm hộ này rất trơn. Đồng thời, mẹ cũng hợp tác đối mặt với tôi bằng âm đạo của mẹ nên chẳng bao lâu sau, tôi dần xuyên thủng những lớp vách thịt chắc nịch trong âm hộ mẹ. 

Một lúc sau, cặc tôi lại chìm hẳn vào trong âm hộ dày đặc và mọng nước của mẹ. 

"Ôi❤...con cặc nóng quá...âm hộ...âm hộ sắp được lấp đầy...nó chứa đầy con cặc của đứa con trai ngoan ngoãn đáng yêu của tôi...ôi...cảm giác thật sung mãn..."

Tôi lúc này sung sướng quá, làn da ấm áp, trơn trượt, mềm mại của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi, khiến tôi gần như sắp xuất tinh. 

Lúc này, khuôn mặt mẹ hồng hào, thanh tú, vẻ mặt mơ hồ, miệng há hốc, thở hổn hển không ngừng. 

"Ồ ồ ồ... đây là gà thật... gà thật... ôi... ngon quá... Đã nhiều ngày rồi tôi chưa được nếm gà thật... vẫn... nó vẫn là con gà trống lớn của con trai ngoan của tôi... to và nóng bỏng... ôi... haha... những thanh pha lê đó và những thứ tương tự... không thể so sánh với con gà ngoan của tôi... ồ ồ..."

Người mẹ xinh đẹp, quyến rũ và bụ bẫm giờ đang khỏa thân trước mặt tôi và đang nói những lời dâm ô hoàn toàn không phù hợp với khí chất đoan trang thường ngày của bà. Trong lòng tôi cảm thấy hưng phấn, không khỏi bắt đầu lắc eo và để con cặc của mình trượt vào và ra khỏi âm hộ tuyệt vời của cô ấy. 

Vì mẹ tôi vừa tiết ra nhiều nước nên thỉnh thoảng bà sẽ phát ra âm thanh như nước khi rặn.

Chỉ là chỗ của mẹ chật quá thôi. Khi tôi ra vào, lớp thịt ấm áp và bôi trơn bên trong cọ sát vào cặc tôi khiến tôi cảm thấy bị kích thích quá mức. Tôi thực sự không dám đẩy vào và ra một cách nhanh chóng.

Mẹ tôi có vẻ rất phấn khích nhưng không dám hét lên vì sợ người khác nghe thấy. 

Suy cho cùng, loạn luân giữa mẹ con là điều cấm kỵ dù ở thế giới nào đi chăng nữa, vì vậy cô phải cắn chặt hàm răng bạc của mình, dùng đôi tay mảnh khảnh che đôi môi đỏ mọng và thở hổn hển. 

Mặc dù anh ấy cố tình giảm tốc độ nhưng chỉ trong vòng vài phút, tôi bắt đầu không thể chịu đựng được nữa. Niềm vui sướng đến thấu xương vẫn dâng lên như thủy triều. Dần dần, hắn cảm thấy bụng dưới nóng bừng, khó có thể đóng cửa lại mà tuôn ra một trận.

Động tác thúc đẩy vô tình chậm lại, nhưng càng trở nên dính và kéo dài hơn.

"Uh huh... tốt... con trai ngoan... sao... có chuyện gì thế?"

Mẹ cảm thấy tốc độ của tôi bắt đầu chậm lại, và vừa hỏi vừa kìm nén hơi thở. 

Tôi hít mấy hơi, ngượng ngùng đáp: "Mẹ... Bên trong mẹ chật quá, thoải mái quá... con... muốn xuất tinh..."

“Kkeke…”

Nghe tôi trả lời, mẹ cười quyến rũ rồi quàng tay qua cổ tôi và trao cho tôi một nụ hôn ngọt ngào.

"Không sao đâu...con ngoan...đừng kiên nhẫn...nhanh lên...đập mẹ thật mạnh...rồi xuất tinh cho mẹ..." Mẹ nhẹ nhàng động viên tôi. 

Nghe mẹ động viên, tôi gật đầu rồi hít một hơi thật sâu. Hông của tôi di chuyển nhanh chóng và dữ dội hơn bao giờ hết, và con cặc của tôi bắt đầu thâm nhập mạnh mẽ vào âm hộ đầy đặn và mọng nước của mẹ tôi.

Với sự thúc đẩy nhanh chóng của tôi, nước trong cơ thể mẹ tôi dường như tăng dần lên và tiếng nước tiếp tục vang lên một lúc. 

Sau hơn một phút đẩy như thế này, tôi đã gần đạt đến giới hạn. Chiến kê bắt đầu cực kỳ căng máu, quy đầu sưng tấy và tốc độ đâm càng nhanh hơn. 

Mẹ tôi cũng cảm nhận được sự thay đổi của tôi, cố nén giọng nói: “Ôi... con ngoan... con ngoan... con hãy cố chịu đựng thêm một chút nữa... mẹ... mẹ... sắp đến rồi..."

Tôi nghiến răng và thực hiện vài cú thúc cuối cùng bằng con cặc của mình. 

Sau đó, cặc tôi chợt cảm nhận được âm hộ ướt át xinh đẹp của mẹ đang siết chặt, nén lại, tôi không thể chịu nổi nữa. 

Tôi nhét cả con cặc vào âm hộ mẹ, nắm lấy đùi mẹ rồi ấn háng mình vào mẹ. Sau đó, tôi cảm thấy có thứ gì đó nóng hổi phun ra từ lỗ gắn trên đỉnh cặc tôi và đi sâu vào âm hộ của mẹ tôi. Tôi đã xịt nó nhiều lần liên tiếp. Mỗi lần xịt là cặc tôi đập dữ dội. Tôi vô thức di chuyển háng của mình, cố gắng đẩy cặc của mình vào sâu hơn trong âm hộ của mẹ.

"A...!! Mẹ...!!", tôi không khỏi hét lên.

Mẹ lúc này cũng bối rối, miệng há hốc, da đỏ bừng, toàn thân run rẩy. Chân cô ấy vô tình co lại và siết chặt, âm hộ xinh đẹp của cô ấy co giật, rồi những dòng nước chảy ra, rửa sạch cặc tôi. 

"Ồ ồ... hay quá... tinh dịch nóng hổi của con trai tôi... xuất tinh vào lồn mẹ tôi... tinh dịch của con trai tôi... ồ ồ ồ ồ... nhiều quá... nhiều quá... à... tôi không chịu nổi... mẹ tôi cũng sắp rỉ ra rồi... bà ấy bị chính tôi đụ đến mức rỉ ra... đứa con trai đáng yêu và đáng yêu của tôi... ồ ồ ồ..."

Trong khu rừng hoang dã vào lúc này, người mẹ trưởng thành xinh đẹp đầy đặn cùng cậu thiếu niên thanh tú đang quấn lấy nhau say đắm. 

Mà phần thân dưới của họ quấn chặt vào nhau, khiến cả hai người cùng lúc đạt tới đỉnh cao tuyệt vời...

Đêm mùa hè thật sâu và tôi thức dậy từ bồn tắm. Mẹ Lâm đã không còn ở bên cạnh tôi nữa.

Không đèn, không lửa, đêm tối như mực, sao sáng đổ xuống như dải Ngân Hà sáng ngời, rải rác trên mặt đất.

Ngoài cửa sổ, chín đỉnh núi cố thủ trên mặt đất như những con thú khổng lồ cổ xưa. Nhìn từ xa, người ta không khỏi có cảm giác tiếc nuối và sợ hãi.

Lúc này, bên cạnh đại sảnh của giáo phái trong bí cảnh, phía sau một căn biệt thự chiếm một diện tích rộng lớn, từng đợt tiếng rên rỉ của phụ nữ xuyên qua bóng tối của đêm hè,

Có lúc vui, có lúc đau, có lúc khóc, có lúc cười.

Âm thanh réo rắt này có lúc to hơn, nhẹ nhàng hơn, giật thót tim người nghe. Và tiếng rên rỉ sung sướng đến tận xương tủy này lại phát ra từ phòng ngủ của giáo chủ. 

Nếu bạn nhìn vào bên trong qua lưới cửa sổ, bạn sẽ thấy một người phụ nữ xinh đẹp với khuôn mặt duyên dáng và làn da trắng trẻo đang bị tấn công từ phía sau bởi một người đàn ông khỏe mạnh và một chàng trai trẻ đẹp trai.

Lều đỏ bên dưới sưởi ấm đêm xuân, chăn gấm xộc xệch. Theo động tác mãnh liệt của ba người, chiếc giường phát ra một tiếng "cạch cạch", như thể sắp vỡ ra bất cứ lúc nào. 

Người đàn ông cường tráng nằm trên người mẹ, đôi tay to vuốt ve đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ, trong khi dương vật dày đặc dưới háng đang thọc mạnh vào đường hoa của mẹ, trào ra từng dòng mật ngọt như pha lê. 

Chàng trai tóc dài bám vào lưng mẹ chồng, nhét chiếc phimosis của cây ngọc rễ ngắn hơn của người đàn ông khỏe mạnh một chút vào hậu môn và đụ bà một cách mạnh mẽ. Bàn tay anh vòng quanh cơ thể trắng nõn đầy gợi cảm của cô, xoa bóp hai khối mềm mại trên ngực cô. 

Hai đốm đỏ tươi trên ngực mẹ là tâm điểm chăm sóc của anh. Bốn ngón tay non nhéo hai đốm đỏ tươi không ngừng nhéo, khiến tiếng rên rỉ của mẹ xen lẫn nước mắt. 

Không lâu sau, hai người đột nhiên run rẩy, đổ một lượng lớn tinh trùng nóng hổi vào cung hoa và ruột mềm của cơ thể mẹ.

Một chia sẻ!

Hai chia sẻ!

Ba cổ phiếu…

Phải mất chín lần xuất tinh dày đặc mới dừng lại được! 

Người mẹ bị kích thích bởi sự tiêm tinh dịch bạo lực này đến mức ngẩng đầu lên và hét lên, đôi mắt đẹp như hồng ngọc của bà chạm vào mắt tôi...

"À!" 

Tôi kêu lên và chợt tỉnh dậy, nhưng tôi vẫn đang ở trong phòng tắm, không có cảnh tượng chết người và khiêu dâm.

"A? Chuyện gì đã xảy ra với con trai yêu quý của tôi vậy? Nó gặp ác mộng à?" 

Một cơ thể mềm mại và thơm ngát áp vào người tôi, cùng một giọng nói dịu dàng đưa tôi trở về thực tại. 

Nước trong bồn cứ chảy, hòa lẫn dấu vết của tình yêu. Thân ngọc của ta tuy yếu đuối nhưng vẫn bị Lâm mẫu ôm chặt...

————————————

"Các ngươi có từng nghe nói, một thanh niên tên Tiêu Tử Hoàn lại áp chế tuyệt thế thiên tài của thế hệ trẻ Yêu tộc trong vòng vài tấc không?" Một vị hòa thượng mặc áo bào nhàn nhã nói chuyện, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc và ngưỡng mộ.

"Điều này có đúng không?" Một người khác không khỏi nhẹ nhàng thở ra. 

"Cái kia tuyệt thế thiên tài, tu vi rất cao, lại có long huyết, yêu lực cường đại, nổi tiếng ở Đông Tây Vực, có thể so sánh với Ngạo Phong vương tử, lại bị hắn trấn áp, thật sự là không thể tin được!"

"Tin tức của ngươi đến quá muộn."

Một ông lão râu tóc bạc trắng lắc đầu cười khúc khích: "Việc này đã được truyền bá rộng rãi trong Đế quốc Ngạo Dương. Các tu sĩ của Phán Long Tuỳ Không đã tận mắt chứng kiến, làm sao có thể nghi ngờ gì?" 

Có rất nhiều tiếng ồn trong quán trà và mọi người đang bàn tán về nó. 

"Nhưng như mọi người đều biết, Tiêu Tử Hoàn này chỉ đứng thứ hai trong Đại hội phong ấn quỷ của đế quốc Aori."

Một giọng nói thần bí vang lên, mọi người ngẩng đầu nhìn thì thấy một bóng người mặc áo choàng đen đứng chắp tay sau lưng, theo sau là một người đàn ông mặc áo choàng đen khác.

"Thực sự có người có thể đánh bại tên này trong Đại hội phong ấn ma quỷ? Tôi thực sự không biết người đó là ai và tu vi của hắn đã đạt tới trình độ nào."

Mọi người nghe xong càng kinh ngạc hơn.

"Ai là người chiến thắng?" Có người tò mò hỏi.

"Hắn chỉ là một tiểu hòa thượng mười ba, mười bốn tuổi." Người đàn ông mặc áo choàng đen bình tĩnh mỉm cười, nhưng trong mắt lại hiện lên vẻ kinh ngạc: "Nhưng hắn lại có thể đánh bại thiếu chủ của chùa Hefang, Lu Zieng, chỉ bằng một quyền. Sức mạnh của hắn vượt quá sức tưởng tượng." 

“Mười ba hay mười bốn tuổi!?”

"Tiểu hòa thượng kia chẳng phải còn ác độc hơn Tiêu Tử Hoàn sao? Tại sao thiên tài ngày nay đều ngang ngạnh như vậy? Thật sự rất khó để thua kém." Một người thở dài. 

"Tsk, tsk, tôi đoán hai người này không phải sinh vật trong ao."

"Bên dưới có chút chuyện phiếm"

Lúc này, giọng nói của người đàn ông mặc áo choàng đen lại xen vào: “Nghe nói hai người này là cùng một giáo phái, nhưng không biết giáo phái đó thiêng liêng đến mức nào, có thể nuôi dưỡng được một con quái vật như vậy.”

Cuộc thảo luận trong quán trà ngày càng gay gắt, giống như một tin tức chấn động. Giống như một cơn gió nhẹ, tin tức này nhanh chóng lan truyền khắp phần lớn Đông Vực, gây ra gợn sóng trong lòng vô số tu sĩ.

Mọi người đang suy đoán xem môn phái nào xuất sắc đến mức sản sinh ra hai thiên tài quái vật nghịch thiên.

…

Trong tiệm đá cờ bạc cách đó không xa, một nhóm tu sĩ tu vi càng phi phàm hơn đang ngồi vây quanh một chiếc bàn gỗ đàn hương.

Trong lúc uống trà, chủ đề gần đây là chấn động nhất Đông Vực, đồng thời cũng là tin tức bí mật hơn. 

"Tiểu Tử Hoàn này thật sự không thể tin được, hắn không chỉ trấn áp được con trai của vua Ma tộc mà còn nhận đòn sát thủ từ hậu duệ trực tiếp của Kiếm Thánh. Thiên Kiếm Tông cũng bị hắn bắt vào hậu kỳ Thanh Khâu. Ma lực này muốn xuyên thủng bầu trời!" Một người nhướng mày nói, giọng điệu đầy kinh ngạc.

"Không thể tin được ba nhân vật đứng đầu thế hệ trẻ của nhân tộc và yêu tộc đều bị cùng một người đầu hàng sao?" Một người khác tỏ ra nghi ngờ.

"Hoàn toàn là sự thật, vô số tu sĩ đã tận mắt chứng kiến, làm sao có thể bình luận được?"

"Ngạo Phong hoàng tử thì thế nào? Với lòng kiêu hãnh của mình, hắn sẽ không bao giờ cho phép chuyện như vậy xảy ra, phải không?" 

"Hắn mất tích, nghe nói hắn tiến vào một nơi nào đó dưới lòng đất cung điện, sau đó không có tin tức gì, thậm chí còn bị mất thứ hạng tại Phong Ma Hội." 

"Không thể nào là hắn bị giết..."

“Ta không biết, nhưng thế giới bất tử luôn là như vậy.”

"Các ngươi nghĩ lai lịch của tên này thế nào? Hắn chỉ là một tên khốn nạn của quỷ tộc, nhưng nếu hắn có thể trấn áp ngay cả hậu duệ trực tiếp của Kiếm sư Bàn Long Đế quốc, hắn được coi là đối thủ hiếm có! Chưa kể hắn có thể toàn diện chém toàn bộ kiếm thuật Bàn Long, điều này thực sự khó tin."

"Chẳng lẽ tiểu tử này thật sự có thực lực xuyên thấu thiên địa? Hắn trong một lần hạ gục ba đại thiên tài, chẳng lẽ hắn muốn viết ra một truyền kỳ kinh thiên động địa giống như quái vật cổ đại!"

"Những quái vật đó là ai? Chẳng phải chúng được sinh ra để ứng phó với tai họa sao? Bạn có nghĩ rằng một con quái vật xuất hiện ở lục địa Quy Nguyên dễ dàng như vậy không? Hơn nữa, một khi chúng xuất hiện, chúng sẽ cùng tồn tại với một thảm họa mang ý nghĩa hủy diệt thế giới. Bạn thấy đấy, hiện tại không có thảm họa nào cả. Tôi nghĩ tiểu tử này chắc hẳn đã trải qua một cuộc phiêu lưu vô song nào đó hoặc có được di tích cổ xưa mới có được thủ đoạn kinh hoàng như vậy." Một người gật đầu nói.

Trong lúc nhất thời, tại Quảng trường Cờ bạc Đá đã có rất nhiều thảo luận, mọi người đều cảm thấy khó tin, như đang ở trong một giấc mơ. 

Bạn phải biết rằng hậu duệ trực tiếp của Sword Master của Đế quốc Panlong đã thu hút rất nhiều sự chú ý của đồng nghiệp. Anh ấy cao hơn nhiều người nổi tiếng. Tất cả các đại thánh địa đều vô cùng sợ hãi hắn, đều tin tưởng người con trai này sau này nhất định sẽ lập được thành tựu vô song. 

Hiện tại có người có thể chống lại, tu sĩ giới sao có thể không bị nó chấn động? 

Tiểu Long và Kiếm Thánh gần như đại diện cho hai vị vua tương lai của quỷ tộc và nhân tộc, nhưng họ lại bị một người đánh bại cùng một lúc. 

"Vậy ngươi có biết lai lịch của Tiêu Tử Hoàn không? Hắn từ đâu đến? Khả năng trấn áp tam đại kỳ quan bằng trái tay của hắn có lẽ sẽ khiến vô số giáo phái và thánh địa phải ghen tị, phải không?"

"Ha ha, thật khó nói. Ngạo Nhật đế quốc từng đưa ra khen thưởng cho hắn, mấy ngày trước ta thậm chí còn nhìn thấy chân dung của hắn, nghe nói tu vi của hắn chỉ ở Kim Đan và Kiến Trúc, nhưng thật sự không dễ gây ra náo động như vậy."

"Mặc dù hắn bị đế quốc truy nã, nhưng hắn vẫn dám công khai tham gia Phong Ma Hội. Việc công khai như vậy nhất định phải có người đứng sau. Xem ra người đứng sau lưng hắn tuyệt đối không phải người bình thường."

Khi chủ đề đi sâu hơn, những mẩu chuyện nhỏ về Lão Hiểu dần dần lộ ra. Mặc dù manh mối vẫn còn rải rác, nhưng các tu sĩ ở khu vực phía Đông đã biết đôi điều về anh ta. 

…………

Khu vực phía Đông

Đế chế kiêu hãnh

Ở trung tâm của Hoàng thành kiêu hãnh có một quần thể cung điện hình vuông, vô cùng huy hoàng. Dù chỉ đứng ở vùng ngoại vi cũng có thể cảm nhận được sự uy nghiêm của hoàng đế khiến người ta phải khuất phục. Những binh lính oai vệ đứng xung quanh khiến những người tu luyện trong hoàng thành không dám bước quá giới hạn một bước! 

Đây là Cung điện Aori, trung tâm quyền lực thực sự của Đế quốc Aori! 

Hội trường rực rỡ với rồng và phượng. Nó được bao quanh bởi các dầm chạm khắc, các tòa nhà sơn màu và các bức tranh tráng men màu rất đẹp. 

Trên đỉnh điện có chín con rồng vàng lơ lửng, sống động như thật, như thể chúng sắp bay lên trời bất cứ lúc nào. 

Có một tấm bảng ngang treo giữa sảnh, trên đó viết bốn chữ "United Lord of the World". Chữ viết khỏe khoắn, uy lực, thể hiện sự uy nghiêm của hoàng đế. 

Cung điện Aori là nơi Hoàng đế Aori tổ chức các cuộc họp triều đình, thảo luận các vấn đề với các quan chức của đế quốc và ban hành các sắc lệnh. Nó cũng là trung tâm thực sự của đế chế. 

Lúc này, Ngạo Liệt tướng quân cùng năm vị kim đan chỉ huy cung kính đứng trong cung điện, cúi đầu, ngực cúi xuống, không dám ngẩng đầu nhìn Chí Tôn ngồi trên ngai vàng trên đài cao. 

Trên trán mỗi người đều lấm tấm mồ hôi, mỗi người đều cảm thấy một áp lực chưa từng có. Họ biết rằng chuyện hôm nay có tầm quan trọng rất lớn và không thể có chỗ cho sai sót. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông trung niên mặc áo choàng màu vàng đang ngồi trên ngai vàng. 

Những sợi chỉ vàng bạc trên áo rồng thêu hình mặt trời, mặt trăng và các ngôi sao, tỏa sáng rực rỡ. 

Người đàn ông đội vương miện trên đầu và thắt lưng ngọc quanh eo. Vẻ ngoài của anh ấy rất trang trọng và phong thái của anh ấy thật phi thường.

Đôi mắt hắn như tia chớp, ánh mắt sắc bén quét qua các cận thần, đáng sợ đến mức mọi người có mặt đều phải rùng mình. Đó chính là chủ nhân của Đế quốc Aori - Hoàng đế Aori! 

"Hoàng thượng, là có chuyện như vậy."

Tướng quân Áo Liệt cung kính cúi đầu hành lễ, giọng nói trầm thấp run rẩy. Ngay cả một người dũng cảm như anh ta cũng không dám liều lĩnh trước mặt hoàng đế. 

"Vậy ý cậu là Lệnh Phong ấn Quỷ của cậu đã bị đánh cắp mà không ai để ý? Vậy là không có ai trong danh sách?"

Giọng nói của Hoàng đế Aori vang vọng trong đại sảnh như tiếng chuông, khiến trái tim mọi người chấn động. Hắn chậm rãi đứng dậy, long bào theo gió tung bay, khiến thân hình càng cao lớn uy nghiêm. 

"Được rồi, đế quốc đang ở trong tình trạng khó coi như vậy! Haha, ngươi thật sự là một đại thần tốt của bản đế!"

Cơn giận của hoàng đế giống như một cơn bão dữ dội. Ao Liệt và những người khác đều sợ hãi quỳ trên mặt đất, không dám ngẩng đầu lên. 

"Đã bao nhiêu năm trôi qua kể từ khi vị hoàng đế tổ chức Hội nghị Phong ấn Quỷ, làm thế nào mà những đứa trẻ trong gia đình hoàng gia lại tụt hậu so với những người khác? Nhưng bây giờ, trong đế chế khổng lồ này, không có ai trong danh sách! Điều này khiến mọi người trên thế giới nghĩ về tôi như thế nào? Họ nghĩ về tôi như thế nào, Aori?"

Anh ta đột ngột đứng dậy, chiếc áo rồng bay phấp phới rồi bước xuống. Mỗi bước đi đều khiến hội trường rung chuyển.

Ánh mắt của Hoàng đế Ao Nhật giống như một ngọn đuốc, hướng về phía Ao Liệt, như thể muốn nhìn thấu tâm trí anh. Anh bước đi chậm rãi, mỗi bước đi đều mang theo áp lực ngột ngạt. 

Không khí trong đại sảnh dường như ngưng tụ lại, mọi người nín thở chờ đợi, không dám phát ra âm thanh. 

Tôi nhìn thấy anh ta đi tới chỗ Ao Liệt: "Nói cho tôi biết, cậu bé Ao Phong đó ở đâu?"

Ao Liệt bị sốc. Thân là Ngạo Phong thành viên, hắn đương nhiên sẽ không vạch trần chủ nhân kế hoạch.

"Tôi...tôi không biết..."

Nghe vậy, Hoàng đế Áo Ri hừ lạnh, ánh mắt như dao găm đâm vào trái tim Áo Liệt. 

Trên trán Ngao Liệt toát ra mồ hôi lạnh, thân thể khẽ run, quỳ trên mặt đất, không nói được một lời. 

"Bệ hạ, Thái tử điện hạ vẫn luôn đi con đường của chính mình, ta thật sự không biết hắn muốn đi đâu..." Ngao Liệt chật vật nói ra mấy chữ, thanh âm yếu ớt yếu ớt. 

Hoàng đế Ao Nhật đứng chắp tay sau lưng, ánh mắt nhìn chằm chằm Ao Liệt rất lâu. Thật lâu sau, hắn lạnh lùng nói: "Quên đi, chuyện này tạm thời gác lại."

"Ưng, đi Tiên Đóa hẻm núi, kiểm tra năm đó phong ấn, tìm kiếm hoàng tử tung tích. Nếu có cơ hội, hãy giết chết những người còn chưa rời đi." Hoàng đế Ao Nhật lạnh lùng nói. 

Khi Hoàng đế Ao Nhật nói xong, Ao Liệt và năm nghìn đội trưởng đều sửng sốt. 

Ngay khi từ "bóng tối" vang lên, mọi người có mặt đều thay đổi suy nghĩ. Đó là thế lực bí ẩn và khó lường nhất trong bóng tối của đế chế. Hầu như không ai biết danh tính thực sự của nó, nhưng mọi người đều nói về nó với một biểu hiện khác nhau. 

"Đúng!"

Cùng lúc đó, một bóng đen như cái bóng từ trong không khí xuất hiện trong đại sảnh. Nói xong, bóng người lại biến mất, như chưa từng xuất hiện trước đó. 

Bóng người đến rồi đi không dấu vết, nhanh như chớp, gần như khó bắt được. Nhưng tiếng đáp vang dội của anh vang vọng rất lâu khắp hội trường, khiến người ta thót tim. 

Mà khi người này xuất hiện, trong mắt Ngao Liệt hiện lên vẻ sợ hãi tột độ! 

Nghe đồn, trong tay bệ hạ có một đội quân ma quỷ trong thế giới ngầm, có thể mê hoặc linh hồn con người. Người đàn ông này có thể là một trong số họ. 

"Truyền lệnh. Từ hôm nay trở đi, chúng ta sẽ tăng cường truy tìm tung tích Tiêu Tử Hoàn, liệt kê mười người đứng đầu trong danh sách làm đối tượng quan sát hạng nhất. Mọi hành động đều sẽ báo cáo bản hoàng!" Sau đó, Hoàng đế Aori lại nói!

"Aolie!"

"Tôi ở đây!"

"Ngươi âm thầm điều động Viêm Quân, tập hợp ở Tinh Kiêu Sơn!"

"Bệ hạ, chuyện này...!"

Nghe được lời của Hoàng đế Ao Nhật, Ao Liệt bị sốc. Anh ta đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn Hoàng đế Ao Nhật, ngạc nhiên nói. 

Là vị tướng lãnh đạo quân đội của đế quốc, Ao Liệt biết rất rõ Hỏa quân là gì. Đây là một trong những đội quân hàng đầu của đế quốc, với tổng số năm nghìn người. Mỗi người trong số họ đều ở cấp độ nền tảng. Họ không cùng đẳng cấp với quân đội bình thường trong đế quốc. 

Mọi đội quân đỉnh cao của đế quốc sẽ khiến những giáo phái đó phải khiếp sợ khi ra đời! 

Lieyan, Frost, Chisha, Aori và đội quân ma bí ẩn nhất trong truyền thuyết được gọi là năm đội quân hàng đầu của đế chế. Sự ra đời của bất kỳ ai trong số họ sẽ gây chấn động thế giới. 

Điều này có nghĩa là gì? Bệ hạ có lẽ đã đoán được, ta trung thành với Thái tử điện hạ...

"Thương Lâm Trung tiên sinh chết rồi, hoặc là chết trong tay 'Ngô Minh'!" Hoàng đế Ao Nhật nói với ánh mắt lạnh lùng, nghiến răng nghiến lợi. 

Anh mới biết tin này, chính vì điều này mà anh mới tức giận như vậy. 'Người vô danh' này chỉ đơn giản là giẫm nát bộ mặt của Đế chế Aori dưới chân mình. Nếu anh ta không báo thù cho cuộc trả thù này, bộ mặt của Đế chế Aori của anh ta sẽ ở đâu? 

"Cái gì?"

Tướng quân Ao Liệt sửng sốt, trợn mắt. Tuy rằng trong đầu hắn đã có suy đoán, nhưng hắn vẫn không dám khẳng định 'Vô Danh' to gan như vậy, dám ra tay chống lại hoàng tử của đế quốc! 

Theo tin đồn, người đàn ông tên 'Ngô Minh' rất bí ẩn và tung tích rất kỳ lạ.

Tôi không biết nó đến từ đâu, nhưng nó nhằm vào các cháu trai và quan chức cấp cao của đế quốc. 

Giờ đây, ngay cả Hoàng tử Trường Lâm của đế quốc cũng đã chết dưới tay Vô Minh. Ý nghĩa của điều này là hiển nhiên. 

Điều này chỉ đơn giản là khiêu khích Đế quốc kiêu hãnh! 

Đây không còn là chuyện của chính mình mà là bộ mặt của toàn bộ đế quốc, nếu làm tốt, có thể giúp Thái tử Bệ hạ gây ấn tượng với Bệ hạ. 

"Ta hiểu rồi, bệ hạ yên tâm. Lần này ta sẽ đích thân dẫn đầu Hỏa quân, mang đầu 'Vô danh' đến cho bệ hạ!"

Trần Liệt cúi đầu chào, trầm giọng nói, trên mặt lộ ra vẻ tức giận. Ông là tướng của đế chế. Bộ mặt của đế quốc không chỉ là bộ mặt của Bệ hạ, mà còn là bộ mặt của hắn, thậm chí còn là bộ mặt của Thái tử điện hạ. 

Bây giờ các hoàng tử của đế quốc đã bị giết, nếu đế quốc không ra tay, thế giới sẽ nhìn Đế chế Aori như thế nào? 

Bạn nghĩ gì về anh ta, vị tướng của Đế chế Mặt Trời Kiêu Hãnh? 

Và nếu anh ta không xử lý được, bàn tay 'vô danh' sớm muộn gì cũng sẽ vươn tới anh ta, thậm chí là tới cả Thái tử điện hạ. 

"Ta tin tưởng Ái Thanh, nhưng 'Vô danh' này thần bí khó lường, ta dự định sẽ để Sương Quân cũng ra tay!" Hoàng đế Ao Nhật nhìn Trần Liệt, gật đầu và nói. 

Có thể giết được Trường Lâm Trung Công, Hoàng đế Aori tin rằng sức mạnh của 'Vũ Minh' còn hơn thế nữa. 'Ngô Minh' quá thần bí, đến lui không dấu vết, địch nhân chìm trong bóng tối. Điều này khiến Hoàng đế Ao Nhật không dám sơ suất một chút nào, hoặc không ra tay, hoặc là dùng một đòn quyết định giết chết hắn! 

Nghe được lời nói của Hoàng đế Ao Nhật, Ao Liệt sửng sốt, như thể nghĩ đến điều gì đó, sâu trong mắt hiện lên một tia ngưỡng mộ. 

Đội quân băng giá được lãnh đạo bởi công chúa lớn nhất của Đế quốc. Cô không chỉ là người phụ nữ xinh đẹp nhất Đế quốc Aori mà còn là một trong mười mỹ nhân hàng đầu Đông Lục địa, cùng với phi tần của thái tử Vạn Thanh Thu. Cô cũng là Valkyrie số một của Đế chế Aori. Cô là nữ chiến binh mạnh mẽ nhất trong hoàng gia. Cô được Bệ hạ vô cùng tin tưởng và cũng là em gái ruột của Bệ hạ. 

Công chúa lớn nhất của đế quốc vẫn chưa lập gia đình và chưa bao giờ muốn kết hôn và huấn luyện quân đội một mình.

Đội quân Frost đã trở thành một trong năm đội quân hàng đầu của đế quốc. Ngay cả Hoàng thượng cũng không thể làm gì được cô ấy. 

Nhưng Ao Liệt biết rất rõ rằng trong toàn bộ đế quốc, nếu có ai có thể khiến bệ hạ đối xử dịu dàng với cô thì đó chính là đại công chúa. 

Khắp đế quốc, vô số nam nhân ngưỡng mộ đại công chúa, trong đó có hắn Ao Liệt, nhưng không ai dám bày tỏ tình yêu với đại công chúa. 

Không chỉ vì thân phận không xứng đáng, mà còn vì ai dám bày tỏ lập trường rõ ràng, bất kể thân phận ra sao đều bị đại công chúa đánh đập. 

"Ta sẽ hợp tác với Công chúa Điện hạ giết chết 'Vô danh' đó, báo thù cho Trường Lâm đại nhân, lấy lại thể diện cho đế quốc kiêu hãnh của chúng ta!"

Ao Liệt cúi đầu chào lần nữa, nói rằng mình thật may mắn khi được đi cùng người đó! 

"Được rồi, ta đang đợi ngươi và Ling'er đắc thắng trở về! Hãy nhớ rằng, đừng nôn nóng, hãy tìm hiểu chi tiết về 'Ngô Minh', và đảm bảo mọi thứ đều chắc chắn trước khi ra tay!" Hoàng đế Aori gật đầu và nghiêm túc nói. 

"Vâng, thưa bệ hạ! Tôi xin từ chức!"

Nhìn bóng lưng Ngao Liệt biến mất, Hoàng đế Ao Nhật nheo mắt lại. 

'không tên'? Ngạo Phong? Tiêu Tử Hoàn? 

Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã tiếp thêm động lực cho tôi trong ván cờ tuyệt vời này. 

Anh ta lấy tờ giấy từ Tianji Pavilion ra và mở nó ra. 

Một bức chân dung của một người phụ nữ xinh đẹp xuất hiện trên màn hình và có dòng chữ: Bất cứ ai thụ tinh cho người phụ nữ này đều có thể sinh con từ một bình diện khác. 

…

Dãy núi Tinh Dao

Trong cõi bí mật, trong sảnh chính. 

Tôi tựa vào vòng tay mẹ Lâm, cảm nhận hương thơm tỏa ra từ cơ thể mẹ, như thể mình đang ở trong biển hoa thơm. 

Mẹ Lâm ngồi trên ngai vàng, ánh mắt trìu mến, nụ cười tươi như hoa. 

Cô ấy cầm một quả linh quả màu đỏ trong suốt như pha lê trong bàn tay mảnh khảnh của mình, nhẹ nhàng mở môi và thở ra như một màu xanh lam:

"Nào, cậu bé ngoan, mở miệng ra...ah~"

Quả tâm linh trong suốt như pha lê và tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Những ngón tay duyên dáng của mẹ Lâm đưa trái cây vào đôi môi đỏ mọng của tôi rồi tự mình đút vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Thịt ngón tay trắng nõn áp sát vào đôi môi đỏ tươi của tôi, cô ấy nhẹ nhàng cạo nó với đủ kiểu quyến rũ. 

Nước ngọt ngào nở ra trong miệng, như mật ngọt chậm rãi chảy vào tim. Tôi không khỏi hài lòng lẩm bẩm, đôi tay nhỏ bé không nhịn được mà trèo lên váy mẹ Lâm. 

Mẹ Lâm mỉm cười, nụ cười như đóa hoa nở rộ, trong mắt tràn đầy dịu dàng. 

Cô duỗi thẳng eo và lắc lư nhẹ nhàng, cùng với bộ ngực to kiêu hãnh đang đung đưa nhẹ nhàng để điều chỉnh tư thế thoải mái hơn cho con trai trong tay. 

Nụ cười rạng rỡ, duyên dáng và duyên dáng, mọi cử chỉ, cử chỉ đều chứa đầy tình cảm đa tình. 

Lúc này, toàn thân Mẹ Lâm toát ra sức quyến rũ kinh người, có một loại mê hoặc vô song mà trên thế giới phụ nữ bình thường không có. Cô ấy có thể làm mê hoặc tất cả chúng sinh trên thế giới. Ngay cả những vị tiên trên thiên giới cũng chắc chắn sẽ rung động trái tim phàm trần khi nhìn thấy cô. Họ mong muốn từ bỏ mọi mối quan hệ trần thế chỉ để đầu hàng dưới chiếc váy lựu của cô. 

Dù đã quen với kiểu làm dáng này nhưng tôi không khỏi bị phong thái quyến rũ của Mẹ Lâm làm phiền. 

Mẹ Lâm nhìn bộ dáng say xỉn của con trai, che miệng cười khúc khích. Cô nàng xinh xắn, dễ thương như thiếu nữ 28 tuổi với đôi lông mày rậm và nét duyên dáng quyến rũ:

“Cậu bé ngoan, hãy thử một loại trái cây tâm linh khác.”

Cô ấy cầm một trái cây màu đỏ tươi với những động tác đầy khiêu khích, đưa những đầu ngón tay dài trắng nõn vào môi tôi, để tôi đưa những ngón tay mềm mại, trắng xanh của cô ấy vào miệng rồi cuộn trái cây thơm ngon, mọng nước vào miệng. 

"Con ngoan, trái linh quả này là do mẹ ta tự tay hái, bị nhiễm tinh hoa nhật nguyệt, nếu nuốt vào, nhất định sẽ khiến con trở nên cường tráng, xương cốt chắc khỏe..."

Mẹ Lâm nhẹ nhàng thì thầm, đôi mắt ngấn nước, tràn đầy yêu thương. Sau đó, anh dùng đầu ngón tay tinh nghịch xoa xoa môi tôi, trêu chọc tôi, như thể đang tận hưởng cảm giác mềm mại và ẩm ướt. 

Bảy ngày bảy đêm đã trôi qua kể từ khi Hội nghị Phong ấn Quỷ kết thúc. 

Trong cõi bí mật, mọi thứ đều phát triển mạnh mẽ và tràn đầy sức sống. 

Khắp nơi đều là những bóng người bận rộn, khuôn mặt của dân làng tràn ngập nụ cười hạnh phúc. 

Không khí tràn ngập hương thơm của hoa cỏ và mùi đất, khiến con người cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

Gần đây tôi mới biết rằng điều mẹ Lâm nói với trưởng thôn ngày hôm đó là việc triển khai nhân lực trong cõi bí mật. 

Ba ngày trước, rất nhiều thôn dân ở Phân khu số 1 đã được phân công làm việc trong khu bí mật, mỗi người thực hiện nhiệm vụ của mình. 

Bí cảnh lúc này được chia thành nhiều khu vực, trong đó quan trọng nhất là vườn thảo dược. 

Ở đây trồng các loại thảo mộc quý hiếm do bà Lin và chủ nhân của bà từ hẻm núi Xianduo mang về. Mỗi loài thực vật quý hiếm đều xòe cành và lá dưới làn nước tâm linh, tỏa ra những luồng hương thơm. 

Một số trong suốt như ngọc; một số có nhiều màu sắc, giống như cầu vồng; và một số có hình thù kỳ lạ đến chói mắt. 

Đây là những bảo bối mà người tu luyện mơ ước, hiện tại chúng đang phát triển mạnh mẽ trong bí cảnh. 

Điều thích hợp nhất là việc trồng trọt nên được giao cho dân làng vốn là nông dân. 

Mặc dù dân làng đều là người bình thường, nhưng họ đã làm việc chăm chỉ ở nơi bí ẩn này và đã bị nhiễm một số năng lượng tâm linh. 

Những nếp nhăn trên khuôn mặt của họ dường như đã mờ đi một chút, và đôi mắt của họ ngày càng sáng hơn. Dù chưa thể tu tiên nhưng đây là cơ hội tuyệt vời để có thể gột rửa tâm hồn mình ở nơi phúc địa này. 

Mẹ Lâm nhìn bộ dáng nghiêm túc của con trai, trong lòng dâng lên một cảm giác yêu thương. 

Bà nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt non nớt của con trai, khe khẽ thì thầm: “Con trai bé nhỏ của mẹ, sao con dễ thương thế?”

Nói đến đây, cô ấy không khỏi ôm chặt tôi vào lòng. 

Bộ ngực khổng lồ đó ép chặt vào cơ thể non nớt của tôi, hương thơm mềm mại như ngọc bích của chúng khiến tôi gần như nghẹt thở. Tôi tham lam ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ, ước gì mình được chết đuối ở vùng quê hiền hòa này. 

Phải rất lâu sau cô mới bỏ cuộc. 

Tôi vừa rúc vào lòng mẹ, tận hưởng sự nuôi dưỡng của tình mẫu tử vừa lặng lẽ nhìn vào bảng hệ thống, âm thầm lên kế hoạch cho bước đi tiếp theo của mình. 

Đồng thời

Tránh xa sảnh chính

"Trịnh."

Thủy triều hai bên bằng phẳng rộng rãi, ánh trăng như nước, chiếu sáng chín ngọn núi trong bí địa. Âm thanh du dương của sóng phát ra từ đỉnh Jian, dường như là âm thanh của thiên nhiên. 

Thanh kiếm thanh tao xa xa vang vọng giữa đỉnh núi, hòa cùng tiếng thủy triều, vang lên một giai điệu của trời và người. 

Giai điệu có khi cao, có khi trầm, có khi nhẹ nhàng, có khi nồng nàn. Nó dường như đang nói lên tình yêu và hận thù vĩnh cửu, và nó dường như đang ca ngợi sự hùng vĩ của trời và đất. 

Mặc dù không có nhiều người, nhưng cho dù là Trần Nữu đang nghiên cứu cuộn giấy, Chu Tiểu Lạc đang luyện công, hay một số dân làng từ khu vực liên kết vừa mới tiến vào bí cảnh, đều dừng việc đang làm và nhìn về phía Kiếm Phong. 

Tiếng sóng du dương vang vọng giữa chín đỉnh núi, chim tiên nhảy múa vui vẻ. 

Ánh mắt của mọi người đều bị âm thanh thu hút, ánh mắt mơ hồ, phảng phất rơi vào một loại thế giới xa lạ nào đó. 

Họ dường như nhìn thấy một nàng tiên kiếm xinh đẹp mặc đồ trắng, múa kiếm dưới ánh trăng, toàn thân toát ra ánh sáng thần thánh. 

Hình dáng đó thật tao nhã và thanh tao, khiến người ta phải khao khát. 

Những cây tâm linh trong vườn thảo mộc dường như cũng có cảm giác gì đó. Linh quả màu tím thanh tú mềm mại, hoa tinh trùng nở rộ rực rỡ, hoa mận trên bầu trời thanh khiết và thuần khiết, nấm bí đen tỏa sáng rực rỡ, tất cả đều tỏa sáng trong vũ điệu kiếm tiên cổ tích. 

"Âm nhạc tuyệt vời của Kiến Phong..."

Một nhóm nông dân mới từ các làng trực thuộc để cho bản nhạc cổ tích tuyệt đẹp lọt vào tai họ. Họ cảm thấy như thể họ đã ăn một loại thuốc tiên và thảo dược thần kỳ nào đó, cơ thể họ cảm thấy thoải mái. Sự mệt mỏi trong ngày đã qua đi, tinh thần của họ được thư giãn rất nhiều. 

Họ ngồi trên mặt đất hoặc đứng dựa vào gốc cây, nhắm mắt lại và lắng nghe, với vẻ mặt hài lòng và bình yên. Thậm chí, có một cô gái nông dân không khỏi nhẹ nhàng lắc lư cơ thể, như đang nhảy theo điệu nhạc.

“Đó là một bài hát hay về núi cao và nước chảy, khiến mọi người cảm thấy thư thái, vui vẻ, khiến những lo lắng tan biến”.

Một lão nông dân thở dài, chắp hai tay lại, cúi đầu thật sâu về phía Kiếm Phong. 

Tiếng sóng dừng lại, bí cảnh dần dần trở lại náo nhiệt. 

Anh ta không biết rằng dưới chân núi Jianfeng, một người đàn ông cao lớn, hói đầu đang đứng trong khoảng rừng trống. Anh ta đang dùng cả hai tay để di chuyển thứ dày, dài và hung dữ trên háng mình, thực hiện những động tác tục tĩu và tục tĩu về phía nàng tiên trên đỉnh núi Jianfeng, cho thấy bộ dạng xấu xí của anh ta. 

Tôi đã nhìn thấy. 

Một chiếc lá vả vải lanh đơn giản ở phần thân dưới đã được cắt ra đến tận chân, một dương vật to, dày và dài lộ ra ngoài không khí. Chất lỏng trong suốt chảy ra từ đỉnh quy đầu màu đỏ. Tay anh vuốt ve, xoa qua lại trên trục và đỉnh. 

Nam tính hung dữ dường như còn sống, run rẩy nhảy múa dưới sự vuốt ve của anh, như thể được các vị thần cổ xưa khen ngợi. 

Chất lỏng màu đen chảy ra từ mắt ngựa, làm ẩm những ngón tay của nó và khiến chúng tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh trăng. 

"Con chó lạnh lùng, con chó cái lạnh lùng, ánh mắt từ trên trời rơi xuống, anh yêu em nhiều lắm!" Trong mắt Dương Bất Vi lóe lên một tia sáng điên cuồng và mê hoặc.

Khuôn mặt kiêu ngạo và lạnh lùng của Lãnh Phán Nguyệt hiện lên trong đầu cô, nhưng đôi mắt trong sáng và trong sáng của cô giờ đã bị che phủ bởi sương mù ham muốn, đôi môi hơi hé mở, phát ra một tiếng rên rỉ du dương và đứt quãng...

"Tôi thực sự muốn nhuộm bức tranh 'bánh xe và mặt trăng mọc' này thành màu của mình"

Khuôn mặt anh ta đầy những vết máu và khe núi, trông dữ tợn nhưng lại tối sầm lại vì phấn khích. 

Vừa rồi anh ta đã xuất tinh một cách phấn khích khi nghe tiếng sóng. 

Nhưng chỉ một lần cực khoái rõ ràng không thể thỏa mãn được ham muốn sâu thẳm trong anh. 

Đôi mắt anh ngày càng mờ đi, cơ thể bắt đầu vặn vẹo không tự chủ, như thể đang bắt chước chuyển động của giao hợp. 

Nghĩ đến việc trước đây mình đã dùng cây cột bất tử của mình để đụ mạnh vào núm vú của Lãnh Phán Nguyệt, Dương Bộ Vi lại cứng người và tiếp tục điên cuồng thực hiện hành vi báng bổ đối với nàng tiên trên đỉnh núi Jianfeng. 

Một đôi tay muốn gãi cho nổ tung Thần Tiên Đúc Nguyên của hắn, để giảm bớt vết sưng tấy khó chịu. Họ muốn tìm một cái lỗ và nhét nó một cách quyết liệt. 

"Hehehe, con chó cái lạnh lùng, con chó cái lạnh lùng, con chó Panyue!"

Dương Bộ Vi gầm lên, và một âm thanh kỳ lạ phát ra từ cổ họng anh ta. 

Bàn tay anh di chuyển dưới cơ thể anh, càng lúc càng nhanh, càng lúc càng khẩn trương. Thắt lưng cũng uốn cong, như thể bằng cách này anh ta có thể nhấc con cặc lên cao, thọc mạnh vào cơ thể tiên nữ và giật bao nhiêu tùy ý. 

Mồ hôi hòa lẫn với dịch tuyến khiến phần thân dưới của anh ướt đẫm, tỏa ra ánh sáng dâm đãng dưới ánh trăng. 

"Con đĩ, con khốn này, ta nhất định sẽ đánh ngươi tới đỉnh kiếm phong này!"

Dương Bất Vi giật mình thẳng eo, tưởng tượng Lãnh Phiên Việt đang ở ngay trước mặt mình. 

Khuôn mặt vô song của nàng tiên và đôi mắt lạnh lùng không gợn sóng của cô ấy sáng chói đến mức dường như phản chiếu toàn bộ bầu trời đầy sao. 

Nhưng lúc này, đôi mắt đó lại phản chiếu vẻ mặt xấu xa tự báng thân của anh đối với tiên nữ. 

Con khốn lạnh lùng, cuối cùng ngươi cũng chỉ có thể bao dung được ta thôi! 

"Phán Nguyệt, Phán Nguyệt, ngã! Rơi vào tay tôi đi, à... ra, đi!!"

Gầm lên một tiếng trầm thấp, Dương Bất Vi vô cùng kích thích, một dòng tinh dịch đặc quánh màu trắng đục bắn ra từ con mắt to lớn của quy đầu. 

Lực lớn đến mức trực tiếp vượt qua khoảng cách gần mười mét giữa anh và bóng cây. Giống như một đàn cổ trùng hung ác được huấn luyện bằng Cổ, nó lao thẳng về phía tảng đá trên Đỉnh Kiếm. 

Cùng lúc đó, ngay cả Dương Bất Vi cũng không để ý... một giọt chất lỏng đục màu hồng khác hẳn với đám đục màu trắng trước đó lặng lẽ nhỏ ra từ mắt ngựa, lặng lẽ biến thành một phân thân hung hãn của Đúc Nguyên Tiên Thân, lao thẳng lên đỉnh núi như thể có linh hồn. 

Thứ tà ác này bay thẳng lên trời, như muốn lao thẳng đến Hoàng Long, làm hoen ố tiên nữ tuyệt thế cao ngạo, dạy cô nếm trải hạnh phúc trần thế, rơi vào phàm trần...

….

Ánh trăng mờ ảo, mây mù bao phủ, đỉnh Kiếm Phong Phong tựa như tiên cảnh. 

Lãnh Phán Nguyệt ngồi lặng lẽ trên đó, tư thế uyển chuyển, giống như một vị tiên. 

Da nàng mịn như tuyết, tóc như thác, lông mày lạnh như bụi. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp ấy điềm tĩnh và thanh thản, lặng lẽ như hoa súng, không một chút bụi bặm. 

Đôi môi anh đào của cô hơi hé ra, hơi thở dài và vương vấn, thoang thoảng hương thơm thoang thoảng. 

Những ngón tay thon dài bằng ngọc trắng tạo thành một dấu tay thần bí, đầu ngón tay tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt, tựa như có linh hồn. 

Toàn thân được bao bọc bởi những sợi tiên linh, bổ sung cho bầu trời đêm, khiến cô càng thêm thanh tao và tinh tế, không ăn pháo hoa của thế giới. 

"Chuyến đi tới hẻm núi Xianduofeng này đã mang lại rất nhiều kết quả." Lãnh Phán Nguyệt thầm nghĩ. 

Mặc dù cô được sinh ra với khả năng sử dụng tầm nhìn nhưng kết quả thực tế lại tốt hơn nhiều so với mong đợi. Hơn nữa, khi khó có thể hiến tế thanh kiếm nguyên thủy, tầm nhìn này cũng có thể được sử dụng như một phương pháp khác. 

Nghĩ tới đây, Lãnh Phiên Nguyệt trong lòng rung động, nàng nhẹ nhàng vung bàn tay ngọc của mình vào khoảng không trước mặt. Ánh sáng bạc tỏa ra từ đầu ngón tay, vẽ nên một vòng cung duyên dáng trong đêm, thoáng qua như một ngôi sao băng. 

Cảm nhận được biển đau khổ của chính mình, Lãnh Phán Nguyệt khẽ cau mày. Tôi nhìn thấy ba thứ trôi nổi trong biển đau khổ: một làn sương đen, một tấm biển gỗ và một thanh kiếm bạc. 

Màn sương đen lượn lờ như ma quỷ, tản mát ra lạnh lẽo sâu thẳm, nhưng cũng bộc lộ dục vọng của phàm trần. 

Trên tấm bảng gỗ khắc chữ "Nhân quả" một cách hung hãn, như thể được viết bằng máu, mang theo tà khí nồng nặc. 

Thanh kiếm bạc hiện ra giữa màn sương đen và tấm biển gỗ, lưỡi kiếm lóe lên ánh sáng lạnh lẽo, đối đầu với họ để ăn miếng trả miếng. 

Lãnh Phán Nguyệt hít một hơi thật sâu, xua đi mọi suy nghĩ xao lãng trong đầu, rồi lại nhắm mắt thiền định. 

Trong sâu thẳm của biển ý thức, nổi lên một mặt hồ trong vắt như gương. Mặt hồ phản chiếu vầng trăng sáng, ánh sáng lấp lánh phản chiếu những ngôi sao trên bầu trời. Nó thật đẹp. 

Đó là vùng đất thanh tịnh của tâm hồn cô, là chốn bình yên mà cô đã theo đuổi suốt hàng ngàn năm qua. 

Ý thức của Lãnh Phán Nguyệt dần dần chìm xuống đáy hồ, như thể cô đã quay trở lại quá khứ xa xưa. 

Giữa biển mây bao la

Có một cậu bé đang đứng trong hồ, khuôn mặt xinh đẹp và thân hình gầy gò.

Chàng trai ngước nhìn bầu trời đầy sao, trong mắt tràn đầy khao khát và khao khát, như đang bày tỏ một điều ước tốt đẹp nào đó. 

Vầng trăng sáng dường như chiếu ánh sáng bạc lên người chàng trai vì tầm nhìn của anh ta.

Lãnh Phiên Việt nhìn cảnh tượng này, trong lòng dâng lên một dòng nước ấm.

Chậm rãi mở mắt, sóng trong mắt lấp lánh như sao. 

Đột nhiên, tôi ngửi thấy mùi tanh khác thường, giống như thịt cá thối hoặc cống rãnh lâu ngày không được dọn dẹp. Thật là buồn nôn.

Mùi hôi thối càng nồng nặc, xộc thẳng vào mũi cô, khiến cô bất giác nhìn về nơi phát ra mùi. 

Tôi nhìn thấy một bóng hồng ôm lấy phần thân dưới và vuốt ve liên tục. Các động tác cực kỳ tục tĩu và tục tĩu, không hề có chút xấu hổ. 

Thân hình khom lưng khốn khổ, giống như một kẻ biến thái trong địa ngục, tự tử và xả dục vọng. 

Phía sau hắn là một mặt trăng khổng lồ, trên đỉnh Kiếm Phong, tiếng gió xào xạc, trái ngược hẳn với chuyển động của hắn, càng càng thấy rõ hành vi của hắn khó coi đến mức nào. 

Lãnh Phán Nguyệt tuy biết rõ nhưng cũng bị cảnh tượng trước mắt làm cho bàng hoàng. 

Đôi mắt hai bên chạm nhau, đôi mắt lạnh lùng của Lãnh Phiên Việt hơi cụp xuống, rơi vào bản sao của Thân cây đúc nguyên bất tử đang chỉ vào cô, dài hai mươi lăm sáu cm, có quy đầu màu đỏ khổng lồ, trên người đầy gai và bướu, phát ra ánh sáng vàng kỳ lạ. 

Tim tôi chợt ngừng đập. 

Con gà trống gớm ghiếc và đáng sợ, với những đường gân nổi lên và toát ra khí chất lạnh lẽo. 

Dương vật của quy đầu sưng lên bằng quả trứng ngỗng, mắt ngựa giãn ra, không ngừng tiết ra chất dịch tanh. 

Thân cây đầy mụn cóc và gai, trông chúng hung dữ như những thứ ma quỷ. 

“…Đúc Nguyên Thân Bất Tử?” Giọng nói của Lãnh Phán Nguyệt lạnh lùng và thuần khiết, trong giọng nói của cô ấy mang theo một chút nghi vấn nghiêm khắc. 

Giọng nói của cô dường như làm rung chuyển khung cảnh xung quanh. Cây bông gạo trước nhà gỗ dường như đã ngừng đung đưa, gió núi cũng không còn hú nữa. 

Chỉ thấy Chư Nguyên Tiên Thân mở to mắt, gân xanh nổi lên, giống như có thứ gì sắp bộc phát. 

Lãnh Phán Nguyệt ngay lập tức kích hoạt năng lượng kiếm của mình và ngưng tụ nó thành một thanh kiếm dài sắc bén để cắt đứt thân cây của Zhuyuan Immortal. 

Năng lượng kiếm dữ dội đến mức cắt ngang bầu trời, dường như thay đổi màu sắc của trời và đất. 

Nhưng lúc này, tấm bảng gỗ vốn ở trong biển đau khổ dần dần biến mất, một cỗ nhân quả xuyên qua kết giới bí cảnh, trực tiếp rơi xuống Lãnh Phiên Việt. 

Thân thể mảnh mai của cô run rẩy, giữa hai lông mày truyền đến một cơn đau âm ỉ, khiến động tác của cô dừng lại trong giây lát. Thanh kiếm sắc bén vừa dừng lại giữa không trung, chỉ cách Thân cây bất tử Zhuyuan một sợi tóc. 

Bí mật không được tiết lộ! 

Nguyên nhân và kết quả là không thể đảo ngược! 

Khẩu súng bất tử Zhuyuan nổ ra một tiếng nổ, quy đầu chĩa thẳng vào Lãnh Phán Nguyệt, người cách anh ta chưa đầy ba mét, và một dòng tinh dịch lớn phun ra. 

Giống như những mũi tên nhọn màu trắng, chúng đâm vào bộ váy thuần khiết của nàng tiên kiếm màu trắng. 

Lượng phun lớn và nhanh đến mức phun thẳng lên khắp bộ ngực đầy đặn, bụng dưới và vòng eo thon được buộc bằng thắt lưng màu trắng của Lãnh Phán Nguyệt. 

Chiếc váy sa trắng như tuyết lập tức lấm lem những đốm trắng đục, giống như hoa lê gặp mưa hay hoa sen dính bùn, không còn lấy lại được sự thánh thiện và hoàn mỹ như trước nữa. 

"Vâng!"

Với tinh dịch nóng hổi đổ vào cơ thể, cơ thể mảnh dẻ của Lãnh Phán Nguyệt run lên, và một tiếng rên du dương phát ra từ giữa hàm răng nghiến chặt của cô. 

Chất lỏng đục đặc nóng như magma. Nó ngay lập tức thấm vào bộ quần áo trắng như tuyết của cô. Qua bộ đồ lót bó sát, nó thiêu đốt làn da mỏng manh của cô, khiến toàn thân cô run lên. 

Tức giận, hoảng sợ, kinh ngạc, xấu hổ, cùng một tia khoái cảm bản năng không thể giải thích được trong cơ thể phụ nữ khiến cho tiên kiếm linh vốn luôn lạnh lùng như bất tử đứng đó ngơ ngác, chịu đựng thứ tinh dịch trắng đục từ bóng hồng trước mặt. 

Bộ quần áo tôn lên những đường cong tuyệt đẹp của bộ ngực, vòng eo gợi cảm của cô gái, cặp mông đầy đặn và săn chắc, nơi bí ẩn giữa hai chân, đôi chân thon thả và duyên dáng, xa hơn nữa là bắp chân thon và tròn, cuối cùng là cả đôi chân trần thanh tú và bàn chân ngọc đều được phóng ra bởi tinh dịch hôi hám của bóng hồng! 

Cùng lúc đó, tinh dịch từ Chư Nguyên Tiên Thân quyết tâm cải tạo lại thân hình mảnh dẻ của Kiếm Tiên trước mặt, xuyên vào trong quần áo, tìm kiếm vỏ bọc của Kiếm Tiên. 

Mùi tanh bốc lên. Mùi tanh giống như một tấm lưới lớn vô hình, quấn chặt lấy cơ thể tuyệt đẹp của Lãnh Phán Nguyệt. Cô cảm thấy hơi thở của mình tràn ngập mùi tinh dịch của đàn ông.

Người đàn ông đổ tinh dịch khắp cơ thể cô. Hầu như toàn bộ bộ phận nhạy cảm ở ngực và phần dưới cơ thể cô đều bị dính mùi tinh dịch hôi hám của người đàn ông.

Dù bản chất lạnh lùng và kiêu ngạo nhưng cô cũng không giấu được sự hoảng sợ trong lòng lúc này, trái tim kiêu hãnh đang đập mạnh. 

Đột nhiên, một tia tinh trùng màu hồng rơi xuống rốn Lãnh Phiên Việt, trong nháy mắt biến thành hoa văn hoa đào quyến rũ. 

Lãnh Phán Nguyệt sửng sốt và mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn. 

Tôi muốn xua tan ấn ký hoa đào, nhưng lại phát hiện khí huyết toàn thân dâng trào, như thể tôi có ý thức của chính mình, không thể khống chế được...

Cây thần tiên Zhuyuan cứng hơn bao giờ hết trong vòng chưa đầy ba giây sau khi nó được phóng ra.

Cái bóng màu hồng tiếp tục di chuyển điên cuồng, quy đầu dày đặc màu đỏ chỉ vào Lãnh Phiên Việt, giống như một con rồng độc ác thò đầu ra khỏi vực sâu, nhìn chằm chằm vào con mồi. 

"Niegen..."

Tâm trạng thất thường chưa từng có khiến cô thở gấp, nhưng với đôi mắt tím tuyệt đẹp, cô không ngừng nhìn bóng hồng xấu xí dùng đôi bàn tay khô khốc của mình di chuyển thân cây Đúc Nguyên Bất Tử. 

Trong cơ thể cô, pháp lực khổng lồ của Luyện Hư Cảnh đang lưu chuyển nhanh chóng, khiến các luồng không khí thổi bay hoa cỏ xung quanh, như muốn thể hiện tâm trạng của Kiếm Tiên lúc này. 

"Ngã!" "Ngã!" "Ngã!"

Bóng hồng tùy tiện giật mạnh con cặc, đôi mắt đục ngầu chuyển sang màu đỏ.

"Ngươi... đã phá vỡ... tâm nguyện bấy lâu nay của ta. Mối hận này... ta nhất định sẽ... a!!!"

Một dòng tinh dịch lớn lại phun ra và bắn về phía Lãnh Phán Nguyệt. 

Bóng ma màu hồng cầm con gà trống trong tay, nhìn chằm chằm vào tinh dịch trắng đục bay trong không trung, muốn nhìn thấy tinh dịch của chính mình xuất tinh vào tiên một lần nữa. 

Tuy nhiên, lần này, một kết giới ánh sáng trắng sáng lên trước mặt Lãnh Phán Nguyệt, chặn hết tinh dịch bẩn thỉu. 

Bóng hồng kinh ngạc ngước lên và bắt gặp một đôi mắt màu tím trong suốt và thanh tao. 

Đôi mắt trong veo như nước, giống như ánh trăng trắng tinh khiết từ trên trời chiếu xuống Cung điện Quảng Hàn, trong sáng và thanh tao, không một chút bụi bặm. 

Vụ tai nạn vừa rồi đã giúp cô lấy lại được sự bình tĩnh và khả năng phán đoán, cô không còn bị ảnh hưởng bởi sức mạnh nhân quả đột ngột nữa. 

Lãnh Phán Nguyệt lạnh lùng nhìn chằm chằm vào cái bóng, môi cô hơi hé ra:

"Cực kỳ bẩn thỉu..."

Hắn vừa dứt lời, một đạo ánh sáng bạc chợt lóe lên, sắc bén. 

Tôi nhìn thấy kiếm sĩ mặc đồ trắng với thanh kiếm trái tay, trực tiếp cắt bóng ma thành hai mảnh. 

Tiếng thét chói tai vang vọng khắp Kiếm Phong, bóng đen hóa thành mảnh vụn, tiêu tán trong gió đêm. 

Lãnh Phán Nguyệt đứng chắp tay, bộ ngực cao chót vót và cặp mông ngọc tròn trịa và thẳng tắp phác thảo những đường cong hoàn hảo dưới ánh trăng, khiến dáng người của cô càng thêm hấp dẫn. 

Nhưng vẻ lạnh lùng giữa hai lông mày của cô lại không hề giảm bớt, giống như hoa trên núi cao, lạnh lùng thoát khỏi bụi trần, không thể đùa giỡn. 

Nhưng không ai để ý rằng hình hoa đào ở bụng dưới nơi tử cung của cô đang lờ mờ... Màu sắc lộng lẫy đó trông đặc biệt ma quái và đáng ngại trong đêm lạnh giá này. 

Một cơn gió nhẹ thổi bay vài cánh hoa bông gòn mỏng manh, rơi xuống chiếc váy trắng của Lãnh Phiên Việt, dường như nhuộm thêm một chút màu sắc cho khí chất lạnh lùng của cô. Sau đó, chúng từ từ rơi xuống, theo gió trôi về nơi xa, hòa vào màn đêm yên tĩnh và quỷ dị này. 

Sáng sớm, mặt trời rực rỡ mọc lên và vạn vật như sống lại. 

Tôi loạng choạng đến chân núi Kiến Phong. 

Cơ thể anh vẫn còn hơi yếu sau khi bị mẹ Lâm đè nén suốt đêm qua. Phần thịt dưới háng của anh sưng lên và anh đi khập khiễng. 

Nhưng đây chính xác là tình yêu mà mẹ Lin dành cho tôi và sự hỗ trợ của mẹ cho việc tu hành của tôi. 

Nghĩ đến đây, tôi nở nụ cười dâm đãng. 

ừm

Tôi gần như đã biến mình thành kẻ ngốc trước mặt thầy

Tôi ngước nhìn đỉnh kiếm cao chót vót trước mặt. 

Ánh nắng ban mai xuyên qua màn sương rơi xuống những ngọn cây xanh mướt, bao phủ vạn vật bằng một tấm màn vàng. Không khí tràn ngập hương thơm của đất và cỏ, thật sảng khoái. 

Hít một hơi thật sâu, tôi cảm thấy linh đài đột nhiên trở nên rõ ràng hơn một chút. 

Tiếng chim hót ríu rít vang vọng núi rừng, tạo nên âm thanh tự nhiên cùng làn gió núi nhẹ nhàng. Tôi đứng như vậy rất lâu, đợi sư phụ hạ kiếm đưa tôi lên núi. 

Tuy nhiên, một giờ trôi qua, hai giờ trôi qua, gió núi vẫn như cũ nhưng vẫn không thấy sư phụ đâu cả. 

Thanh kiếm ở đâu? 

“Đây có phải là bài kiểm tra thực hành mà Sư phụ đặt ra cho tôi không?” Tôi thầm suy đoán và quyết định tiếp tục chờ đợi.

Ngày thứ hai, thứ ba vẫn như vậy. 

Những nghi ngờ trong lòng tôi dần lớn lên, nhưng khi nghĩ đến việc làm sao tôi có thể dễ dàng từ bỏ con đường tu hành như vậy, tôi nghiến răng nghiến lợi và tiếp tục chờ đợi. 

Ngày thứ tư. 

Lần này tôi tới chân núi Kiếm Phong vào ban đêm

Màn đêm buông xuống, gió núi thổi nhẹ mang theo hương hoa. 

Ngẩng đầu nhìn thấy sư phụ mặc đồ trắng, tựa như đang nằm mơ, giống như tiên nữ giáng thế. 

Đỉnh Kiếm Phong, ở rìa vách đá.

Đêm sâu, trăng sao thưa thớt, thảm thực vật tươi tốt. 

Nhìn chiếc xích đu nằm giữa vách núi đẹp như ngọc thạch anh, tựa như một mỹ nhân từ trên trời giáng xuống. 

Sư phụ mặc áo trắng, mái tóc dài màu trắng bạc tung bay trong gió, chảy xuống như thác nước. 

Cô ngồi trên xích đu, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phương xa, như đang suy nghĩ điều gì đó. Cặp đỉnh núi tuyết kiêu hãnh khẽ run lên theo cú vung xích đu, khiến dáng người của cô càng thêm duyên dáng và duyên dáng, với những đường cong lộ ra rõ ràng. 

Trong một khoảnh khắc, tôi hơi điên. 

Lúc này, Tuyệt thế sư phụ Lãnh Phán Nguyệt đang lắc lư nhẹ nhàng trên chiếc xích đu, giống như một thiếu nữ trẻ thơ, xinh đẹp như tiên nữ. 

Cây bông gòn được trồng cạnh khung xích đu, những cánh hoa đỏ rực theo gió bay bay quanh cô, như thể cô đang ở trong một đám mây đỏ. 

Đôi chân trắng như tuyết, thon dài như ngọc của Lãnh Phán Nguyệt nhàn nhã duỗi về phía trước, đôi chân trần như măng non mới bóc vỏ, những ngón chân tròn xinh xắn hơi hếch lên, gót chân hồng nhuận mềm mại thấp thoáng, thực sự rất hấp dẫn. 

Cô ấy không đi giày hay tất, và một đôi bàn chân xinh đẹp với đường cong hoàn hảo lộ ra trước mắt tôi mà không hề che giấu. Tôi không khỏi muốn quỳ xuống hôn cô ấy một cách say đắm. 

Chân ngọc nhẹ nhàng gõ nhẹ, khiến xích đu lắc lư nhẹ nhàng, khiến váy bay phấp phới. 

Đôi chân thon dài như ngọc chồng lên nhau, mơ hồ có thể nhìn thấy làn da trắng như tuyết ở dưới đùi, so với mỡ như ngọc còn tốt hơn. 

Khi chiếc xích đu vung lên, hai cái mông ngọc tròn trịa và thẳng tắp của cô khẽ run lên, như đang trong sự cám dỗ thầm lặng. 

Thú vị nhất là mỗi khi chiếc xích đu đung đưa qua lại, gấu váy của cô sẽ bay lên theo gió, đôi khi để lộ cặp đùi trắng nõn, mềm mại và hơi gợi cảm, đơn giản là mê hồn. 

Nếu gió mạnh hơn, e rằng ngay cả nơi bí ẩn và cấm địa cũng sẽ lộ diện...

Lãnh Phán Nguyệt dường như nhận thức được đôi mắt rực cháy của người đó. Cô từ từ ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào anh bằng đôi mắt màu tím lạnh lùng. Đôi mắt lạnh như băng, nhưng dường như có một chút khiêu khích. 

Lúc này, cô không giống nàng tiên kiếm mặc áo trắng lạnh lùng thờ ơ nữa. Cô chỉ đơn giản là một cô gái ngây thơ và không kiềm chế được. 

Lãnh Phiên Việt nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, thở ra một hơi thở thơm như hoa lan:

"Đệ tử, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Trong giọng nói lạnh lùng có chút quyến rũ, tựa hồ có thể thu hút lòng người. 

Cô ấy chậm rãi đứng dậy và đi về phía tôi. Cặp đỉnh tuyết kiêu hãnh trên ngực cô đung đưa theo bước chân của cô, khiến dáng người cô càng thêm duyên dáng và quyến rũ. 

Trong lúc nhất thời, gió núi sảng khoái, trăng sáng chiếu rọi. 

Cô có vòng eo thon, ngọc trai tròn trịa, làn da mịn màng và đôi lông mày đẹp như tranh vẽ. 

Tim tôi đập loạn xạ. 

Sư phụ, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Thầy Leng, người thường ngày xa cách và kiêu ngạo, tối nay lại quyến rũ và quyến rũ như vậy? 

Lúc này, sư phụ nhẹ nhàng bước đi hoa sen, vạt váy tung bay, giống như tiên nữ bước trên mây. 

Đỉnh tuyết kiêu hãnh trước ngực đung đưa nhẹ nhàng theo bước chân duyên dáng. Đôi mắt tím đầy mê hoặc đó nhìn thẳng vào tôi như muốn hút hồn tôi vào. 

Cứ như vậy, tôi bất giác lùi lại một bước, mới phát hiện phía sau mình là bức tường nhà gỗ, không có đường lùi. 

"Đệ tử, trong mấy tháng qua ngươi làm sư phụ ban cho ta lễ vật, ta thích nhất chính là ám ảnh sưu tập. Nhắc mới nhớ, ngươi kiếp trước thế giới thật sự là muôn màu muôn vẻ."

Tôi thấy thầy nhẹ nhàng hái một bông hoa mai nở rộ và nói với tôi:

"Đệ tử, ngươi có từng nghe nói 'Thu hải đường cố ý thơm, hoa tử đinh hương cố ý thơm' chưa?"

“Hơn nữa, sư phụ của ta từng nhìn thấy một ám chỉ về quá khứ khi Tống Ngọc yêu nữ thần của vua Sở ngay từ cái nhìn đầu tiên. Ông ấy từng viết một bài thơ rằng: Hoa thu hải đường nở vào ban đêm, và sương mù che phủ cành cây vào buổi sáng.”

"Vậy... bạn đã bao giờ nghe thầy tôi nói gì chưa?"

Giọng điệu tuy lạnh lùng nhưng ánh mắt lại có vẻ ẩn ý sâu xa. Đôi chân thon dài xinh đẹp nhẹ nhàng cọ vào chân tôi, cảm giác mềm mại và lạnh lẽo khiến toàn thân tôi tê dại, gần như tê liệt. 

Nói xong, cô ấy cúi đầu, thè chiếc lưỡi mềm mại, ẩm ướt và thơm tho, nhẹ nhàng liếm vành tai tôi, trong khi đôi tay mảnh khảnh không ngừng lang thang trên ngực tôi. 

Đương nhiên, ta, một người du hành thời gian, chưa từng nghe qua sư phụ nhắc tới ám chỉ, sưu tập ám chỉ chỉ là hệ thống đột nhiên ban thưởng mà thôi... Nhưng lúc này, ta chỉ có thể nuốt nước miếng, bình tĩnh nói: "Sư phụ, đệ tử của ta đã nghe nói qua, chỉ là... chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?"

Tôi buộc mình phải bình tĩnh lại, nhỏ giọng nói: “Chỉ là… chủ nhân, sao tối nay người lại khác thường như vậy?”

Đôi mắt tím của Lãnh Phiên Việt tràn đầy trìu mến, bàn tay ngọc bích của cô ấy từ từ trượt xuống ngực tôi. Cô đang định chạm vào bộ phận khó tả nào đó thì đột nhiên dừng lại...

Bên trong ngôi nhà gỗ

Gió thổi ngoài đỉnh núi, đèn thuốc lá ở hai bên bức tường gỗ đang cháy. 

Ánh lửa chiếu vào khuôn mặt Lãnh Phiên Việt, khiến cô trông đặc biệt xinh đẹp. Dù đã phải hứng chịu vô số đòn chí mạng từ vẻ đẹp của sư phụ nhưng lúc này tôi không khỏi choáng váng, không khỏi thở dài trước sự kỳ diệu của Tạo hóa. 

"Đệ tử, ngươi nhìn chằm chằm sư phụ của ta như vậy là có ý gì?"

Ông chủ cầm ly rượu lên, hôn nhẹ rồi nhẹ nhàng nói. 

Tôi định thần lại, nhìn ra ngoài với ánh mắt lo lắng: “Không, tôi vừa tìm được chủ nhân…hehe, đẹp quá.”

Nghe vậy, đồng tử của Lãnh Phán Nguyệt rõ ràng co lại, như muốn nhìn thấu tâm trí tôi: "Đệ tử, lời nói của em có phải là từ tận đáy lòng không?"

Đôi môi đỏ mọng lạnh lùng đó mím chặt, giọng điệu tuy lạnh lùng nhưng lại toát ra một cảm giác xa lạ có thể đẩy lùi người xa ngàn dặm. Nhưng tôi bắt gặp một dấu vết cảm xúc phức tạp khó phát hiện trong mắt cô ấy. 

Vâng, anh ấy chỉ là một bậc thầy bình thường

Tôi gật đầu không chút do dự: “Sư phụ, đệ tử của con nói đều là sự thật. Sư phụ xinh đẹp, đẹp hơn tất cả phụ nữ trên thế giới. Cho dù nhìn từ xưa đến nay, ai có thể sánh bằng?”

Lúc này, không có mẹ Lâm ở bên cạnh, tôi quyết định làm bất cứ điều gì mình muốn và tán tỉnh hết mình. 

Sư phụ nghe xong, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc, sau đó mới lấy lại bình tĩnh. Cô cầm chén rượu lên, nhấp một ngụm, trầm giọng nói: "Ngay cả Lâm Mỹ Yến cũng không thể so sánh với sư phụ của tôi?"

Ngoài cửa sổ có vầng trăng sáng, gió thổi nhẹ nhàng như đang hát khe khẽ, hòa quyện với không khí trong nhà tạo thành một bản dạ khúc đơn giản mà du dương. 

Câu hỏi này khiến tôi vô thức dừng lại.

Sắc nét vậy sao? 

Tôi chỉ có thể nghiêm túc suy nghĩ về câu hỏi của chủ nhân, bởi vì nó có cảm giác như nó sẽ gây tử vong. 

Nhìn thấy đệ tử yêu quý đang suy nghĩ nghiêm túc, Lãnh Phiên Việt cụp đôi mắt đẹp xuống, lặng lẽ chờ đợi câu trả lời. Ngón tay ngọc trắng như hành nhẹ nhàng vuốt ve ly rượu, rượu trong ly khẽ gợn sóng. 

Một lúc lâu sau, tôi mới trả lời và nói: “Mẹ và thầy có những nét đẹp khác nhau, nhưng theo tôi thì cả hai đều là mẫu người tôi thích”. Tôi không dùng mẹ làm danh hiệu trước mặt chủ nhân mà thay vào đó dùng mẹ. 

Nhưng khi nghe được câu trả lời, cô nhướng mày đen, sau đó đôi môi lạnh lùng thường ngày hơi nhếch lên, nhưng giọng điệu lại bình tĩnh đến lạ thường:

"Thật sao?"

Tôi hơi bối rối, quay đầu nhìn chằm chằm vào sư phụ: "Sư phụ tức giận à?"

Cô lo lắng, sợ mình nói sai, khiến chủ nhân không vui nên nhanh chóng nhìn chằm chằm vào biểu cảm của cô, cố gắng tìm ra sơ hở nào. 

Tuy nhiên, sư phụ vẫn như một mỹ nhân băng sơn, như dòng nước mùa thu, trong trẻo xa xăm, không một vết bụi bặm, khó lường. 

Đang lúc tôi đang bất an thì Lãnh Phiên Việt đột nhiên duỗi bàn tay ngọc ra, nhẹ nhàng ôm lấy mặt tôi: “Không…”

Giọng điệu của cô hơi lạnh lùng, mông đầy đặn, áo choàng và váy sau mông có gợn sóng rất quyến rũ. 

Như thể thích cảm giác được chạm vào má tôi, Lãnh Phiên Việt chậm rãi xoa xoa mặt tôi. 

Những đầu ngón tay mềm mại của cô ấy xoa qua lại trên lông mày, sống mũi và khóe môi tôi. Đôi khi chúng nhẹ nhàng như lông hồng, như gió xuân biến thành mưa; có lúc nặng như núi, như sương mùa thu và lá rụng. 

Dường như anh ấy muốn véo má tôi thành nhiều hình dạng khác nhau và bóp nát tâm hồn tôi. 

"Sư phụ..." Tôi nhẹ nhàng gọi. 

Lãnh Phiên Việt chỉ cười nhạt, tiếp tục dùng đầu ngón tay vuốt ve khuôn mặt của tôi, như muốn khắc sâu từng chi tiết vào trong lòng không bao giờ xóa đi. 

Cảm giác được thầy chạm vào khiến tôi chỉ muốn chìm đắm trong đó mãi mãi, chìm đắm trong khoảng thời gian duyên dáng và kéo dài này. 

Một lúc lâu sau, cô mới từ từ bỏ tay xuống, cầm cốc rượu lên nhấp một ngụm. 

Chiếc váy tung bay, tựa như tiên nữ về chốn bụi trần. 

Ngay khi tôi đang chìm đắm trong dư vị của sự thân mật với chủ nhân, một cảm giác buồn ngủ quen thuộc lặng lẽ ập đến với tôi. 

"Đinh, đã phát hiện ký chủ đang bị khống chế tinh thần. Cùng một chiêu không thể áp dụng ký chủ hai lần. Hệ thống này đã tự động thanh lọc cơ thể ký chủ."

Mẹ kiếp! 

Chết tiệt nữa! 

Nhưng tôi e rằng đây chính là điều mà chủ nhân đã làm. Thôi kệ đi, tôi sẽ giả vờ ngủ xem chủ nhân muốn làm gì.

Khi cơn buồn ngủ ập đến, tôi đập đầu nặng nề xuống bàn tạo ra một âm thanh nghèn nghẹt. Nhưng tôi cố chịu đựng cơn đau và vẫn giả vờ ngủ. 

Mười lăm phút trôi qua, tôi nghe thấy tiếng ly rượu được đặt xuống. 

Xào xạc——

Đột nhiên, tôi cảm thấy có ai đó đang nằm trên lưng tôi từ phía sau. Và một chuyển động bất ngờ như vậy khiến tôi mất cảnh giác dù đang giả vờ ngủ, cơ thể tôi đột nhiên rung chuyển. 

Bộ ngực kiêu hãnh chỉ mặc một chiếc áo khoác mỏng đã có sự va chạm thân mật giữa hai người. 

Có thể tưởng tượng được, phía mềm mại bỗng nhiên bị ép thành hình dáng dâm đãng. 

Tôi cố gắng hết sức để kiềm chế cơn bốc đồng của mình, sợ bị sư phụ phát hiện. 

Tôi gần như có thể tưởng tượng ra cảnh tượng ngon lành khi bộ ngực trắng như tuyết bị bóp và biến dạng. Núm vú khổng lồ ép vào lưng tôi qua lớp quần áo, mang lại khoái cảm tê dại. 

một lúc

Thầy vẫn dựa vào tôi như muốn hòa tan tôi vào máu thịt của thầy. 

Ôm thật lâu...

Hơi thở của tôi dần trở nên nặng nề hơn, thân dưới lặng lẽ ngẩng đầu lên nhưng tôi vẫn giả vờ thờ ơ. 

Cuối cùng, sự mềm mại đã rời khỏi lưng tôi

Tôi thở phào nhẹ nhõm nhưng cũng cảm thấy có chút thất vọng. Mùi thơm trên cơ thể của Lãnh Phiên Việt vẫn còn đọng lại trong mũi khiến tôi không nỡ rời đi. 

Ước gì tôi có thể ở bên cô ấy đến hết cuộc đời và không bao giờ xa cách nữa. 

Một cơn gió nhẹ thổi qua, nhẹ nhàng nâng tôi lên, đặt tôi lên giường. Nhưng kết cấu của ván giường hơi cứng, khiến tôi vô thức cau mày. 

Ông chủ dường như biết được sự khó chịu của tôi nên mang một tấm nệm bông mềm trải lên giường trước khi đặt lại tư thế cho tôi. 

Lãnh Phán Nguyệt cúi xuống, bộ ngực cao chót vót đung đưa trước mắt tôi, khe ngực sâu hiện ra lờ mờ, toát ra vẻ cám dỗ chết người. 

Hơi thở mát lạnh phả vào mặt tôi, thoang thoảng mùi bạc hà thơm hơn mận mùa đông. 

Tôi không khỏi nín thở, tim đột nhiên dâng lên cổ họng. Tôi đang nghĩ cách giải quyết thì chủ nhân đột nhiên hôn lên môi tôi. 

Đôi môi đỏ mọng của cô ấy lạnh lùng và mềm mại, thoang thoảng mùi mận mùa đông, áp sát vào môi tôi. Chiếc lưỡi thơm của cô ấy cạy răng tôi ra, đi thẳng vào và quấn lấy lưỡi tôi một cách mãnh liệt. 

Tôi cảm thấy choáng váng vì được cô ấy hôn, và mọi tế bào trong cơ thể tôi đều đang gào thét vì sung sướng. 

Một lúc lâu sau, Lãnh Phiên Việt mới miễn cưỡng buông đôi môi đỏ mọng của tôi ra. Một sợi chỉ bạc lấp lánh nối đôi môi chúng tôi, như cầu vồng giữa trời, nối tấm lòng thầy yêu thương đệ tử. 

Tuy nhiên, ngọn lửa dục vọng đã bùng lên, làm sao có thể dễ dàng dập tắt được? Tôi tóm lấy ông chủ và buộc ông ta lùi lại. 

"Bỏ đi... trở thành giáo viên... ugh♥"

Lời còn chưa kịp nói hết, đôi mắt tím của Lãnh Phiên Việt đã mở to, khuôn mặt xinh đẹp như tiên dần dần đỏ lên, như thể hoàng hôn đã nhuộm đỏ làn da trắng như ngọc của cô. 

Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, đôi môi mỏng tựa như nụ hoa mới nở. Mái tóc đen rải rác được người yêu ấn thành kiểu lộn xộn, giống như một bức tranh phong cảnh bằng mực bắn tung tóe, tăng thêm chút quyến rũ. 

Đầu lưỡi của tôi tùy ý khám phá miệng cô ấy, quấn chặt lấy chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy, như muốn hòa làm một. 

Nụ hôn này không giống bất kỳ nụ hôn nào trước đây. 

Nó chứa đầy sự tận tâm, nỗi ám ảnh và sự điên rồ. Tương tự, anh cũng rất say, gần như say nhưng không say. Anh muốn từ chối nhưng lại đón nhận khiến người ta muốn dừng lại. 

Kết quả là Yinya khép kín cuối cùng cũng có suy nghĩ của riêng mình, chậm rãi nới lỏng dưới sự thúc giục của người yêu, để cho lưỡi của người yêu vô tư khám phá trong miệng mình. 

Những miếng thịt mềm mại cọ xát, cắn vào nhau, làm ướt từng ngóc ngách của nhau. Cảm giác như tâm hồn tôi cũng tan chảy trong nụ hôn này. 

Tôi không biết đã trôi qua bao lâu, nhưng tôi cảm thấy như đã cách đây cả đời. 

Lãnh Phán Nguyệt lúc nào đó nhắm mắt lại, tiếng thở trong khoang mũi của cô ngày càng sâu hơn, giống như âm thanh kéo dài của đàn guqin. 

Cô cảm thấy một bàn tay ngang ngược nào đó đang lặng lẽ khám phá lên trên qua khe hở trên áo, khơi dậy ham muốn cuồng nộ trong cơ thể cô. 

"Đệ tử, không... Ngươi không thể..."

Trong lúc đắm chìm trong nụ hôn hồi lâu, cô cau mày với đôi lông mày dài nhuộm sông núi, phát ra một tiếng rên ngọt ngào, như chim vàng anh chui ra từ thung lũng, hay chim cu gáy kêu ra máu, khi bàn tay trần đặt trên vai người yêu đẩy ra trong dục vọng. 

Tuy nhiên, trong khoảnh khắc cặp ngực ngọc đầy đặn bị người yêu ôm vào lòng, sức lực của Lãnh Phiên Việt đột nhiên mất đi, thay vào đó cô nắm chặt lấy quần áo của người yêu. 

Lúc này, Lãnh Phán Nguyệt cảm thấy toàn thân nóng bừng, mềm nhũn, trái tim run rẩy khi được người yêu xoa bóp. 

"À..."

Một tiếng rên ngọt ngào thoát ra khỏi miệng Lãnh Phiên Việt, trong trẻo như tuyết tan, ngọt như suối trong núi. 

Kiếm khách xinh đẹp lạnh lùng ngàn năm trong sáng, lần đầu tiên nếm trải tình yêu này, nếu nhìn từ phía sau, có thể thấy rõ cặp mông săn chắc và đầy đặn vừa vặn hoàn hảo với vòng eo của người yêu, rễ chân đang âm thầm cọ xát, gây ra từng đợt tê dại. 

Trên đỉnh Kiếm Phong, hai người cuồng nhiệt như đang ở trên mây, trên trời có vầng trăng sáng và những vì sao rải rác xung quanh. 

Những con ngao trắng ở gốc chân dần dần được làm ẩm, một dòng nước chảy ra, tỏa ra mùi thơm nữ tính và quyến rũ. 

Ngay khi tay tôi dần dần di chuyển từ mông xuống váy, cơ thể sư phụ đột nhiên run lên, cắn nhẹ môi tôi, cưỡng ép tách môi hai người ra. 

Không tệ, không đau lắm

Nhưng tôi cũng dần dần nới lỏng vòng tay ôm lấy cô chủ, nhưng vẫn dùng chút lực để ôm cô vào lòng, rồi ngẩng đầu nhìn âu yếm khuôn mặt lạnh lùng say khướt của cô. 

“Sư phụ…” Tôi khẽ thì thầm. 

Lãnh Phán Nguyệt cau mày, như thể cô có ngàn lời khó nói. 

Không phải cô không muốn yêu người yêu mình như thế này, nhưng cô vẫn còn có vấn đề cần giải quyết...

Tuy nhiên, tôi không hề biết điều này, và tôi bất đắc dĩ muốn hôn lại đôi môi như cánh hoa đó, đôi bàn tay ngỗ ngược của tôi lại bắt đầu khám phá dưới váy. 

Lãnh Phiên Việt nắm tay ta, dùng ngón tay ngọc chạm nhẹ vào môi, lạnh lùng nói: "Bây giờ... ngươi không thể..."

"Tại sao?"

Tôi nghiêng đầu đau khổ, trong lòng cảm thấy nóng không chịu nổi. 

Lãnh Phiên Việt nhìn chằm chằm đệ tử yêu quý của mình, nói: "Trì hoãn việc tu luyện của ngươi..."

Lời nói của cô nhẹ nhàng như tuyết tan, lại oi bức như gió xuân. 

Thực sự, tuy đáng tiếc nhưng tôi không thể ép buộc được.

Dù có ấn tượng tốt nhưng kiếp trước tôi là một chàng trai tốt, tôi không thích ép buộc những người coi trọng mình làm những việc mình không thích. 

Ngay khi tôi tưởng mọi chuyện đã kết thúc, cơ thể sư phụ đột nhiên chuyển động. 

Cô ấy nhẹ nhàng ôm lấy eo tôi, vùi mặt tôi vào bộ ngực lớn của cô ấy, đưa khuôn mặt xinh đẹp của tiên kiếm sát vào đỉnh đầu tôi, như thể cô ấy đang hút lấy hơi thở của người đệ tử yêu quý của mình. 

"Đệ tử, sư phụ lạnh lùng quá..."

Giọng nói của Lãnh Phán Nguyệt hơi run run, giống như hoa lê nở trong mưa, hay như tiếng suối trong thung lũng sâu. Hai chữ “đệ tử” thể hiện hết sự dịu dàng trong lòng cô. 

Những cánh hoa bông gạo nở trên đỉnh núi Kiếm Phong lúc này đang bay qua lưới cửa sổ, lấp đầy con đường hoa trong nhà gỗ, hương thơm tĩnh lặng thật sảng khoái. 

Tôi chỉ cảm thấy bàn tay ngọc của sư phụ trên vai mình đang dần dần di chuyển xuống, cuối cùng dừng lại trước quần lót của tôi. 

Lãnh Phiên Việt thanh âm run run, có chút rên rỉ: "Đệ tử, trong lòng ngươi có vị trí sư phụ sao?"

Thầy đang ngồi đó nên tôi không thể nói không được. Khuôn mặt đẹp trai của tôi đỏ bừng và tôi gật đầu liên tục. 

Lãnh Phiên Việt thấy vậy, nàng cũng hiểu được, đồ đệ yêu quý của mình không phải không suy nghĩ mà trả lời, nhưng trong lòng nàng cũng cảm thấy thú vị. Một nụ cười nhẹ xuất hiện trên đôi môi đỏ mọng thường ngày của cô. 

Đột nhiên, bàn tay ngọc của Lãnh Phiên Việt xuyên vào trong quần lót của tôi, hơi lạnh trong đêm lạnh lập tức bao bọc lấy thân ngọc cương cứng đã ươn ướt của tôi. 

Vì vậy hắn bình tĩnh nói: "Đệ tử, ngươi cứ nhắm mắt lại đi."

Tại sao? 

Dù có chút bối rối nhưng tôi vẫn ngoan ngoãn nhắm mắt lại. Khoảnh khắc tiếp theo, tôi cảm thấy có thứ gì đó ấm áp và mềm mại chạm vào môi mình. Đó là cái miệng gỗ đàn hương ngọt ngào của chủ nhân! 

Hoa dương khóc và gió vô định

Tôi chỉ cảm thấy một dòng điện từ môi của sư phụ chạy khắp cơ thể mình, Lãnh Phiên Việt không thể nhịn được nữa. Cô dựa vào người yêu và bắt đầu hôn cô say đắm. 

Khóe miệng Tấn thở hồng hộc, sợi bạc mơ hồ. 

Sau khi hôn một lúc lâu, tôi chỉ cảm thấy đôi môi của chủ nhân đang dần rời xa, nhưng tôi vẫn nhắm mắt lại mà không nhận được sự chỉ dẫn nào từ chủ nhân. 

Xoạt, xoạt, xoạt——

Trước mắt tôi tối sầm, thỉnh thoảng tôi có thể nghe thấy tiếng thắt lưng được cởi trói. 

Tầm nhìn thay đổi một chút và di chuyển ra xa hơn. Phía trên kiếm phong, hai người tựa lưng vào nhau, nàng tiên kiếm lạnh lùng quyến rũ dường như hít một hơi thật sâu. Sau đó anh nhìn thấy vòng eo của Ngọc Trúc hơi hạ xuống, Nhu Nghệ kéo chiếc quần cấm xuống. 

Ngay trước mắt cô, bộ phận sinh dục của người đệ tử yêu quý đặt trước mặt cô như một cây sáo ngọc, hơi thở ấm áp tràn ngập khuôn mặt cô. 

Lòng tôi rối bời nhưng nét mặt vẫn lạnh lùng và bình thản. 

Nhưng đôi mắt tím đó dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù, có chút mờ ảo, giống như khói và một giấc mơ. 

Lãnh Phán Nguyệt lúc này có nhiều cảm xúc lẫn lộn, trong đó có sự thương hại đối với đệ tử yêu quý của mình và sự dè dặt với tư cách là một sư phụ. Cô cắn nhẹ hàm răng bạc, cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc, nhưng lại không thể kìm nén hoàn toàn sự đập rộn ràng ở sâu trong lòng. 

Hít một hơi thật sâu, ép mình bình tĩnh lại, hắn duỗi ngón tay ngọc trắng xanh ra, nhẹ nhàng nắm lấy thân cây đang cương cứng. 

Ngón tay hắn lạnh như ngọc, lại mềm mại như không xương, nhẹ nhàng nắm lấy con cặc không dày cũng không dài. Động tác của anh nhẹ nhàng như chơi đàn piano, có chút giật giật và ngượng ngùng. 

Bàn tay của sư phụ rất lạnh, tôi dường như có thể cảm nhận được sự giằng co và vướng mắc bên trong của cô ấy. 

Sau đó, đôi mắt của con ngựa maoyan dịu đi và lộ ra một chất lỏng trong suốt dưới chuyển động của chủ nhân. 

Trong lòng Lãnh Phiên Việt rung động, nhưng cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Cô biết rất rõ lúc này không thể để đam mê dâng trào, cô phải giữ lý trí và tỉnh táo, nếu không cô có thể bị ám ảnh bởi hình quả đào và những con quỷ bên trong mình.

Cô ngước mắt lên để chắc chắn rằng người yêu vẫn ngoan ngoãn nhắm mắt lại, rồi từ từ cúi xuống, nhẹ nhàng áp đôi môi đỏ thắm lên quy đầu. 

Đôi môi mềm mại và lạnh lùng, giống như chuồn chuồn trên mặt nước, nhưng cũng vương vấn và bệnh hoạn, như thể ẩn chứa trong đó sự dịu dàng vô tận. 

Giây phút đó, như thể thế giới và trái đất đã ngừng đập, chỉ còn lại trái tim hai người đang đập nhẹ nhàng. 

Đồng thời, tôi chỉ cảm thấy một cảm giác thoải mái ấm áp nhẹ nhàng, mang theo cảm giác ngứa ran từ dương vật lên đầu. 

Ngay khi tôi muốn mở mắt ra, tôi cảm thấy một luồng lạnh lẽo chặn lấy mắt con ngựa, như muốn chặn dòng suối đang róc rách. 

Tay của Yiyu đã nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của anh. Bàn tay của Lãnh Phiên Việt tuy lạnh nhưng lại mang đến cho tôi niềm vui vô tận. Mặc dù kỹ thuật xanh nhưng chúng có hương vị độc đáo. 

Những ngón tay ngọc mảnh mai nhẹ nhàng vòng quanh con cặc và từ từ di chuyển nó lên xuống. 

Lúc thì vuốt ve, lúc thì nhào nặn, lúc nhanh hay chậm, lúc nhẹ hay nặng. 

Bàn tay thường dùng để cầm kiếm giờ đây dường như đang chơi piano và uống trà, mang theo một chút tao nhã và điềm tĩnh, nhưng cũng lộ ra một sức quyến rũ khó tả mà lẽ ra không nên xuất hiện trên nàng tiên kiếm xinh đẹp lạnh lùng. 

Tốc độ vuốt ve cặc tăng dần, tập trung vào phần trên của cặc, hòa lẫn với dịch tuyến tiền liệt ngày càng nhiều. 

Chất lỏng sền sệt dường như ngưng tụ tình yêu và ham muốn vô tận, rút ​​ra những sợi bạc trên đầu ngón tay của Lãnh Phán Nguyệt. 

Dưới sự siết chặt của những ngón tay non nớt của cô, quy đầu, mắt ngựa, vành, rãnh vành và bao quy đầu cọ xát dữ dội, phát ra tiếng nước dính ùng ục. 

Tôi cảm thấy thoải mái đến mức suýt ngủ quên, nhưng tôi không thể buông bỏ được khoái cảm thấu xương này. 

Động tác của Lãnh Phán Nguyệt tuy giật giật nhưng cô ấy lại cực kỳ nghiêm túc và tập trung.

Đôi mắt tím nửa nhắm, hàng mi dài hơi run run, đôi môi anh đào nhẹ nhàng mím lại, như đang chơi đàn hạc, hoặc như đang chơi bút lông. 

Dần dần, động tác vuốt ve con cặc của cô dần trở nên chậm rãi và nặng nề hơn. Động tác tuy chậm rãi nhưng lại có nhịp điệu nhịp nhàng khó tả, lại có chút nhiệt độ lạnh lẽo. 

Với kích thước của tôi, ngón cái và ba ngón tay của tôi chỉ đủ để giữ cuống thịt, nhưng ngón đeo nhẫn và ngón út của tôi lại thoải mái.

Biên độ vẫn bị giới hạn từ rãnh vành của quy đầu cho đến chiều dài của thanh bên dưới, nhưng với một lực lắc lư, con cặc cứng đang rung chuyển. Thanh hơi cong sang trái và phải, quy đầu cũng bị cọ xát mạnh sang trái và phải. 

Hành động vuốt ve cặc người tình khiến dịch tuyến tiền liệt thẩm thấu và bắn ra ngoài như mưa trút chuối. 

Chất lỏng trong suốt như pha lê vẽ nên những vòng cung tuyệt đẹp trên không trung, rơi xuống mu bàn tay trắng như tuyết của Lãnh Phiên Việt và nở hoa lê. 

Chẳng bao lâu, dưới bàn tay của Lãnh Lãnh Vũ, "chiếc máy bay nhỏ" của tôi run lên từng đợt, tôi cảm thấy khoái cảm đã chạm đến ngưỡng lần lượt bùng nổ. 

Con cặc của anh lại trở nên cứng hơn một chút, tinh hoàn của anh căng cứng và nâng lên.

Cơ thể tôi bắt đầu run lên không tự chủ được, hai tay nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới, ngón chân cong lên, bụng dưới co giật. 

Với một tiếng gầm nhỏ, eo tôi thẳng lên, đám mây trắng dày đặc phun ra, dường như vô tận, theo ý thức của tôi bay lên trời. 

Toàn bộ tinh trùng dày đặc được phóng vào tay chủ nhân. 

Sau khi ta rỉ xong, sư phụ mới từ từ buông tay ra, nhìn xuống đám đục trắng trong lòng bàn tay.

Chất béo và ngọc đậm đặc, như tuyết trắng phủ trên cây thông xanh

Sắc mặt cô vẫn lạnh lùng, nhưng ánh mắt dường như có chút dao động, lộ ra một tia bối rối và đau nhói khó phát hiện. 

Một lúc lâu sau, cô nhẹ nhàng thở dài và lau tinh dịch trên tay bằng bông gạo vương vãi trên mặt đất. 

"Mở mắt ra."

Lúc này, con rồng nhỏ dưới háng đã cúi đầu xuống, chiếc quần đã trở lại hình dáng ban đầu. 

Tôi bí mật nhắm mắt lại rồi lại mở ra. Tấm rèm bông gòn trước mặt tôi đã kéo xuống, chỉ còn lại những cánh hoa rơi trên mặt đất.

Về phần chủ nhân bóng dáng cũng đã đi tới cửa gỗ. 

Tôi thấy sư phụ đã trở lại với vẻ lạnh lùng và xa lánh trước đây, như thể mọi thứ vừa rồi chỉ là một giấc mơ và một ảo ảnh. 

Cô quay lưng lại, mái tóc như thác nước, bộ quần áo trắng tung bay, toát ra khí chất kinh người và bất khả xâm phạm. 

Mặc dù cô nhìn sư phụ, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, nhưng không khó để nhận ra đám mây đỏ hồng trên tai Yao của cô và đôi chân trần ngọc trắng giẫm lên mặt hoa đầy những cánh hoa mận. 

Điểm nhấn của màu đỏ đó giống như phấn hồng điểm xuyết màu xanh ngọc lục bảo, hay như ánh hoàng hôn phản chiếu trên tuyết, toát lên vẻ quyến rũ và tinh tế khó tả. 

Tôi đang nghĩ về điều gì đó kỳ lạ thì tôi nghe thấy điều gì đó. 

"Sư phụ, để ta xem ngươi tu luyện tiến bộ đến đâu?"

Giọng nói của Lãnh Phiên Việt vẫn lạnh lùng, toát ra vẻ uy nghiêm không thể nghi ngờ. 

Nghe được giọng điệu lạnh lùng của Lãnh Phiên Việt, tôi đột nhiên lại mỉm cười. Tôi nhìn thấy một hạt giống màu vàng bay ra khỏi tay áo của chủ nhân, vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp trên không trung, đáp xuống tay tôi. 

Bề mặt của hạt được bao phủ bởi những đường nét huyền bí, toát lên bầu không khí đơn giản và trang nhã. 

Ding, một kho báu liên quan đến may mắn đã được phát hiện. Nâng cấp phần thưởng nhiệm vụ chính sẽ được phát hành một ngày sau đó. 

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 (1) Khi còn nhỏ, tôi luôn lang thang trên đường phố, lang thang năm tháng nhờ lòng tốt của mẹ.

………………

Con ngựa trà xanh thật chu đáo, muốn cướp đi vị trí người thừa kế hợp pháp của tôi. Tình cờ gặp được Hoàng hậu cổ xưa và rơi vào bụi trần thế gian. 

………………

Kiếm Phong bị mây mù bao phủ, giống như tiên cảnh nơi hạ giới, là đỉnh cao nhất của Quy Nguyên phái. 

Người ta nói rằng các loài chim và động vật quý hiếm sinh sống trên núi. Con đường duy nhất dẫn đến đỉnh núi quanh co và dốc. Nó dường như tạo thành một góc chín mươi độ với mặt đất, khiến người bình thường khó leo lên. 

Cho dù có điều khiển phi kiếm thần kỳ thì cũng khó có thể trực tiếp lên tới đỉnh núi. Bởi vì điều này, trên mặt đất có một hàng rào hạn chế mạnh mẽ, không ai được phép vào nếu không được phép. 

Thác Cửu Trùng Thiên chảy thẳng từ đỉnh núi xuống, giống như dải ngân hà chói lóa từ trên trời rơi xuống. Mặt nước mờ ảo và mộng mơ. Bên bờ thác có nhiều loài hoa cỏ lạ, duyên dáng và thơm ngát. 

Con cò vỗ cánh bay qua dãy núi, biến mất trong biển mây không dấu vết. Thác Jiutian đổ vào cõi bí mật có thể là dấu ấn duy nhất của Sword Peak được thế giới biết đến. 

Trên một đỉnh núi thấp hơn cạnh Đỉnh Kiếm, một người đàn ông đầu trọc và một thanh niên tuấn tú đang đứng trên đỉnh vách đá. 

Người đàn ông mạnh mẽ chỉ mặc một tấm vải lanh đơn giản để che đi những bộ phận quan trọng của mình, trong khi chàng trai xinh đẹp khoảng mười hai mười ba tuổi, vừa trẻ trung vừa đẹp trai. 

Gió trong núi thổi chậm rãi, mang theo một chút tiên khí xuyên thấu trời đất, thổi qua Ngọc Môn quan dẫn về Kiếm Phong. 

Tuy nhiên, trong bức tranh đẹp như cổ tích này, người đàn ông đầu trọc cởi một chiếc dép và nhấc chân một cách nhàn nhã, vẻ mặt thô tục và tự mãn chứ không phải phong thái của một cao thủ cùng thời. 

Chu Tiểu Nhạc làm ngơ trước hành vi tục tĩu của Dương Bất Vi, chỉ đưa ánh mắt tưởng chừng như trong trẻo nhìn về phương xa, trong mắt hiện lên vẻ mơ màng vô tận. 

Nhưng cuối cùng, hắn cũng không thể kìm nén được sự tò mò và khao khát trong lòng, nghiêng đầu hỏi: "Dương huynh, sao mỗi ngày đều đến đây? Kiếm Phong chủ trong truyền thuyết thật sự là người ngươi nói sao? Hắn đẹp như tiên, thật sự là tiên nữ xinh đẹp nhất Quy Nguyên sao?" Chu Tiểu Nhạc nghiêng đầu hỏi. 

Mặc dù tôi may mắn được nhìn thoáng qua Chúa tể Kiếm Phong từ xa vài lần nhưng tôi chưa bao giờ nhìn rõ khuôn mặt của cô ấy. Mỗi lần nhìn thấy nàng, nàng luôn bị bao phủ trong sương mù thần tiên, mơ hồ như mộng, như ảo ảnh, tựa như nàng không tồn tại trên thế giới này. 

Dương Bất Vi nghe vậy, cười hắc hắc, hỏi: "Tiên nhân đẹp đến thế nào?"

Chu Tiểu Nhạc lắc đầu nói: "Cô ấy nhất định phải xinh đẹp như giáo chủ."

Ngữ khí của hắn có chút do dự, trong mắt hiện lên một tia bối rối. 

Trong lòng anh, thiếu gia đã là người phụ nữ đẹp nhất mà anh từng gặp. 

Nhưng trực giác mách bảo anh rằng vẻ đẹp của Chúa tể Kiếm Phong có thể sánh ngang với chủ nhân của anh. 

"Đồ khốn, cậu không biết gì cả!"

"Thiên địa mỹ lệ khó có thể diễn tả, thời gian vĩ đại không thể cảm nhận được. Tiểu tử, đối với ngươi mà nói, bầu trời cao bao nhiêu?"

Dương Bất Vi đột nhiên nói ra một câu như vậy, hoàn toàn khác với những lời thô tục trước đó. Nó thực sự có một chút giống cổ tích. 

Bộ dạng này khiến hắn nhất thời có chút bối rối. 

Nhìn lên bầu trời, tôi cảm thấy trong lòng bao la và bàng hoàng không thể giải thích được. 

Chúa ơi, nó cao bao nhiêu? 

Đây là một câu đố muôn thuở và là sự theo đuổi suốt đời của mỗi người tu tiên. Anh chợt hiểu ý của người đàn ông đầu trọc. 

"Có lẽ... cao bằng chủ nhân." Chu Tiểu Lạc có chút do dự. 

Dương Bất Vi cười lớn, vỗ mạnh vào gáy Chu Tiểu Nhạc:

"Đúng vậy! Đối với ngươi tiểu hỗn đản, tông chủ là thần trong lòng ngươi, mà chủ Kiếm Phong là thần của ta. Mặc dù trên đời có rất nhiều dâm đãng, nhưng ta chỉ biết rằng nàng dâm đãng hơn tiên nữ gấp trăm lần. Nếu không có điều này, tiểu hỗn đản nhà ngươi sẽ không âm thầm tôn ta làm thầy, ta cũng sẽ không thu ngươi, một tên khốn nạn, làm đồ đệ của ta."

Tiếng cười thô ráp và táo bạo, vang vọng khắp thung lũng

Chu Tiểu Lạc chớp đôi mắt trong veo, ngây thơ hỏi: “Khó trách Tiểu Lạc đưa cho ngươi những người phụ nữ khác không chạm vào, chẳng lẽ từ nay về sau hắn sẽ chỉ đụ cô ấy thôi sao?”

"Hehe, đúng rồi! Nếu thành công, tôi sẽ đụ cô ấy cả đời, đụ đến mức hoàn hảo, đụ đến khoái cảm, đụ đến mức xuất thần, đụ đến mức cô ấy không còn nghĩ được gì khác ngoài tôi."

Lời nói tuy thô tục, tục tĩu nhưng cũng thể hiện những mong muốn chân thật nhất trong lòng. Trong mắt anh chỉ có một tia tham lam, như thể điều anh đang nói chỉ là một trong những ham muốn của anh.

"Tiểu Lê cũng muốn làm như vậy với sư phụ..." Chu Tiểu Nhạc lẩm bẩm. 

Chụp! Dương Bất Vi tát Chu Tiểu Nhạc một cái, mắng: "Thằng nhãi ranh này, ngươi còn nhỏ!" 

Dù tức giận nhưng Tiểu trà xanh chỉ biết xoa xoa cái má đau nhức, cong môi hỏi tiếp:

"Dương huynh, ngươi cho rằng nữ nhân trong tông cũng có cảm giác như vậy sao? Họ cũng cô độc trống rỗng, khao khát được nam nhân chinh phục và thỏa mãn sao?"

"Hehe, điều đó thì không cần phải nói! Những con điếm đó sợ nhất là lãng phí tuổi thanh xuân của mình nếu không có đàn ông đụ. Không có con cặc to để làm ẩm thì chúng giống như hoa không có nước, sớm muộn gì cũng bị chết tiệt!"

"Chính là nó..."

Gió núi gào thét, thổi xuyên qua quần áo của họ. Xa xa có sương mù, trong sương mù mơ hồ có thể nhìn thấy bóng dáng Kiếm Phong, giống như một ngọn núi thần tiên, khiến người ta khao khát. 

Ham muốn của hai người đàn ông đang khuấy động trên rìa vách đá, dệt nên ảo tưởng đầy dục vọng này đến ảo tưởng dâm đãng khác. 

Trời đất im lặng, mọi thứ đều trống rỗng. 

Ham muốn giống như thủy triều, không ai có thể giải quyết được. 

Không biết các mỹ nữ trong Quy Nguyên phái có cảm thấy như vậy không? 

Phải chăng họ cũng đang phải chịu đựng sự cô đơn và trống trải, khao khát một người đàn ông có thể chinh phục và thỏa mãn họ? 

Đồng thời

Trên đỉnh Kiếm Phong, gió thu ảm đạm, kiếm khí nồng nàn, liễu bông rũ rượi. 

Trên bầu trời mây cuộn, một tia hoàng hôn rơi xuống đỉnh núi, che phủ kiếm đình đơn giản mà yên tĩnh này bằng một lớp vải mỏng màu xanh da trời. 

Tiếng sóng thông trên núi, kèm theo vài âm thanh kiếm giòn vang, tăng thêm chút quyến rũ thần tiên. 

“…Bỏ kiếm của ngươi đi”

Một giọng nói lạnh như ngọc phá vỡ sự yên tĩnh. 

Một cơn gió thổi qua với những bông hoa gạo, thổi bay quần áo của chàng trai trẻ khác và nàng tiên kiếm, và mái tóc của họ tung bay trong gió. 

Kiếm tiên nâng kiếm ngang ngực, khuôn mặt ngọc hơi nghiêng, ánh mắt lạnh lùng như xuyên thấu trái tim thiếu niên. 

"Có sự nhầm lẫn trong thanh kiếm của bạn. Đó là điều bạn đang nghĩ trong lòng, hay đó là điều bạn đang ám chỉ?" Âm thanh của Lãnh Phán Nguyệt giống như dòng suối trong vắt trong thung lũng sâu, sảng khoái nhưng xa vắng, giống như âm thanh cổ tích thanh tao. 

Cô dùng tay không nhẹ nhàng cầm chuôi kiếm, mái tóc xanh tung bay trong gió, giống như một vị thần bị trục xuất giáng trần, cao quý và xa cách, xa cách với thế giới, nhưng ẩn giấu một chút dịu dàng khó phát hiện. 

Lòng tôi chấn động, không khỏi nắm chặt thanh kiếm trong tay. 

Bối rối? Có cái nào không? 

Tôi cẩn thận suy nghĩ lời sư phụ, nhưng trong lòng lại có gợn sóng. 

Đúng vậy, gần đây tôi luôn cảm thấy bất an khi luyện tập, và dường như tôi có cảm giác lo lắng về được và mất. Tâm trí tôi đang trôi theo gió, và những suy nghĩ đang bay trong đầu tôi. 

Tôi nhìn xuống thanh kiếm trong tay mình. 

Lưỡi kiếm như một tấm gương, không chỉ phản chiếu khuôn mặt hơi non nớt của tôi mà còn phản chiếu những đám mây trắng bồng bềnh trên bầu trời, những ngọn núi xanh xa xa và một góc khuôn mặt vô song của chủ nhân. Điều này khiến tôi không biết phải trả lời câu hỏi của thầy như thế nào. 

Ngẩng đầu lên, ánh mắt không khỏi rơi vào khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của cô, trong lòng anh dâng lên một cảm xúc khó tả. 

Cảm giác này như thế nào?

Mỗi ngày nhìn thấy chủ nhân, cảnh tượng trong căn nhà gỗ đêm đó luôn hiện lên trong đầu tôi. 

Đêm đó, bàn tay ngọc của chủ nhân thật dịu dàng, vuốt ve thật thoải mái. Dù có vẻ hư ảo nhưng nó chân thực đến mức khiến tim bạn đập nhanh hơn. 

Chỉ là đã mấy ngày trôi qua mà sư phụ vẫn chưa nhắc đến một lời nào, nên tự nhiên tôi cũng không dám nhắc đến. Nhưng hình ảnh vẫn còn đọng lại. Ngày hôm đó, bàn tay ngọc của sư phụ nhẹ nhàng vuốt ve tôi, dưới háng tôi dường như còn sót lại hơi ấm. 

Nhận ra em trai sắp ra tay, tôi hít một hơi thật sâu để trấn tĩnh nội tâm rối bời, quay lại nhìn đôi mắt tím sáng và sâu như sao trong Dải Ngân hà của chủ nhân. 

Không thể nào, chẳng phải tôi muốn trở thành sư phụ và đệ tử phản nghịch là điều cần thiết ở Long Ngạo Thiên Văn sao?

Khoảnh khắc này. 

Tôi muốn biết ranh giới giữa thầy và trò, tìm hiểu tâm tư thật sự của sư phụ, nhưng lại sợ làm rách lớp giấy này, làm mất đi vẻ đẹp khi bị chia cắt. 

Vì thế khi lời nói vừa ra khỏi môi tôi, nó lại chuyển thành một câu hỏi khác:

"Sư phụ, ha ha... Ta có một thắc mắc. Tại sao kiếm sư lại muốn cắt đứt phàm nhân thế giới? Từ tình yêu thật sự đáng sợ đến vậy sao? Giống như chuyện xảy ra đêm đó, ta cũng lo lắng, chỉ là ta không biết..."

Tôi chưa bao giờ quên những gì sư phụ tôi đã nói khi lần đầu tiên dạy tôi kiếm thuật.

Nhân quả trong thế giới phàm trần có thể bị cắt đứt chỉ bằng một thanh kiếm. Đây là ý nghĩa thực sự của kiếm thuật của chủ nhân và bản chất của kiếm thuật vô danh. 

Kiếm thuật vô danh được tạo ra bởi nỗ lực cả đời của chủ nhân và thể hiện sự theo đuổi kiếm thuật tối thượng của cô. 

Người muốn tu pháp này phải cắt đứt mọi ràng buộc trong thế gian và khiến tâm mình như tấm gương trong suốt không một vết bụi. Chỉ bằng cách này, chúng ta mới có thể hiểu được ý nghĩa thực sự của kiếm thuật, đạt đến trạng thái biến hình và du hành cùng trời đất. 

Nhưng mới nói được nửa chừng, tôi thấy sư phụ hơi cau mày. Trong mắt cô hiện lên những cảm xúc phức tạp và khó hiểu, dường như đáng giá ngàn lời nói, nhưng cuối cùng lại biến thành một tiếng thở dài gần như không nghe được. 

Gió núi rít qua, làm tung mái tóc xanh trên thái dương, thổi bay đi những lo lắng giữa hai lông mày của cô. 

Cô ấy từ từ tra kiếm vào vỏ, thanh kiếm kêu leng keng, cắt ngang lời tôi đang định nói. 

Trong không khí im lặng, chỉ còn lại tiếng kiếm vang vọng, tựa hồ còn vang vọng bên tai. 

Một lúc sau, cô nhẹ nhàng vẫy tay áo, một cơn gió nhẹ thổi qua, nhặt những chiếc lá rơi trên mặt đất, xoay thành những hoa văn tuyệt đẹp trong không khí. 

Sư phụ bình tĩnh nói: "Đệ tử, ngươi có biết những chiếc lá này vì sao lại rơi không?"

Tôi sửng sốt không hiểu sao sư phụ lại đột nhiên hỏi câu hỏi này. Cô ấy tiếp tục:

"Lá rụng về cội để năm sau tái sinh. Cách luyện kiếm cũng vậy. Mối quan hệ giữa thầy trò phải trong sáng, lãnh đạm, vậy sao phải quan tâm?"

Giọng điệu của cô ấy lạnh lùng như một vũng nước lạnh, như thể cô ấy muốn khai sáng cho tôi, nhưng lại có một chút dịu dàng khó nhận ra. Một luồng năng lượng kiếm phát ra từ đầu ngón tay cô, nối từng chiếc lá rơi quay tròn trong không trung. 

Đột nhiên, một chiếc lá rơi bay theo gió, nhẹ nhàng đậu lên bờ vai ngọc của cô. Nàng duỗi ngón tay ngọc ra búng nhẹ, lá cây xoay tròn, sau đó cuốn theo gió bay đi, biến mất vào bầu trời xa xăm. 

Nhìn những chiếc lá rơi còn sót lại, tôi không khỏi nghĩ thầm: Kiếm của sư phụ xưa nay vốn là tuyệt đỉnh, sao hôm nay lại phạm sai lầm như vậy? Nó có thể là cố ý? 

Và. 

Về lời nói của sư phụ, tôi rất bối rối. Tôi không hiểu ý nghĩa sâu xa hơn của từ này và tôi không thể phát hiện ra những cảm xúc tiềm ẩn của cô ấy. Nghe xong tôi càng thấy bối rối hơn. 

Sư phụ thường nói: "Kiếm là một phần mở rộng của trái tim. Muốn tu luyện kiếm pháp Vô danh, trước hết phải hiểu bản chất của tâm trí và chân ngã, sau đó mới có thể hiểu được ý nghĩa thực sự của kiếm. Sự kỳ diệu của kiếm thuật này có thể cắt đứt tình yêu, cắt đứt nhân quả, phá hủy ảo ảnh và đạt được chân lý vĩ đại. Bí ẩn của kiếm thuật vô danh không thể được phân biệt bởi người bình thường."

Thanh kiếm có thể cắt đứt sợi dây tình yêu...

Tuy rằng không biết chủ nhân muốn giết cái gì, nhưng nếu là loại cảm giác này thì phải làm sao bây giờ?

Làm sao cảm giác này có thể bị phá vỡ chỉ sau một đêm? 

Tôi nghĩ đến cảnh sư phụ dịu dàng xoa dịu tôi ngày hôm đó, mùi bạc hà thoang thoảng trên cơ thể cô, trong lòng tôi như có một ngọn lửa đang thiêu đốt không thể nguôi ngoai. 

Sư phụ theo đuổi kiếm thuật cao nhất, muốn cắt đứt phàm nhân thế giới, cắt đứt nhân quả. Liệu mối liên kết giữa thầy và trò cũng sẽ bị cắt đứt…

Nếu một ngày nào đó, chủ nhân thực sự quyết định cắt đứt mối ràng buộc này, cảnh tượng sẽ hoang tàn đến thế nào? 

Không có sự hướng dẫn của thầy, người ta giống như một con thuyền cô đơn, trôi dạt trên dòng sông kiếm đạo rộng lớn và mất phương hướng. Nếu không có sự chăm sóc của thầy, cuộc sống sẽ mất đi màu sắc và trở nên buồn tẻ. 

Thầy không gì khác hơn là một người thầy và một đệ tử đối với tôi. 

Nhưng đây là con đường kiếm thuật mà sư phụ đã theo suốt cuộc đời. Tôi phải đứng ở vị trí nào để lên tiếng? Nhưng tôi không biết liệu nỗi ám ảnh này có trở thành trở ngại cho sự tiến bộ của chủ nhân hay không. 

Hơn nữa, đối với giáo phái, đây có thể là một sự phát triển có lợi. Nếu sư phụ có thể cắt đứt phàm trần và tập trung vào kiếm thuật, chắc chắn sẽ đạt đến đẳng cấp cao hơn và thêm vinh quang cho môn phái. 

“…”

“…”

Nhảm nhí! 

Tôi cảm thấy bực bội vì mình có những suy nghĩ như vậy

Kết quả này không phải là điều tôi mong muốn chút nào! 

Con đường đến với kiếm thuật quả thực rất cao cả, nhưng nếu tôi phải từ bỏ bất kỳ tình bạn quý giá nào để đạt được nó thì đây không phải là điều tôi mong muốn. Dù kiếm thuật rất quan trọng nhưng mối quan hệ giữa con người với nhau không thể bị bỏ rơi. 

Nếu một ngày tôi bị yêu cầu cắt đứt tình bạn thì tại sao tôi lại phải luyện kiếm? 

"Ding, phát hiện được ký chủ..."

"Đinh, kiểm tra..."

"Đinh..."

Hệ thống nhắc nhở lần lượt vang lên, nhưng lại im lặng như bò bùn chìm trong biển. Lúc này, tôi cảm thấy như thể mình là người duy nhất còn lại trên thế giới. 

Trong cơ thể không có phượng hoàng bay đầy màu sắc, nhưng trong lòng lại có sự hiểu biết rõ ràng

Có thể giữa thầy và trò có một mối liên hệ nhỏ, họ có cùng tâm trí nhưng không thể diễn tả bằng lời. Sự hiểu biết ngầm này đã ăn sâu vào xương tủy và thấm vào máu. Dù không thể diễn tả bằng lời nhưng nó đã khắc sâu vào trái tim. 

Nhìn thấy vẻ mặt thương xót của đệ tử yêu quý, nàng lễ phép đi tới, vươn đôi bàn tay ngọc ấm áp ra, vuốt ve khuôn mặt chàng trai trẻ. 

Ánh bình minh mờ nhạt, mặt trời lặn như máu, trời đất nhuộm màu, tàn dư như lửa. 

Sư phụ và đệ tử đứng cạnh nhau, hình bóng bổ sung cho nhau, trải dài thật lâu, như thể thời gian đã đóng băng, chỉ có sự dịu dàng này mới đạt đến vĩnh cửu theo năm tháng. 

"Đỉnh cao của kiếm thuật không phải là sự tàn nhẫn, mà là có cảm xúc nhưng có khả năng kiểm soát chúng."

Lãnh Phàn Nguyệt thanh âm ôn hòa, ánh mắt tràn đầy dịu dàng: "Đối với ta mà nói, tình bạn này là chân thành và sâu sắc. Sư phụ gặp gỡ nhất định sẽ vướng vào nhân quả. Chỉ cần trong lòng ngươi có thứ gì, sư phụ của ta sẽ luôn luôn coi trọng ngươi, không bao giờ rời xa ngươi."

Lãnh Phiên Việt nói xong, nhẹ nhàng vuốt kiếm hỏi:

"Vậy đệ tử, tại sao đệ tử lại lo lắng?"

Khi họ lần đầu gặp nhau, tình bạn giữa thầy trò trong sáng và hoàn hảo như một dòng suối trong vắt. Bây giờ nhìn lại, tôi có những cảm xúc thầm kín khó diễn tả. 

Tình cảm này không chỉ là tình bạn giữa thầy và trò mà còn là mối quan hệ giữa nam và nữ. Nó mờ mịt như sương mù và dày đặc như mưa phùn. Thật khó để nói, và ý nghĩa không rõ ràng, nhưng nó chân thành và cảm động, và thật hấp dẫn. 

Thật không may, tôi bị hệ thống buộc phải tắt máy và không nghe thấy chủ nhân nói gì. 

………………

Mặt trời lặn ở phía tây và hoàng hôn bao la. 

Tôi ngồi trên phi kiếm và nhìn về phía xa. Tôi nhìn thấy mặt trời lặn tỏa sáng như máu trên những đỉnh núi cao chót vót của núi Jianfeng, nhuộm toàn bộ ngọn núi bằng một lớp lưới vàng, như được phủ một tấm gấm lộng lẫy. 

Gió núi nhẹ nhàng xào xạc lá trên núi, như đang thì thầm một bản khúc ca miền núi cổ xưa. 

Cảm ơn Chúa, vừa rồi tôi gần như phát điên trước mặt chủ nhân

Tuy nhiên, cảm giác này vẫn rất mới lạ, như thể toàn bộ linh hồn đã bị rút ra khỏi cơ thể, giống như đang ở trong khoảng không vậy. 

Mọi thứ bạn nhìn thấy, nghe thấy và chạm vào đều là ảo ảnh mơ hồ và xa xôi, khiến bạn gần như không thể phân biệt được ranh giới giữa thực và mơ.

Nó chỉ... hơi giống cảm giác của tôi khi lần đầu tiên du hành xuyên thời gian.

May mắn thay, hệ thống đưa ra cảnh báo đếm ngược kịp thời và nó đã khôi phục sau khoảng 15 phút.

Tôi chậm rãi thở ra một hơi dài, bình tĩnh lại tinh thần, thầm khen ngợi hệ thống trong lòng. 

Lúc này, trời đã sắp lặn. Dưới chân núi Kiếm Phong, mẹ Lâm đã đợi tôi từ trên núi về từ lâu. 

Cô mặc một chiếc váy màu xanh lá cây với những đường xoắn, thể hiện khí chất quý phái và thanh lịch của cô; Mái tóc đen tuyền của cô được buộc thành một quả bóng, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp như một bông hoa mẫu đơn nở rộ, lấn át đám đông. 

Nhìn thấy bóng dáng tôi xuất hiện, mẹ mỉm cười ngọt ngào như gió xuân, tràn đầy yêu thương như phượng mẹ chăm sóc đàn phượng con nhỏ. 

"Cảm ơn con đã làm việc chăm chỉ, con trai thân yêu. Buổi tập hôm nay của con thế nào?"

Giọng điệu nhẹ nhàng, trong trẻo như nước suối, kèm theo những câu hỏi quan tâm, ân cần. 

Cô ấy bước tới, duỗi cánh tay ngọc ra và ôm lấy tôi khỏi thanh kiếm bay. Những đường cong trên cơ thể anh thật hấp dẫn, chiếc gối giữa hai cánh tay mềm mại như mây, như có thể giải tỏa được ngàn vạn phiền muộn của một người. 

Tôi nhanh chóng đè nén sự bực dọc trong lòng, không muốn cô ấy nhận ra manh mối. 

Mặc dù vừa rồi tôi gặp phải một số trở ngại ở Kiến Phong, nhưng bây giờ được ôm mẹ Lâm, mọi lo lắng của tôi dường như đã tan biến. 

Haha, sau này tôi sẽ có nhiều cơ hội hòa hợp với chủ nhân. Tôi đang lo lắng về điều gì vậy~

Và bây giờ là thời gian cha mẹ và con cái giữa tôi và mẹ Lin. Tôi rất rõ ràng về khía cạnh này.

Hít một hơi thật sâu, cô ôm mẹ Lâm lại, cố gắng nở nụ cười rạng rỡ:

"Nó rất tốt. Tôi cảm thấy như mình gần như là người mới bắt đầu học kiếm đạo vậy."

"Gee, cậu quả thực là đứa con ngoan của mẹ cậu."

Tiếng cười như chuông bạc của mẹ Lâm vang lên, những ngón tay mảnh khảnh của mẹ vuốt tóc tôi, thỉnh thoảng lại vuốt ve tai tôi, tình yêu của mẹ vô bờ bến:

"Mau theo mẹ về đi. Con tắm xong mẹ sẽ nấu gì đó cho con ăn, bồi bổ cơ thể cho con."

Tôi chỉ cảm thấy như cả trái tim mình sắp tan chảy trước nụ cười của Mẹ Lâm. 

Bàn tay của cô mềm mại và không xương như củ sen nhưng lại ẩn chứa một sức mạnh trấn an có thể gột rửa nỗi u ám trong lòng. 

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy lòng bàn tay mẹ Lâm, những ngón tay chúng tôi đan vào nhau, thân mật như thuở còn thơ ấu. 

Mẹ Lâm âu yếm ôm tôi vào vòng tay ấm áp, loạng choạng bước trên đường, bóng dáng chúng tôi dần dần xa dần. 

Dãy núi phía sau hùng vĩ, đỉnh kiếm đứng sừng sững phía sau, tạo nên khung cảnh trang nghiêm của lời từ biệt thầm lặng, như thể đang âm thầm từ biệt hai mẹ con thân thiết này. 

Đi trên con đường quen mà lạ, không hiểu sao bao chuyện xưa của kiếp trước lại chợt hiện lên trong đầu tôi. 

Những cảnh vui, buồn, chật vật đó lại hiện ra trước mắt tôi, như thể mới xảy ra ngày hôm qua. 

Tôi lén nhìn mẹ Lâm, thấy khóe môi mẹ nở nụ cười, hơi thở hạnh phúc tự nhiên lộ ra. 

May mắn thay, ít nhất tôi đã không để chứng trầm cảm của mình lộ ra trước mặt cô ấy.

Kiếp trước, tôi sống trong một gia đình đơn thân và từ nhỏ tôi chưa từng gặp mặt cha ruột. 

Khi đó, mẹ một tay nuôi tôi khôn lớn và chăm sóc tôi bằng cả trái tim. Mặc dù cô ấy làm việc không ngừng nghỉ cả ngày và kiếm sống vất vả nhưng cô ấy không bao giờ tỏ ra một chút mệt mỏi trước mặt tôi. 

Mỗi khi tôi về nhà, cô ấy luôn mỉm cười, với vẻ mặt hiền lành, đáng yêu như thể tôi là cả thế giới của cô ấy. 

Thật không may, tôi thường cảm thấy nhàm chán trước những lời khuyên và sự quan tâm cằn nhằn của cô ấy. Theo thời gian, tôi buông thả bản thân và trở nên vô lý, khó chịu với cô ấy, thậm chí còn bắt đầu nói năng gay gắt với cô ấy. 

Có lẽ là vì mẹ tôi cuối cùng đã kiệt sức sau khi làm việc ngày đêm, hoặc có thể hành động của tôi đã khiến bà thực sự đau lòng. Tóm lại, từ ngày nào không rõ, mẹ tôi không bao giờ trở về nhà nữa, để tôi một mình lang thang trong thế giới lạnh lẽo này. 

Bây giờ nghĩ lại, có lẽ là vì muốn bù đắp những ân hận mình đã gây ra trong quá khứ nên đã thêm ký ức sống cùng mẹ ở thế giới xa lạ này vào Bí mật song sinh. 

Lúc đó, có lẽ tôi đã nghĩ rằng ở thế giới xa lạ này, có sự quan tâm, yêu thương của mẹ, tôi sẽ không còn cảm thấy cô đơn, bất lực nữa. 

Sau đó, bóng dáng của Mẹ Lâm xuất hiện trước mặt tôi. Cô ấy chỉ ôm tôi trong tay và bước đi chậm rãi trên đường phố. 

Tôi lắc đầu, rũ bỏ những suy nghĩ về kiếp trước

Có lẽ khi tu luyện thành công, tôi sẽ có thể vượt qua rào cản không gian, đảo ngược dòng sông thời gian dài chỉ tồn tại trong thần thoại và tìm thấy mẹ tôi ở kiếp trước.

Làn gió nhẹ thổi qua, mơn trớn đôi má, đầu óc sảng khoái; những bông hoa dại đung đưa trong gió, cuộn tròn trên trần gian, tỏa ra hương thơm thanh lịch và tinh tế. Thỉnh thoảng có vài chú bướm nhảy múa bay ngang qua, đôi cánh óng ánh dưới nắng vàng, đẹp quá. 

Tôi hít một hơi thật sâu và để hơi thở trong lành của đất trời tràn ngập buồng phổi. 

Đập vào mũi là hương thơm của đất và cỏ, bên tai là tiếng chim hót líu lo nhẹ nhàng, thế giới vạn vật hài hòa và trật tự, vẻ đẹp và sự bình yên. 

Tôi muốn tìm chuyện gì đó để nói nên chỉ vào một bông hoa dại xinh đẹp bên đường nói: “Mẹ ơi, mẹ nhìn bông hoa đó có giống một con bướm đang bay không?”

"Ừ, nó đẹp."

Mẹ Lâm mỉm cười gật đầu, trong mắt sáng lên niềm vui: "Con trai yêu quý của mẹ, con thật là sáng suốt. Loài hoa này tên là Bướm Sắc Pianqing, nó chỉ mọc sâu trong dãy núi Green Xu, nhưng rất hiếm."

Tôi cảm thấy trong lòng ấm áp sau khi nghe những lời của Mẹ Lâm.

Có vẻ như cô ấy đã lợi dụng tôi khổ luyện, đi xa để hái được một loài hoa quý hiếm như vậy. Điều này chỉ để tôi có thể chiêm ngưỡng vẻ đẹp tuyệt vời của thế giới trong khi luyện tập một cách nhàm chán.

Nghĩ tới đây, mũi tôi chua chát, nước mắt trào ra. 

Giấc mơ xưa không còn dấu vết

Nhìn lại quá khứ và giấc mơ xưa, dù thân xác này không còn như ngày hôm qua nhưng cảm giác này sẽ không bao giờ quên được. 

Mẹ Lâm và mẹ tôi luôn như vậy, lúc nào cũng nghĩ về tôi. Dù họ chưa bao giờ nói ra thành lời nhưng những quan tâm tinh tế đó đã thấm vào xương máu của tôi. 

Tôi không thể không nghĩ về tuổi thơ của mình. Mỗi khi tôi mắc lỗi, mẹ sẽ ôm tôi vào lòng, vuốt tóc tôi dịu dàng và trấn an rằng tôi sẽ không buồn. 

Lòng bàn tay nàng ấm áp như nắng xuân, mềm mại như lụa. Tôi không khỏi muốn tựa vào người cô ấy và tận hưởng cảm giác an toàn vô bờ bến. 

Hương thơm cơ thể đặc trưng và thơm ngát của mẹ như hoa lan và xạ hương, vẫn đọng lại trong ký ức tôi và là niềm an ủi vĩnh viễn của tôi. 

Ối chao, nam nhi đang khóc, làm sao cho nhanh hết khóc, chờ trên mạng, khá cấp bách! 

Lúc đó, những giọt nước trượt dài trên má tôi không kiểm soát được. Tôi vừa hoảng vừa buồn, vội vàng lau nước mắt. 

Cùng lúc đó, tôi nhanh chóng cúi đầu, khóe miệng nhếch lên, cố gắng nặn ra một nụ cười để che đậy nỗi buồn trong lòng, nhưng nụ cười này còn xấu hơn cả nỗi buồn. 

Tôi không muốn mẹ Lâm lo lắng cho tôi. Cô ấy đã hy sinh rất nhiều cho tôi và xứng đáng được hưởng niềm vui chứ không phải nước mắt. 

Ánh mặt trời lặn trên bầu trời lạnh lẽo, khiến bầu trời trở nên đỏ rực rực rỡ, giống như máu nóng chảy trên mặt đất. 

“Con trai yêu, sao hôm nay con không đổi tư thế và nằm lên vai mẹ nhỉ?” Giọng mẹ Lin đầy yêu thương. Tôi không dám nhìn lại vì sợ cô ấy nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe của tôi. 

"Được rồi..." Tôi trả lời trong khi cố kìm nén cơn nghẹn ngào của mình. 

Nghe xong câu trả lời của tôi, mẹ Lâm nhẹ nhàng đặt tôi xuống khỏi lòng mẹ, rồi quay người ngồi xổm trước mặt tôi. 

Chiếc váy xòe ra trên mặt đất như một bông sen nở. 

Ánh hoàng hôn buông xuống một lớp vàng trên mặt bà Lin trắng như gelatin. Ánh sáng trong trẻo chảy và tóc tơ xanh nhảy múa. 

Hàng mi dài của cô tạo bóng mờ mờ trên khuôn mặt cô. Mắt tôi trượt xuống sống mũi cô ấy, cuối cùng dừng lại trên đôi môi hồng như cánh hoa anh đào của cô ấy. 

Vì lý do nào đó, đôi môi luôn nói những lời dịu dàng lúc này lại đang mím nhẹ nhàng. 

Nhưng những giọt nước mắt đã làm mờ tầm nhìn của tôi và đọng lại trong mắt tôi, khiến khuôn mặt hiền lành nhân hậu của Mẹ Lâm dần mờ đi trong làn sương mù. 

Tôi háo hức chớp mắt, cố gắng nhìn rõ khuôn mặt cô ấy và khắc ghi cảnh tượng này vào lòng mãi mãi nhưng vô ích. Trong nước mắt, khuôn mặt yêu thương của mẹ Lâm dần mờ đi. 

Không còn cách nào khác, lúc này tôi chỉ có thể cúi đầu, không dám để mẹ Lâm nhìn thấy tôi khóc.

Đàn ông không dễ rơi nước mắt. Tôi không muốn mẹ Lâm lo lắng cho tôi và tôi không muốn mẹ nghĩ tôi là đứa trẻ hay khóc nhè. 

Tôi cẩn thận đi theo sau lưng mẹ Lâm, nhẹ nhàng nằm trên tấm lưng mềm mại thơm tho của mẹ, cảm nhận được hơi ấm của tình mẫu tử từ máu thịt trào dâng trong lòng. 

Tấm lưng của mẹ Lâm tuy mềm mại nhưng dường như có thể nâng đỡ cả bầu trời và cả thế giới của tôi. 

Tôi tựa má vào bờ vai thơm của cô ấy, mùi thơm thoang thoảng và tao nhã đọng lại trên mũi sau khi phơi nắng. 

Đây là hương thơm cơ thể chỉ thuộc về người mẹ yêu thương. Nó khiến người ta thèm muốn đến mức không nỡ rời xa nó. 

Sau khi tôi nằm vững chắc trên lưng mẹ, mẹ Lâm mới từ từ đứng dậy. 

Mái tóc đen của em nhẹ nhàng cọ vào má tôi, ngứa ngáy nhưng lại khiến tôi vô cùng thèm thuồng. 

Tôi có thể cảm nhận được cơ thể không da không xương của cô ấy đang run nhẹ. Không biết là do cân nặng của tôi hay do tôi nhận thấy nước mắt của mình đã làm ướt quần áo của cô ấy. 

Cô ấy không nói gì, chỉ đưa tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cổ cô ấy, ý bảo tôi hãy ôm cô ấy chặt hơn. 

Động tác thật nhẹ nhàng, giống như đang nâng niu một bông hồng sứ vô giá, sợ một động tác bất cẩn sẽ làm nó vỡ thành từng mảnh. 

Chỉ vào lúc này. 

Một giọt nước mắt lặng lẽ rơi ra khỏi mắt tôi, rồi nhanh chóng vỡ thành dòng sông. Giống như những viên ngọc trai vỡ, từng viên một rơi xuống vai mẹ Lâm, gây ra vết nước.

Lúc này, im lặng còn tốt hơn âm thanh. Nước mắt của tôi thấm ướt quần áo, tạo thành một màn sương mù sau lưng mẹ Lâm, làm mờ tầm nhìn của tôi, nhưng đồng thời, nó cũng cuốn trôi đi nỗi u ám nặng nề sâu thẳm trong lòng tôi. 

Tôi hiểu rằng Mẹ Lâm đã mang đến cho tôi niềm an ủi lớn nhất bằng cách im lặng này. 

"Huh...huh...huh...huh..."

Tôi cắn chặt môi dưới để kìm lại tiếng nức nở, nhưng những tiếng nức nở nhỏ vẫn thoát ra khỏi môi và răng.

Anh vòng tay ôm cổ mẹ Lin và vùi mặt vào mái tóc xanh mềm mại của bà. Dường như đây là cách duy nhất để ngăn những giọt nước mắt.

Khi Mẹ Lâm di chuyển nhanh nhẹn, tôi đung đưa nhẹ trên đôi vai mềm mại của mẹ, như thể tôi lại trở thành một em bé. 

Ánh hào quang của mặt trời lặn kéo theo một cái bóng dài và khổng lồ đằng sau nó. Mặc dù kích thước khác nhau nhưng nó rất thân mật, như thể đã hòa nhập vào một cơ thể. 

Cái bóng càng lúc càng xa, như muốn nối dài tình mẹ con sâu đậm đến tận cùng trái đất, mãi mãi không bao giờ xa cách. 

Khi nước mắt đã khô, tôi nhìn mái tóc đen bồng bềnh của mẹ Lâm, không khỏi cảm thấy trong lòng có một dòng nước ấm. Anh mở miệng nói:

"Mẹ, mẹ mệt không? Sao mẹ không để con tự đi."

"Con trai ngốc nghếch, sao mẹ con lại có thể nghĩ rằng con quá nặng?" 

Mẹ Lâm nồng nhiệt đáp lại, trong giọng điệu có chút trìu mến: “Hơn nữa, chuyến đi nhỏ này cũng không sao, mẹ mẹ ngày đó chưa bao giờ bế con như thế này.”

Nghe mẹ Lâm nhắc tới chuyện tôi lần đầu du hành xuyên thời gian, bà đỏ mặt đáp: “Lúc đó tôi không biết gì, nhưng bây giờ tôi đã hiểu, những chuyện nhỏ nhặt này tôi không nên làm phiền ngài.”

"Cười khúc khích ~ Được rồi, mẹ chỉ đang đợi ngày đó đến thôi, nhưng bây giờ, hãy để mẹ bế con thêm một lúc nữa và cảm nhận hơi ấm từ nhiệt độ cơ thể của con, được không?"

Giọng nói vừa nhẹ nhàng vừa mềm mại, dường như đang miêu tả sự bất đắc dĩ của một người mẹ khi để con mình lớn lên.

Tôi không nói thêm lời nào nữa, chỉ nhẹ nhàng tựa đầu vào vai mẹ Lâm, nghe tiếng thở đều đều của mẹ, cảm nhận được hơi ấm từ hương thơm cơ thể của mẹ.

Mẹ ơi, vài năm nữa con lớn lên, nhất định con sẽ cõng mẹ.

Một ngày nào đó, cơ thể tôi sẽ dần dần phát triển; Tôi sẽ trở thành cánh tay mạnh mẽ nhất của Mẹ Lâm, dùng đôi vai rộng của mình để bảo vệ mẹ khỏi gió mưa, xây dựng cho mẹ một kết giới không bao giờ sụp đổ. 

Suốt chặng đường chúng tôi không nói nên lời, nhưng trái tim chúng tôi đã được kết nối. 

Lúc đó, tôi thực sự nhận ra rằng dù đây không phải là quê hương của mình nhưng chỉ cần mẹ Lâm ở bên cạnh thì đây là nơi trái tim tôi thuộc về và là nơi tâm hồn tôi thuộc về. 

Tình yêu mẹ con vô cùng sâu sắc này, vượt qua mối ràng buộc huyết thống và vượt qua khoảng trống, gắn kết chúng ta chặt chẽ đến mức dù có xa nhau nhưng chúng ta sẽ luôn không thể tách rời. 

Lúc chạng vạng, cây cối trên núi xa xa, màn đêm dần dần buông xuống, dấu vết cuối cùng của mặt trời lặn phía chân trời cũng dần dần biến mất không dấu vết. 

Phía trên bầu trời, Dải Ngân hà lấp lánh muôn màu, giống như hơn 10.000 viên ngọc sáng rơi xuống thế giới. 

Màn đêm bao trùm trái đất, và mọi thứ đều im lặng. Chỉ có tiếng côn trùng ríu rít và tiếng gió thì thầm mới tạo nên một mảnh chuyển động đêm tĩnh lặng hài hòa, du dương của thiên nhiên. 

Hai bên lối đi rợp bóng cây là những cây cổ thụ cành lá xanh mướt, in bóng cây lởm chởm xuống mặt đất. Làn gió từ từ thổi tới, nhẹ nhàng thổi tung mái tóc tôi, mang theo chút mát lạnh. 

Con đường về nhà dường như dài và xa hơn trước. 

Mẹ Lâm cõng tôi trên lưng. Bước chân của cô tuy chậm nhưng lại vô cùng quen thuộc. 

Anh ân cần chu đáo, sợ làm phiền giấc ngủ trưa của tôi, thậm chí hơi thở của anh cũng rất điều hòa và nông cạn. 

Cơn gió đêm hè thổi qua, mang theo hương hoa thoang thoảng. Đom đóm lấp lánh trong đêm, giống như những ngôi sao rơi xuống thế giới. Còn tôi, tôi đang ngủ trên bờ vai ấm áp của mẹ Lâm, dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Trong giấc mơ, khuôn mặt của mẹ Lâm dần dần giống với khuôn mặt của mẹ tôi ở kiếp trước. 

Mẹ nhẹ nhàng ngân nga một bài đồng dao quen thuộc với tôi, vỗ nhẹ vào lưng tôi và dỗ tôi ngủ. Giai điệu quen thuộc như tia nắng ấm áp xuyên qua thời gian, dịu dàng từ từ chảy vào lòng. 

Ánh trăng chiếu sáng địa ngục, tiếng dế kêu, màn đêm vẫn còn sớm...

Tiếng vo ve dịu dàng bao quanh tôi, đưa tôi trở về tuổi thơ vô tư. 

Em bé được quấn tã ngủ ngon lành trong lời ru của mẹ; đứa trẻ lớn lên khỏe mạnh dưới sự chăm sóc của mẹ; một chàng trai yếu đuối dấn thân vào một cuộc hành trình dài giữa những lời khuyên nhủ của người mẹ. 

Hạnh phúc có lẽ là một cảm giác như vậy

Bình thường và đơn giản nhưng quý giá


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 (2) Kiếm Tiên tự sát

Bầu trời hơi mát, trăng sáng treo cao. Anh quay lại nhìn lưỡi kiếm. 

Lúc này, một căn nhà gỗ được bao quanh bởi bóng mát, không khí nóng bức kéo dài. Trăng sáng phản chiếu trên mặt nước làm sóng lấp lánh, óng ánh như sóng xuân. 

Đây là hồ suối nước nóng do Kiếm Tiên Quy Nguyên cắt xuyên hư không tạo ra, đồng thời là kho báu linh mạch được từ thế giới bên ngoài mang về đại lục. 

Xứ sở thần tiên huyền diệu này có những điều kỳ diệu của riêng nó. 

Ngọc Huosui được mệnh danh là báu vật quý hiếm của trời đất được đặt vào mùa xuân. Những đám mây và sương mù có xu hướng mờ nhạt của năng lượng màu tím đến từ phía đông, trong đó có những loài hoa và cỏ kỳ lạ mọc lên. 

Những dòng suối nước nóng chảy róc rách trong vắt đến mức bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những viên đá màu lát dưới đáy hồ. 

Đá cuội trải trên mặt đất không chỉ mịn màng không tì vết mà còn cứng rắn và ấm áp, giúp bạn đi lại dễ dàng. 

Những bậc thang ngưng tụ bởi suối nước nóng càng thích hợp hơn cho các nàng tiên bước xuống một cách chậm rãi. 

Trong làn sương nước như tơ, một nàng tiên mặc áo trắng đang lặng lẽ nằm trong suối nước nóng. Mái tóc dài màu trắng bạc của nàng xõa xuống như thác nước, bồng bềnh trong nước, như dải lụa trắng xuyên qua mây. 

Nó trông giống như một bông súng trắng tinh khiết trong một hồ nước suối, chờ được tắm. 

Tấm vải trắng trơn bị nước hồ từ từ phai nhạt dưới ánh trăng sáng trong trẻo, hình dáng thần tiên của Lãnh Phán Nguyệt được thể hiện trọn vẹn. Đó là điều tự nhiên khi ở trong hồ suối nước nóng này, làn da trắng như tuyết và thanh tú của cô nhuốm một màu hồng nhạt.

Thỉnh thoảng, những cánh hoa rơi theo gió, những cánh hoa e ấp theo gió tô điểm cho làn da trắng ngần, thêm chút thần tiên. 

Những cánh hoa đó dường như không thể cưỡng lại sự cám dỗ của mỹ nhân, tranh nhau hôn lên làn da của cô, nhưng lại sợ chúng biến thành hoa bay và cuốn đi khi chạm vào, giống như tất cả chúng sinh khao khát được đến gần vẻ đẹp bất tử này nhưng lại không dám thực sự báng bổ tâm hồn cô. 

Một đầm bèo xanh nằm rải rác trên mặt hồ nên thơ, đẹp như tranh vẽ; Vài chiếc lá dẻ nước khổng lồ đang dần nằm bồng bềnh trên những con sóng xanh, như thể hàng ngàn dặm và hàng triệu tạo vật đang tôn thờ tuổi thanh xuân tối cao của kiếm sĩ tuyệt đẹp này. 

Ngay khi cô đang nhắm mắt thiền định, một tiếng kiếm lớn đột nhiên vang lên từ sâu trong Cửu Phong. Giai điệu thanh tao, cảm động kết hợp với tiếng sóng du dương vang vọng núi rừng, giống như âm thanh của thiên nhiên. Mọi sinh vật đều ca ngợi trong âm nhạc thiên đường này và tôn thờ kho báu trần gian này một cách thành kính. 

Tuy nhiên, việc tắm rửa ngày nay đã khác xưa. Đó không chỉ là tắm rửa cơ thể mà còn dùng tinh thần suối nước nóng để xoa dịu những đường hoa đào ở vùng bụng dưới. 

Giữa lông mày hắn hơi nhíu lại, tựa như đang thống khổ, thân thể dường như có cảm xúc, hơi thở vẫn còn đó, dục vọng cháy bỏng dâng trào. 

Cảm nhận được sự bồn chồn trong cơ thể, Lãnh Phán Nguyệt hít một hơi thật sâu, cố gắng tập trung vào Kiếm thuật Vô danh và điều động năng lượng chân chính trong cơ thể. 

Là một linh hồn sử dụng thanh kiếm bất tử, làm sao anh ta có thể bị quấy rầy bởi những điều tục tĩu và xấu xa? 

Mặc dù ngưỡng cửa cơ thể cô bị hạ xuống bởi những đường hoa đào ở vùng bụng dưới, dòng nước suối ấm áp mơn trớn từng tấc da thịt cô, ngọn lửa tà ác dâng trào giữa tứ chi và xương cốt vẫn đọng lại trên xương cô như nụ hôn và sự vuốt ve của tình nhân, đôi mắt cô vẫn trong trẻo và kiên định, không hề bị chiếm giữ bởi một chút mờ ảo nào. 

Cô dẫn dắt linh lực của nước suối chảy qua kinh mạch của mình, ngọn lửa tà ác dần dần lắng xuống. 

"Món ngon trên thế giới này rốt cuộc chỉ là biện pháp tạm thời mà thôi? Căn nguyên của tà ấn có khác với ta, đến từ một thế giới xa lạ không? Nhưng Huosui Jade tuy rằng không thể loại bỏ gốc rễ, nhưng cũng đủ để câu giờ cho ta một ít thời gian."

Lãnh Phiên Việt Thần Tứ hướng nội nhìn, ý thức của hắn trốn vào trong ý thức hải vực sâu, tìm kiếm đáp án manh mối. 

Cơn gió thần tiên thổi vào mặt tôi, và đôi mắt tôi tràn đầy sức trẻ. 

Đến vực sâu của biển ý thức, tôi thấy một hồ nước rộng lớn tỏa sáng rực rỡ trên bầu trời như một tấm gương sáng. Mặt hồ trong xanh tựa như một mặt hồ thủy tinh trong vắt. Ánh trăng sáng soi bầu trời như thủy ngân, ánh trăng trong trẻo và vầng trăng lạnh như bạc phản chiếu lẫn nhau. 

Mặt hồ lấp lánh, sóng lấp lánh và khung cảnh thật ngoạn mục. 

Nước hồ trong vắt, giống như một tấm gương tốt của trời đất, trong đó linh hồn vạn vật đều được hấp thụ. Ngay cả tâm hồn con người dường như cũng được nó phản ánh trọn vẹn. 

Lãnh Phán Nguyệt đứng bên hồ, giống như một nụ mây mảnh mai đến từ một vị tiên, để gió thổi qua mái tóc của cô, và mái tóc của cô nhảy múa trong gió một cách tao nhã. 

Chậm rãi đến gần hồ, tôi vươn đôi tay thon dài như bạch ngọc chạm vào làn nước trong vắt trên hồ. Những gợn sóng chợt hiện lên, giống như nhịp tim tôi được nhẹ nhàng giật nhẹ, những suy nghĩ xưa cũ ùa về. 

Nhắm mắt lại và tập trung nhìn xuyên qua mặt hồ đến tận đáy hồ, đôi mắt tím của anh dường như muốn tìm hiểu điều bí ẩn bên trong. 

Hồ này là nền tảng cho khế ước tiên kiếm mà cô đã ký với người đệ tử yêu quý của mình. Đó cũng là nơi tâm hồn cô an nghỉ. Nó như biểu tượng cho sự hòa quyện giữa tấm lòng của cô và người đệ tử yêu quý, mang theo tình bạn sâu sắc giữa thầy và trò. 

Dù bị ngăn cách bởi ngàn núi sông nhưng mối liên kết giữa họ vẫn rất bền chặt. Chỉ cần dừng lại và thiền bên hồ và bạn có thể cảm nhận được sự hiện diện của nhau. 

Nhìn qua trung tâm hồ, cô nhìn thấy một chàng trai trẻ đang đứng trong hồ, tay cầm một thanh trường kiếm dài, xua tan làn sương mù tục tĩu cho cô. 

Mặc dù kiếm thuật của anh ấy còn non nớt nhưng anh ấy rất nghiêm túc và tập trung, đồng thời có một chút sức quyến rũ kiếm đạo tương tự như cô ấy trên lông mày của anh ấy. 

Mỗi thanh kiếm mang theo toàn bộ ý định kiếm của anh ta. Ánh kiếm lóe lên, nứt ra từng lớp sương mù, ánh sáng trong trẻo chói lóa xua tan bầu không khí tà ác từng lớp một. 

Lãnh Phiên Việt nhắm mắt lại, điều chỉnh hơi thở, cảm nhận kiếm ý của thiếu niên, hòa cùng tâm niệm của chính mình. Cả hai có cùng một tâm trí, kiếm thuật và kỹ năng nội tại của họ hoàn toàn hòa hợp, hòa làm một và phát huy sức mạnh thậm chí còn lớn hơn. 

Dần dần, ngọn lửa tà ác dường như dịu đi một chút. 

Lãnh Phán Nguyệt biết rằng đây chỉ là tạm thời, nhưng ít nhất nó có thể giúp cô có được chút thời gian. 

Chờ đợi ngàn năm, tình yêu này sẽ không bao giờ thay đổi. 

Cô đã tình cờ lập lời thề rằng cô sẽ bảo vệ anh từ đời này sang đời khác, chung tay đi trên con đường dẫn đến cuộc sống vĩnh cửu và không bao giờ xa cách. Cho dù chúng ta có đi đến tận cùng thế giới thì cảm giác này cũng sẽ không bao giờ thay đổi. 

Cô nhắm mắt lại rồi nhắm mắt lại, Lãnh Phiên Việt mở mắt ra, ý thức của cô quay trở lại thế giới hiện tại. Khung cảnh trước mắt vẫn như cũ nhưng dường như đã được rửa tội theo năm tháng và có một sức hút riêng. 

Đường hoa đào tựa hồ có chút không cam lòng, muốn vùng vẫy một chút. Một vầng sáng màu hồng nhạt xuất hiện rồi biến mất ngay lập tức. 

Trong lúc bàng hoàng, Lãnh Phiên Việt chợt nhớ tới vài cảnh tượng trong quá khứ. 

Cô bỏ lỡ khoảnh khắc lần đầu tiên chạm vào dương vật mềm mại của người yêu, trái tim cô đập rộn ràng không thể kiểm soát. 

Cô nhẹ nhàng nắm lấy tay cầm thân cây của anh bằng đôi bàn tay thanh tú của mình, như thể đang nắm giữ trái tim đang đập của chàng trai. 

Bàn tay ngọc của cô chơi đùa, cô cảm nhận được khoái cảm từ cơ thể, giống như một dòng điện, từ đầu ngón tay lan khắp cơ thể, chạm tới vực sâu ham muốn đã ẩn giấu nhiều năm trong cơ thể cô. 

"Có phải... vậy...?"

Ngồi xếp bằng trong suối nước nóng, Lãnh Phiên Việt bối rối lẩm bẩm. Cô vuốt ve đôi bàn tay trắng nõn đang cầm kiếm khéo léo. Kết cấu mỏng manh như gelatin nhưng không có cảm giác ngứa ngáy. 

Hoa sẵn sàng bị gãy khi chúng nở rộ. Đừng đợi đến khi không còn hoa mới bẻ cành. Chạm vào có cảm giác không ổn... Đây là... chính xác thì sao? 

Lúc này, những ký ức sâu sắc hơn nối tiếp nhau

Một đêm mùa xuân tươi đẹp đến, với hoa đẹp và trăng tròn, cùng những con quỷ bên trong ám ảnh tôi. 

Lãnh Phiên Việt nhớ lại nàng nhẹ nhàng lật chăn ra, để lộ ra con bọ nhỏ dưới háng của hắn khi đệ tử yêu quý của nàng đang ngủ. 

Rõ ràng cô không biết gì về chuyện đó, nhưng cô làm theo bản năng, cẩn thận dang hai chân ra, chĩa phần cuống mềm to như hạt đậu vào tim, từ từ ngồi xuống, sau đó xoa xoa phần cuống mềm mại của thịt ngọc của mình, chậm rãi dùng đôi môi ngọc của mình xoa nhẹ "con bọ nhỏ". 

Vòng eo của tôi, giống như bây giờ

Đôi bàn tay thon dài như bạch ngọc chậm rãi đưa xuống, dọc theo đường cong duyên dáng của bắp chân, lướt qua chiếc đùi tròn trịa với làn da mịn màng, đầu ngón tay lướt qua nơi giao nhau của chân và eo. 

Nơi mỏng manh đó giống như một vùng đất hoang sơ chưa từng bị đối xử nhẹ nhàng, chờ được cày xới, vun trồng và chiếm giữ. 

Đầu ngón tay khẽ run lên, toàn thân run rẩy. 

Lần này, cơ thể tôi cảm thấy hơi run rẩy. 

Đặc biệt là vết nứt hồng hồng căng mọng giữa hai chân đang được dòng nước nóng chảy cuốn trôi. Hai khối thịt mềm mại mềm mại khép chặt, ẩm ướt, đỏ bừng, sưng tấy, dâng lên từng đợt cảm giác nóng nóng khó chịu, so với hơi ấm do suối nước nóng mang lại còn tốt hơn. 

Sâu trong bụng dưới, một quả cầu nhiệt đang thiêu đốt, buộc cô vô thức siết chặt hai chân, nhưng cô không nhịn được muốn mở rộng ra, để nước suối hôn vào khu vườn bí mật. 

"Đó...là thánh địa nuôi dưỡng sự sống..."

Sắc mặt Kiếm Tiên nhuốm mây đỏ. Cô thì thầm một lúc, sự tập trung của cô hoàn toàn mất đi, gần như chìm đắm trong những ký ức dịu dàng và dai dẳng trong quá khứ. 

Dưới làn nước suối nóng, không ai có thể nhìn thấy ngón trỏ và ngón giữa của kiếm tiên đặt ở bụng dưới, từ từ băng qua vùng bình nguyên trắng xóa không một cọng cỏ, hướng về thung lũng yên tĩnh. 

Đầu ngón tay chậm rãi di chuyển, dần dần chạm vào hai mảnh vỏ sò mỏng manh. Ấn nhẹ xuống, môi âm hộ nhạy cảm chìm xuống, khoái cảm chạy khắp cơ thể như dòng điện. 

"Ờ..."

Cùng với những tiếng rên rỉ quyến rũ tràn ra từ cổ họng, đôi lông mày dài của Kiếm Tiên Đái Nhiên Sơn Hà khẽ cau lại, môi hơi hé ra thở ra, cuối cùng cũng xuất hiện một vệt đỏ hồng gợi tình trên gò má. 

Các đốt ngón tay lại đưa xuống và chạm tới thung lũng mỏng manh tràn ngập màu hồng. Một thời gian, môi âm hộ trắng như ngọc thuần khiết đã được nước suối làm cho đỏ thẫm và hấp dẫn. Con đường bí mật chưa từng được bước vào đêm nay lần đầu tiên bị những ngón tay dài bóp chặt. Lãnh Phiên Việt cảm thấy toàn thân mềm nhũn, không khỏi run rẩy. 

Những con mèo mảnh khảnh trượt sang trái và phải giữa hai đôi môi phồng lên của đồi âm hộ, cảm nhận từng tấc da và từng nếp nhăn nhỏ xíu ở đó. 

Làn da mỏng manh và ẩm ướt như vừa tỉnh dậy sau giấc ngủ đông, mang sắc hồng của mùa xuân. 

Béo, ngon ngọt, ẩm và mịn

Nhấn nhẹ xuống bằng ngón trỏ

"À..."

Một tiếng rên rỉ bị kìm nén lại phát ra từ cổ họng của Lãnh Phán Nguyệt. Chiếc cổ thon thả ngửa ra sau, những sợi bạc bồng bềnh trong nước, như dòng mây bồng bềnh. 

Vẻ mặt cô say sưa, đôi môi đỏ mọng hé mở, bị dẫn dắt bởi khoái cảm xa lạ mà quen thuộc. Cô xoa đi xoa lại đôi bàn tay mảnh khảnh của mình lên hai môi âm hộ căng cứng giữa hai chân. Mỗi cú đánh đều gây ra gợn sóng. Đôi má cô ửng hồng và ngực cô run lên theo hơi thở.

"À... ừm... ừm." 

Được bao phủ bởi dòng nước suối nóng mà không ai để ý, Lãnh Phán Nguyệt khẽ rên rỉ:

Ngón trỏ của bàn tay phải cô có cảm giác như đang chạm vào một miếng bánh mì béo và phồng lên. Khi ấn nhẹ, cô có thể cảm nhận được thứ mật hoa sền sệt khác với nước suối nóng chảy ra từ đó và dính vào ngón trỏ, khiến lực ma sát giữa ngón tay và môi âm hộ trở nên trơn tru hơn.

Nước dính biến thành chất bôi trơn giữa ngón trỏ và thung lũng. Tiên kiếm thuần khiết hơi thở hổn hển, trông bối rối và say mê. Giống như một bông sen trắng xinh đẹp và tinh tế, dưới ảnh hưởng của dục vọng, nó nở rộ với một loại tuổi trẻ khác. 

Khác với những lần trước, đây là lần đầu tiên Lãnh Phán Sở khám phá những bí ẩn của cơ thể dưới sự hướng dẫn bằng ý chí của chính mình. 

Đây là lần đầu tiên tôi nếm trải sự tự báng bổ bản thân, nhưng tôi không biết cách dạy bản thân

Lúc đầu, cô chỉ duỗi thẳng các ngón tay một cách cứng nhắc và để những đầu ngón tay trắng nõn di chuyển lên xuống trên đầu ngón tay của hai môi âm hộ bị tắc nghẽn. Nhưng chẳng bao lâu sau, bản năng cơ thể đã chiếm lĩnh. 

Kiếm tiên vô thức theo đuổi khoái cảm thể xác không khỏi dùng ngón trỏ trắng nõn ấn mạnh xuống, ép ra một đường trời mỏng manh trên đường đi, chìm vào khoảng không giữa hai môi âm hộ tươi mới. 

Nơi đó thật dịu dàng và dịu dàng, giống như một cái miệng nhỏ đói khát đang tích cực mút đầu ngón tay, cố gắng hết sức để phục vụ bạn. 

Vùng kín khép kín chào đón sự xuất hiện của ngón trỏ mảnh khảnh có thể tạo nên khoái cảm mãnh liệt với nước mật ong dính. Hai môi âm hộ run rẩy một cách tinh tế và giữ ngón trỏ ở giữa. Đôi môi mật ong tắc nghẽn theo chuyển động của đốt ngón tay cực kỳ dâm đãng. 

"Đây là... nữ nhân tự ti sao?"

Một dòng chất lỏng tình yêu đều đặn phun ra từ sâu trong thung lũng, Lãnh Phán Nguyệt lẩm bẩm với chính mình, với một chút ngạc nhiên và say mê trong giọng nói. 

Sau cuộc tình, cô dường như đã khám phá ra một cõi mới, một thiên đường bí mật tràn ngập niềm vui bất tận. 

Dù say một lúc nhưng anh nhanh chóng cảm thấy có chút ngượng ngùng và xấu hổ. 

Tiên kiếm không bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ tự mình giải trí vùng kín như thế này. Tuy nhiên, những ngón tay mảnh khảnh của nàng tiên dường như còn sống, nhảy múa giữa hai chân như một con nai sợ hãi, đang tìm kiếm nguồn vui. 

Có lẽ thỉnh thoảng có những chuyển động kỳ lạ giữa trời và đất, hoặc có lẽ là do tình trạng thể chất của con gái bà. Suy nghĩ và cơ thể của Lãnh Phán Nguyệt dường như không đồng bộ, bản năng phụ nữ vốn bị giam cầm lâu ngày bộc phát. 

Khi mật thấm vào ngón tay, bàn tay ngọc không còn bị trói buộc nữa, có thể dọc thung lũng êm đềm khám phá nguồn vui. 

Nhấc những ngón tay mảnh khảnh lên, cô nhẹ nhàng dìm mình vào trong ống dẫn mật ong hẹp, thâm nhập sâu vào âm đạo như thể đó là điều tự nhiên. Đồng thời, anh ấn mạnh ngón tay cái vào âm vật mỏng manh, khiến một dòng điện cực lớn xuyên qua cơ thể, đi thẳng vào thiên linh. 

Vào lúc đó, Lãnh Phán Nguyệt dường như nhìn thấy những ngôi sao nổ tung trước mắt, toàn thân cô đắm chìm trong biển hạnh phúc tối cao. 

Thân thể trắng như tuyết của cô không khỏi run rẩy, làn da hồng hào ửng hồng, giống như đóa sen trắng mới nở, cuối cùng cũng nở rộ dưới ảnh hưởng. 

"Ừ...♥"

Tiếng kêu ngọt ngào thấu trời, tiếng kêu ngọt ngào trong thung lũng trống rỗng lại khiến vài con hạc trên mây sợ hãi bay đi, giống như tiếng chim sơn ca vui vẻ, vang vọng không ngừng ở Thanh Sơn Kiếm Phong. 

Một dòng nước thơm và ngọt ngào phun ra từ thác Cửu Thiên, chảy qua Bitan, chảy ra, chảy qua rêu và cỏ linh thiêng bên cạnh, rồi thấm vào sông, nuôi dưỡng thảm thực vật trên núi. 

Chúng sẽ chảy qua Thác Jiutian đến mọi ngóc ngách của toàn bộ cõi bí mật. 

Trên đời không ai ngờ rằng nguồn gốc của dòng suối thần tiên này thực ra đến từ căn phòng của Kiếm Tiên từ trong bùn chui ra và vẫn không tì vết. 

Hương thơm này có thể so sánh với hương thơm của trời và đất. Có bao nhiêu người có thể nếm được nó? 

Có lẽ nó sẽ trở thành nước uống cam lồ cho các đệ tử liên kết với Giáo phái Guiyuan và hỗ trợ một số lượng lớn các nhà sư luyện kim. 

"..."

"..."

Sương mù mênh mông, các ngôi sao lấp lánh, tựa như trên thế giới chỉ còn lại suối nước nóng này, mà người từ trong bùn chui ra, không tì vết này đang lang thang trong giấc mộng dục vọng.

Đôi mắt kiếm của Tử Mạc mờ đi và nhìn lên bầu trời. Lãnh Phán Nguyệt khỏa thân nằm ngửa trên suối nước nóng, để dòng nước nóng tắm rửa trên cơ thể duyên dáng của mình. 

Dư vị khoái cảm đọng lại rất lâu, cơ thể cực kỳ nhạy cảm sau khi lên đỉnh. Ngay cả dòng nước suối nóng cũng có thể gây ra những đợt tê buốt. 

Lãnh Phiên Việt nhắm mắt lại, lông mi dài khẽ run lên, như đang hồi tưởng lại niềm vui vừa nhận được, lông mày tràn đầy mãn nguyện. 

Thân kiếm sạch sẽ và xương cốt mỏng manh

Nhưng trong lòng có chút bối rối, không biết khoái cảm đó là sự giải phóng đam mê ẩn giấu trong cơ thể hay là do những lời tục tĩu gây ra? 

Cô chỉ biết mỗi lần giải phóng đều khiến cô ngây ngất và chìm vào biển dục vọng vô bờ bến. Niềm khoái cảm dâng trào tràn khắp cơ thể khiến cô không thể suy nghĩ mà chỉ có thể trôi theo dòng chảy. 

Cô cảm thấy như đang ở trên thiên đường nhưng cũng như rơi xuống địa ngục. Những cảm xúc trái ngược nhau đan xen khiến cô say sưa. 

Mặt nước mờ mịt, giống như một giấc mơ, trong sương mù, bạn dường như nhìn thấy vô số cánh hoa bồng bềnh trên mặt nước, dường như đó là bóng dáng của chính bạn. Khuôn mặt lạnh lùng đỏ bừng, giống như những ngọn núi phủ tuyết phản chiếu trong ánh hoàng hôn, đẹp đẽ và thánh thiện. 

Cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, trong lòng cảm thấy một tia thờ ơ và chán ghét, giống như một con rắn nhỏ đang bơi lội trong lòng. 

Cảm giác tội lỗi bắt nguồn từ hành động tự hủy hoại bản thân đầu tiên, cũng như nỗi sợ hãi về khoái cảm. 

Cơ thể ngây thơ lần đầu tiên đã nếm đủ mọi thứ trên đời. Là một trinh nữ chưa từng trải qua bất cứ điều gì giữa nam và nữ, Lãnh Phán Nguyệt có bản năng sợ hãi tình dục và khoái cảm và khó chấp nhận tội lỗi. 

Từ trên trời nhìn xuống, nàng tiên xinh đẹp khỏa thân bồng bềnh trong suối nước nóng, ba nghìn sợi tóc tơ xanh rải rác trong nước, giống như bóng trăng trong nước, mơ hồ và hư ảo.

Vẻ mặt bối rối, lông mày đầy vướng mắc, giãy giụa, muốn cự tuyệt nhưng vẫn tiếp đón, không thể dừng lại. 

Nếu có người may mắn nhìn trộm cô, có thể thấy rõ bộ ngực ngọc bích trắng như tuyết, núm vú hồng nhuận mềm mại dựng đứng, biểu thị hương vị dâm đãng mà cô vừa nếm qua. Núm vú của cô khẽ run lên, như thể cô vẫn đang đắm chìm trong dư vị khoái cảm, không khí xung quanh trở nên ngọt ngào và nhớp nháp. 

Những ngón tay thần tiên vẫn còn vương vấn trong thung lũng, môi âm hộ đầy đặn mở ra, để lộ thịt mềm màu đỏ tươi và hạt mật ong màu hồng bên trong. 

Những ngón tay di chuyển ra vào khe mật trơn trượt, lấy ra thứ mật ong kết tinh và sền sệt, lan dày đặc trong nước. 

Đôi chân ngọc thon dài yếu ớt mở ra, để ngón tay bị ép ra khỏi vùng kín. 

Kiếm tiên lặng lẽ đắm mình trong dòng suối, suy nghĩ lang thang không biết bây giờ là đêm nào. Trong lúc bàng hoàng, tựa như hàng ngàn năm đã trôi qua. 

một thời gian dài. 

Lãnh Phiên Việt đang chìm vào trong biển dục vọng, chậm rãi mở mắt ra, nhìn lên dải ngân hà rộng lớn và sâu thẳm. 

Đôi lông mày duyên dáng của cô hơi nhíu lại, đôi mắt đẹp đang chuyển động, trong lòng cô có một cảm xúc hỗn tạp - xấu hổ, áy náy, trống rỗng và thỏa mãn không thể giải thích được. Thật khó để cô diễn đạt điều đó, cô chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ dài và dịu dàng. 

Người đẹp chậm rãi đứng dậy, thân thể ẩm ướt uyển chuyển bước ra từ suối nước nóng, màn đêm trống trải và lạnh lẽo. 

vào bờ. 

Những vì sao rải rác, dải ngân hà giống như một đoàn tàu, bầu trời rũ xuống, giống như một vành đai xanh tươi vắt ngang bầu trời. 

Một làn gió thơm xa xa thổi qua, thổi bay những sợi bạc chảy của Lãnh Phiên Việt như thác nước. Vô số giọt nước trượt xuống những đường cong duyên dáng trên cơ thể thanh tú của cô, phản chiếu từng tia sáng nhỏ bé lên nền trăng sáng.

Lãnh Phiên Việt đi chân trần trên cỏ ướt, tự lẩm bẩm, giọng điệu ẩn chứa chút bối rối và bất lực:

"Mọi vật trên trời dưới đất đều có dục vọng, ngay cả chim muông. Bản chất con người là thuần khiết, làm sao có thể không có ham muốn? Thân là kiếm linh, ngươi nên từ bỏ bảy tình lục dục, toàn tâm truy cầu chân lý. Nhưng đó là điều không thể tránh khỏi..."

Một cơn gió thổi qua những giọt nước còn sót lại trên cơ thể Lãnh Phiên Việt. Cái lạnh khiến cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên, nhiệt độ cơ thể nửa lạnh nửa nóng. Cô không hề biết rằng điều này có tác dụng ngược lại, ngược lại còn khơi dậy ham muốn cháy bỏng trong cơ thể cô. 

Sau khi định thần lại, Lãnh Phiên Việt cúi người nhặt chiếc váy lụa dài lên. Chất liệu mỏng nhẹ nhàng bao phủ lên cơ thể ngọc bích của cô. Chiếc váy sa trong suốt không thể che giấu được khuôn mặt tuyệt trần và dáng người yêu kiều của cô mà thay vào đó lại tăng thêm vẻ đẹp quyến rũ mơ hồ và mơ màng. 

Cô vô thức khép chân lại, khi chiếc váy mỏng chạm vào đầu đùi, cô đột nhiên cảm thấy tê dại, suýt nữa thì ngã xuống. Phần thân dưới của cô nóng đến mức cô gần như muốn rúc vào để giải nhiệt. 

“Hmm... Ngay cả tôi, nếu không được thả ra đúng cách, có lẽ cũng sẽ chìm vào đó.” Cô tự nghĩ: “Nếu có thể loại bỏ được gốc rễ của hình đào thì mình nên học cách kiềm chế dục vọng giữa nam và nữ”.

“Nhưng, loại khoái cảm đê mê này thật sự khó có thể từ bỏ…” Trong lòng có một thanh âm nào đó đang mê hoặc cô, quanh quẩn trong giấc mơ và làm cô bối rối. 

Tiên Mộ Đạo không có dục vọng

Bị mắc kẹt trong mạng lưới của thế giới phàm trần, không thể thoát ra và không muốn buông tay

Lãnh Phiên Nguyệt lắc đầu nói: "Không có dục vọng thì sẽ mạnh mẽ, nhưng ma quỷ bên trong đang hành động... Tại sao tôi phải ép buộc? Hãy để tự nhiên thuận theo tự nhiên. Có lẽ chính ham muốn này đã khiến tôi đến gần bản chất con người hơn..."

Sau khi có ý nghĩ này, tâm trạng khó hiểu của cô trở nên tốt hơn rất nhiều. 

Con đường tu hành còn dài, sao không tìm chút an ủi trong đó? Có lẽ đây chính là bí ẩn của tình yêu nam nữ khiến con người không thể dừng lại, không thể tự giải thoát. 

………………

Có một khung cảnh tuyệt vời trên đỉnh núi. Tôi nhìn thấy một đỉnh cao chót vót, có một đỉnh nhỏ bên cạnh, giống như một người khổng lồ đang bế đứa con trai nhỏ của mình, thật ngoạn mục. 

Trên một ngọn núi ngắn hơn cạnh Jianfeng. 

"Hả?"

Dương Bộ Vi đang thực hiện "công việc thường lệ" của mình, đột nhiên nhận ra điều gì đó. Anh ta ngừng thủ dâm và ngửi xung quanh bằng lỗ mũi. Anh sớm phát hiện ra rằng mùi thơm đang đến từ một hướng nào đó! 

"Con khốn lạnh lùng, con khốn lạnh lùng, con khốn lạnh lùng!!"

Dương Bộ Vi giống như một con chó hoang đang động dục. Anh không quan tâm liệu tấm vải lanh đơn giản có rơi xuống mắt cá chân hay không, chỉ đi về phía nơi có mùi thơm thoang thoảng. 

Anh ta lao đến rìa vách đá với nghị lực to lớn, ngước mắt lên và nhìn thấy một người phụ nữ giống như tiên nữ với ngoại hình không rõ danh tính, trông giống như một nữ thần đến từ Gushe, đứng giữa mây và sương mù. 

Mái tóc bạch kim của nàng như thác nước, áo bào bồng bềnh tung bay, vẻ đẹp vô song. Cô ấy trông giống như một nàng tiên trên bầu trời, không bị thế giới trần tục làm mờ. 

Đôi mắt lạnh lùng của anh nhìn về phía xa, dường như đang quan sát sự thay đổi của thế giới này.

Nhìn kỹ vào hình dáng của nó, người ta có thể thấy đôi má đỏ bừng của nó, giống như ánh nắng buổi sáng đầu tiên; Chiếc cổ thon thả, thanh nhã như một con thiên nga, như được chạm khắc từ ngọc bích. 

Bộ trang phục trắng trơn tuy che đi thân hình ngọc ngà của cô nhưng cũng không thể che giấu được những đường cong duyên dáng của cô.

Tại thời điểm này.

Đột nhiên, một cơn gió thổi qua áo choàng của cô, khiến thân hình mảnh mai của cô hoàn toàn biến mất. Bộ quần áo trắng như tuyết bó sát vào ngực cô, đôi đỉnh tròn trịa sắp bung ra; cũng như giữa hai đùi, có thể mơ hồ nhận ra vùng đất hình tam giác thót tim, những khe núi và khúc khuỷu huyền bí. 

Dưới váy là một đôi bàn chân trắng như tuyết, ngón tay như ngọc, ngón chân trong suốt như hạt lựu trắng. 

Đôi mắt của Dương Bộ Vi bốc lửa, quả táo của anh ta lăn lên xuống, và một lượng lớn nước bọt chảy ra từ miệng anh ta.

Anh ta dường như đã nếm được đôi chân ngọc mềm mại, như thể đang vùi mặt vào chỗ lõm hình tam giác bí ẩn dưới váy, mút và nhấm nháp sương ngọc ngọt ngào. 

"Con khốn lạnh lùng, con khốn lạnh lùng, con chó lạnh lùng, anh... anh yêu em nhiều lắm!"

Như không nghe thấy gì, Lãnh Phiên Việt nhìn bầu trời với ánh mắt thờ ơ. 

Dương Bất Vi vuốt ve thân ngọc cứng rắn với tốc độ chưa từng có, sắc mặt đỏ bừng vì phấn khích, thở dốc nặng nề. 

Vòng eo của anh ta thẳng lên và hạ xuống, cơ thể tục tĩu của anh ta di chuyển ra vào, như thể anh ta đang thực hiện một cú đẩy tục tĩu về phía nàng tiên. 

Mùi hôi thối tràn ra từ phía trước thân cây Chư Nguyên, theo gió bay đến mũi tiên nữ, khiến nàng khẽ cau mày. Nhưng Lãnh Phán Nguyệt vẫn bất động, đứng lặng lẽ, như thể nhắm mắt làm ngơ trước tất cả những điều này. 

Đôi mắt anh vẫn lạnh lùng như sương, nhìn dãy núi xanh xa xa, như đang suy ngẫm điều gì đó thâm sâu khó lường. 

Dưới vách đá, mây mù lơ lửng, giống như một giấc mộng. Và trên vách đá, ở rìa Yufengya, một nhân vật bẩn thỉu đang thực hiện hành vi tục tĩu và bẩn thỉu nhất. 

Thường được gọi là thủ dâm. 

Giọng nói của Dương Bất Vi xen lẫn hưng phấn và háo hức: "Cô đang làm gì ở đây, con điếm Bingshan? Chẳng lẽ cô có hứng thú với thứ hùng vĩ có thể khiến cô nghiện này sao? Đồ khốn lạnh lùng, tôi sướng quá!"

Dương Bộ Vi cao hơn hai thước, cao như một người khổng lồ, nhìn thân hình trắng nõn trước mặt, toàn thân run lên vì phấn khích, mũi ngửi mùi thơm bạc hà nhẹ trên cơ thể của Lãnh Phán Nguyệt ngược gió, anh ta điên cuồng dùng tay phải vuốt ve thân cây thần tiên Zhuyuan dầy đặc, như muốn cho nổ tung. 

“Ha ha, con điếm này bình thường trông giống như một tảng băng trôi, không ngờ trong lòng lại hoang dã như vậy.”

Dương Bộ Vi vừa vuốt ve vừa đến mép vách đá. Dường như chỉ còn một bước nữa là anh sẽ rơi xuống vực thẳm. Hương thơm cơ thể của anh ngày càng nồng nàn hơn.

Anh đứng trên mặt đất ngước nhìn khuôn mặt vô song của nàng tiên, nhìn vào đôi mắt sáng lạnh của cô, điều này thể hiện rõ sự tự ti xấu xa của anh đối với nàng tiên! 

Sự sáng tạo của trời đất thật tuyệt vời

Hai người thăng trầm, một người thanh tịnh, một người đục ngầu, một người bất tử, một người phàm trần. 

Khung cảnh này giống như một sự tương phản mạnh mẽ giữa thế giới con người và thế giới thần tiên. 

Những phàm nhân bẩn thỉu xoa dịu những ham muốn của họ trên mặt đất, trong khi những nàng tiên thánh thiện lại bỏ qua mọi sinh vật trên không trung. 

Hai thế giới hoàn toàn khác nhau, vào thời điểm này, đang hòa quyện vào nhau một cách kỳ lạ và ngớ ngẩn như vậy.

"Nào, con khốn lạnh lùng! Con khốn lạnh lùng! Hãy để tôi đụ bạn thật tốt. Tôi đảm bảo rằng tôi sẽ đụ bạn đến chết và khiến bộ ngực lớn của bạn lắc lư như sóng. Tôi sẽ biến khuôn mặt kiêu hãnh của bạn thành một vẻ dâm đãng, và khiến bạn nghĩ về con cặc to lớn của tôi mỗi ngày ... Hãy, hãy!!"

Dương Bộ Vi bị kích thích đến nỗi một dòng tinh dịch dày đặc màu trắng đục phun ra từ con mắt to lớn của quy đầu và bắn về phía nàng tiên xinh đẹp và duyên dáng. 

Lực lượng lớn đến mức trực tiếp vượt qua khoảng cách chéo gần 100 mét giữa Dương Bộ Vi và Lãnh Phán Nguyệt, bay lên trời bên cạnh Vũ Phong Á, nhắm vào Lãnh Phán Nguyệt đang đứng trên đầu kiếm và bắn điên cuồng. 

Lãnh Phán Nguyệt vẫn im lặng, nhưng một kết giới ma thuật từ không trung xuất hiện trước mặt cô, chặn tất cả tinh dịch bẩn thỉu. 

Những tinh dương tanh đó bắn tung tóe trên kết giới, từ từ chảy dọc theo bề mặt của kết giới, cuối cùng tụ lại thành một khối trắng đục ghê tởm trên mặt đất. 

"Tiên, tiên, con khốn vô ơn... ngươi đã nhìn thấy tinh dịch đặc quánh của ta chưa? Muốn nếm thử khoái cảm khi chúng đâm sầm vào bụng ngươi không? Ta đảm bảo ngươi nhất định sẽ yêu."

Xuất tinh xong, Dương Bất Vi vui mừng đến mức thở dốc. Tuy rằng tinh dịch của hắn bị chặn nhưng hắn không những không cảm thấy thất vọng mà càng hưng phấn hơn. 

Điều này chứng tỏ rằng Lãnh Phán Nguyệt thực sự đã nhìn thấy tất cả những hành vi tục tĩu và bẩn thỉu vừa rồi của anh ta. 

Nhưng cô không hề khiển trách bản thân, cũng không quay người bỏ đi. Thay vào đó, cô im lặng theo dõi toàn bộ quá trình anh trút bỏ ham muốn và xuất tinh. 

Tuy nhiên, vẻ đẹp duyên dáng và tao nhã bỗng bị một luồng khí dâm dục và tà ác tác động nhẹ, như thể bông sen thuần khiết bị vấy vài sợi bụi trần tục. 

Đôi mắt trong veo sáng ngời nhưng lại có chút mơ hồ, giống như một cô gái trẻ vừa mới trưởng thành, đối với mọi thứ đều tràn đầy tò mò. 

Như thể nghi ngờ, đôi mắt thần tiên Zhanzhan của anh ta đang đảo quanh, nhìn vào bóng tối trong làn nước rộng lớn, giữa lông mày anh ta hiện lên một vẻ bối rối, như thể rất khó nhìn thấy những thứ bẩn thỉu trên thế giới. 

Da của Bạch Tuyết chưa bị thế giới phàm trần làm vấy bẩn, nên khó tránh khỏi bị vấy bẩn bởi sự bẩn thỉu của thế giới. 

Tuy nhiên, cảnh tượng này lại lọt vào mắt Dương Bộ Vi, như thể thế giới này muốn anh dạy cho tiên nữ biết thế giới xấu xí là gì, để cô nhiễm mùi hôi thối của mồ hôi trần tục và nếm trải vẻ đẹp vô song.

"Con khốn lạnh lùng!" 

Anh ta hét lên một cách gay gắt, như thể anh ta muốn coi thường phong cách của nàng tiên và xúc phạm cô ấy thành con người mà anh ta nói. 

Nhìn thấy tinh dịch bẩn thỉu nhỏ xuống dưới chân ngọc của Lãnh Phiên Việt, mùi tanh nồng nặc đến tận trời. Mùi hôi thối của phàm trần không ngừng khiến tiên nữ lơ lửng ngạt thở, cô không ngờ lại cảm thấy đó là sự báng bổ và lười biếng của khao khát bụi tiên.

Dương Bộ Vi giơ lên thứ màu đỏ hung dữ và dạy Lãnh Phán Nguyệt:

"Bạn có biết tại sao tinh dịch chạm vào tử cung lại khiến bạn cảm thấy dễ chịu như vậy không? Đó là vì miệng tử cung của phụ nữ đặc biệt nhạy cảm, mỗi khi tinh dịch bị va chạm mạnh, toàn thân họ sẽ run rẩy và dịch tiết sẽ chảy ra."

Anh liếm môi rồi nói tiếp:

“Hơn nữa, con của tôi lại dày dặn, dồi dào sức sống, hết lần này đến lần khác, con của tôi sẽ bơi lội điên cuồng trong lồn của bạn, kích thích từng tấc lồn của bạn. Lồn của bạn sẽ căng đầy đến tận miệng, khiến tử cung co giật, bạn sẽ sung sướng đến mức không nhớ nổi tên của chính mình.”

"Vì vậy, con khốn lạnh lùng, nếu bạn muốn biết khoái cảm thực sự là gì và thuốc lắc là gì, bạn phải tự mình nhìn và chạm vào cặc của tôi..."

Những âm thanh dâm đãng bắt đầu nhưng bị gián đoạn bởi một cái nhìn từ nàng tiên. 

Người đẹp im lặng, cơn ớn lạnh chợt ập đến, như chưa từng có lời nào lọt vào tai. Trong phút chốc không còn dấu vết của tiên thế và ngọc đứng, chỉ có vầng trăng băng ngọc đang tàn lụi treo cao trên bầu trời đêm, phản chiếu chân trời xa xăm. 

"Này! Đợi một chút, Lãnh Bitch...Phán Nguyệt! Lãnh Phán Nguyệt!"

Trăng sáng như sương, sáng và lạnh, nhưng ánh sáng của nó đã nhẹ nhàng lan tỏa khắp bầu trời. 

Trong đêm tối vô tận này, những vết loang lổ dưới Yufengya đặc biệt chói mắt, mùi hôi thối tanh của phân bón xông thẳng vào lỗ mũi của mọi người. 

Trên đỉnh vách đá, một nàng tiên từng do dự và dừng lại, nhưng giờ đây, bóng nàng tiên đã biến mất không dấu vết. Chỉ còn lại một chút hương Phạn thơm ngát, đọng lại thật lâu trong thế giới bẩn thỉu và nghèo khó này. 

Một mình đứng ở rìa núi, Dương Bất Vi đột nhiên cảm giác được trên mặt có một ít chất lỏng. Chất lỏng không màu và không vị, nhưng mơ hồ có sự pha trộn của sức mạnh bất tử. 

Anh vô thức đưa tay ra lau má. Thứ mà đầu ngón tay anh chạm vào không phải là sự lạnh lùng như anh mong đợi, mà là một sự chạm vào ấm áp...

Băng, tuyết, mưa đều trong trẻo và đẹp đẽ, sao có thể cứ ở trong tình trạng mục nát và đục ngầu này được? Hay nàng tiên cố tình rơi vào vùng quê hiền hòa dịu dàng, nơi nàng đắm mình trong mật ngọt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 (3) Làm mẹ thật mạnh mẽ

Trong căn nhà gỗ cạnh chánh điện, đây là một căn nhà nhỏ rộng hơn năm mươi mét vuông. Mặc dù hai mẹ con là tông chủ sống ở đây, căn phòng không rộng rãi lắm nhưng được trang trí theo phong cách hiện đại. 

Có một chiếc đồng hồ treo trên tường và một thùng rác nhỏ trong góc. 

Về cơ bản, cách bố trí ở đây dựa trên ngôi nhà tôi đã sống ở kiếp trước. Điểm bổ sung duy nhất là một giá sách trưng bày gọn gàng nhiều tác phẩm kinh điển và bí quyết tu luyện. 

Tôi vừa tỉnh dậy sau giấc mơ, dụi đôi mắt ngái ngủ và thấy mình đang ở trước cửa. 

Cánh cửa từ từ mở ra, nguồn sáng có chút chói mắt.

Ai bật đèn, không biết tiết kiệm điện sao? 

Sau khi điều chỉnh ánh sáng, tôi nhìn rõ bóng người ngoài cửa. 

Đó là một cậu bé có kích thước tương đương với tôi nhưng đẹp trai và dễ thương.

Cô ấy có dáng người nhỏ nhắn, làn da trắng như ngọc, một đôi mắt to long lanh, hàng mi dài hơi run run, trông có vẻ ngây thơ. 

Tại sao tiểu tử trà xanh Chu Tiểu Lạc lại ở đây? 

Đứa trẻ này luôn xuất hiện vào lúc tôi ít ngờ tới nhất. 

"Sư phụ~"

Nhìn thấy tôi nằm trên lưng mẹ Lâm, Chu Tiểu Nhạc dùng giọng nói lạnh lùng đáng ghét nói: "Anh tôi, Thiếu tông chủ, bị sao vậy? Chẳng lẽ là bởi vì anh ấy bị bệnh sao?"

Có một sự run rẩy có chủ ý trong giọng nói của anh ta. 

Tôi nhìn Chu Tiểu Nhạc với vẻ mặt đạo đức giả. 

Anh ấy cũng nhìn tôi, nhưng không hề sợ hãi. 

Anh ta hơi nghiêng đầu, điều này khiến anh ta trông càng đáng thương hơn. 

Những giọt nước mắt đạo đức giả đang long lanh trong mắt anh, đôi mắt to ngấn nước, như thể giây tiếp theo anh sắp rơi nước mắt. 

Mọi biểu cảm, mọi cử động đều được thiết kế cẩn thận để khiến mọi người tin rằng anh ấy thực sự lo lắng cho tôi. 

Anh chàng này đã tiến bộ. Anh ấy đã đi đâu để học nghệ thuật trà đạo?

Nhưng mà anh chàng trà đạo nhỏ bé này đang có ý đồ gì vậy? 

Nghĩ đến cậu nhóc Chu Tiểu Lạc này mấy ngày trước đã vu oan cho tôi bắt nạt cậu ta, tôi vui mừng đến mức lập tức hóa thân thành một tay ăn chơi.

Anh ấy hơi nâng cằm lên, nhìn xuống đứa trẻ có chiều cao đối diện với tôi và nói:

"Ngươi đang nhìn cái gì? Tin hay không ta sẽ đánh ngươi."

Tôi nhẹ nhàng trượt khỏi tấm lưng ấm áp của mẹ, chân đáp xuống nền đất lạnh lẽo. 

Chỉ là phần thân dưới gần như xuất tinh dưới sự ma sát. 

Huh, may mắn là tôi đã giữ nó lại

Tôi ngẩng đầu lên bắt gặp ánh mắt dịu dàng của mẹ, ánh mắt đầy quan tâm. 

Bàn tay ngọc mảnh khảnh nhẹ nhàng vuốt ve má tôi, như muốn xác nhận rằng tôi thực sự ổn. 

Bạn có lo lắng rằng tôi vừa khóc không?

Thực sự mẹ quá bất cẩn mà~

Tôi mỉm cười với cô ấy, tỏ ý rằng tôi ổn. 

Tôi vô tình hay cố ý liếc nhìn Chu Tiểu Lạc vài cái, nhưng thật ngạc nhiên, anh ấy không hề để ý mà còn nhìn tôi bằng ánh mắt có phần khiêu khích. 

Chỉ chốc lát, sắc mặt hắn biến đổi, lộ ra vẻ đáng thương. 

Những ngón tay của anh dường như vô tình vuốt ve vạt áo của anh. Hành động nhỏ này có vẻ lo lắng nhưng lại thể hiện một cách hoàn hảo sự “mong manh” của anh. 

Tôi không khỏi hơi sửng sốt, ngạc nhiên trước kỹ thuật thay đổi khuôn mặt đột ngột này. 

Thật tuyệt vời, khuôn mặt của tôi thay đổi chỉ trong tích tắc

"Thiếu... đệ, thiếu gia, đừng... đừng đánh Tiểu Lê."

Chu Tiểu Nhạc nhẹ nhàng cầu xin, hai tay vô thức bảo vệ mặt, toàn thân khẽ run lên, tất cả đều biểu hiện ra "sợ hãi" trong lòng. 

Mẹ Lâm hình như bị vẻ ngoài đáng thương của Tiểu Lê đánh lừa, liền mắng tôi:

“Con trai hư, con hư quá, đánh người là sai.”

Tuy nói như vậy nhưng trong giọng điệu không hề có chút trách móc nào. Thay vào đó, anh ấy có giọng điệu trìu mến, như thể đang dỗ dành tôi. 

Tôi hơi không nói nên lời. Mẹ ơi sao mẹ lại đột ngột hành động thế?

“Nhưng vì con trai đã tỉnh, mẹ sẽ cho con tắm một chút thật thoải mái và thơm tho.”

Mẹ Lâm nhẹ nhàng nói rồi nắm tay tôi bước vào phòng tắm. 

Tôi hiểu ý định của cô ấy, đó là khoe khoang trước trà xanh nhỏ bé này và nói với anh rằng cô ấy chỉ thuộc về tôi. 

Thế nên tôi ném một cái nhìn đầy ý nghĩa, và mẹ tôi mỉm cười đầy hiểu biết. 

"Ừ ❤~"

Cô ấy quỳ xuống và nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ. Cô ấy khẽ mím đôi môi anh đào nhỏ nhắn của mình rồi đặt một nụ hôn đỏ tươi lên trán tôi. 

Chu Tiểu Nhạc sau khi nhìn thấy cảnh tượng nóng bỏng này sắc mặt trở nên tái nhợt, sắp mất bình tĩnh. 

Tôi xoa xoa vết môi trên trán, gật đầu hài lòng, để mẹ nắm tay tôi chậm rãi bước vào phòng tắm. Ta cười thầm trong lòng, nhóc con, ngươi còn nhỏ, cần phải rèn luyện nhiều hơn nữa. 

………………

Sáng sớm. 

Đêm tối như mực, những ngôi sao rải rác như những viên kim cương trên bầu trời. 

Sự ồn ào náo nhiệt của giáo phái dần dần lắng xuống, chỉ còn lại thỉnh thoảng tiếng chim hót líu lo và tiếng gió xa xa thổi qua cành lá, thêm chút sức sống cho màn đêm tĩnh mịch này. 

Lâm Mỹ Yến nhẹ nhàng đẩy cửa phòng con trai và dịu dàng nhìn đứa con trai đang ngủ của mình. 

Ánh trăng xuyên qua rèm cửa, rọi vầng sáng dịu nhẹ lên khuôn mặt trẻ thơ của cậu con trai. 

Bà nhẹ nhàng vuốt tóc con trai, trong lòng tràn ngập hơi ấm của tình mẫu tử. 

Người con trai trong giấc ngủ hơi xoay người, trên môi nở nụ cười ngọt ngào, như đang mơ một giấc mơ ngọt ngào. 

Khuôn mặt ngủ yên bình như vậy khiến Lâm Mỹ Yến mỉm cười đầy hiểu biết và cẩn thận ra khỏi phòng. 

Bản lề cửa phát ra một âm thanh gần như không thể nghe được, và cô nín thở. Sau khi xác nhận con trai vẫn chưa tỉnh lại, bà thở dài nhẹ nhõm, quay người đi về phía phòng ngủ. 

Đẩy cửa phòng ngủ ra, ánh mắt của Lâm Mỹ Yến vô tình quét qua căn phòng bừa bộn của cô. 

Trên bàn cạnh giường ngủ có một chai dầu bôi trơn đã vơi một nửa, vài mảnh quần lót lộn xộn vương vãi trên sàn. Rèm cửa buông xuống một nửa, ánh trăng xuyên qua kẽ hở trên chiếc giường bừa bộn. 

Cô nhẹ nhàng đóng cửa lại, tựa người vào cửa hít một hơi thật sâu, như muốn trút bỏ mọi mệt mỏi trong ngày. 

Cuộc sống bận rộn đã khiến tất cả những điều này bị bỏ quên nhưng vẫn không hề làm mất đi khung cảnh mê hoặc, đọng lại. 

Cô cởi giày cao gót, cẩn thận đặt đôi giày Hentiangao đã mòn suốt một ngày ở đầu giường rồi ngã xuống giường không chút suy nghĩ.

Thân hình bụ bẫm bị nhốt trong chăn lụa, tấm nệm bị ép ra khỏi đường nét quyến rũ. 

Xem lại từng chi tiết trong ngày trước khi đi ngủ từ lâu đã trở thành thói quen không thể thay đổi của Lâm Mỹ Yến. 

Năm giờ rưỡi sáng, ngay khi màu trắng của bụng cá xuất hiện ở phía đông, Lâm Mỹ Yến đã đứng dậy khỏi giường, bước vào phòng tắm và bắt đầu tắm rửa chải chuốt hàng ngày. Sau đó hãy tập giãn cơ hoặc tập yoga. 

Đúng bảy giờ, chuông reo chậm rãi. Sau khi Lâm Mỹ Yến dọn dẹp xong, cô sẽ vào bếp.

Đây là sân nhà của cô ấy. 

Đeo tạp dề, cắt rau, nấu cháo, chiên trứng, mọi công đoạn đều được thực hiện một cách dễ dàng và dễ dàng. 

Cuối cùng, một bữa sáng đầy đủ dinh dưỡng đã ra đời dưới bàn tay khéo léo của cô. 

Sau đó, ông đẩy cửa phòng con trai và đánh thức cậu bé ngoan. 

Đôi khi tôi sẽ rất may mắn và con trai tôi sẽ cương cứng vào buổi sáng khi đang ngủ.

Lúc này, Lâm Mỹ Yến sẽ hành động ngay lập tức để cẩn thận giúp con trai giải quyết nhu cầu sinh lý của mình.

Kỹ thuật điêu luyện, giống như một người mát-xa giàu kinh nghiệm đang nắm vững chuyên môn của mình. 

Sau khi con trai xuất tinh, cô cẩn thận dùng khăn giấy lau sạch cho con, rồi nhẹ nhàng kéo con trai còn đang ngơ ngác vào phòng tắm tắm rửa. 

Sau khi ăn sáng sẽ có khoảng nửa giờ đi bộ. Lâm Mỹ Yến thường đưa con trai ngoan của mình đi dạo ở một nơi tương đối an toàn trong dãy núi Green Xu. 

Mãi đến chín giờ, Lâm Mỹ Yến mới miễn cưỡng quay lại giáo phái. 

Thông thường trong thời gian này, cậu con trai dễ thương và ngoan ngoãn sẽ một mình tìm niềm vui cho riêng mình. 

Lâm Mỹ Yến thì ngược lại, hoàn toàn biến thành một phu nhân duyên dáng và sang trọng, suốt ngày bận rộn với công vụ. 

Cô ngồi vào ghế chính và bắt đầu giải quyết hàng núi công việc chính thức. 

Bởi vì gần đây, nhiều ngôi làng đã đến đây sau khi nghe tin một vị tiên đã thành lập một giáo phái ở làng Chenjia. 

Hội trường của Lâm Mỹ Yến đông đúc người, có vô số trưởng thôn từ các khu vực trực thuộc khác nhau đổ xô đến báo cáo các vấn đề khác nhau. 

Vì vậy, suốt buổi sáng, cô hầu như không bao giờ rời khỏi phòng họp. Khí chất mà cô ấy toát ra qua từng cử chỉ, động tác cũng như sự dũng cảm mà cô ấy thể hiện khi xử lý những vấn đề phức tạp đều thể hiện trách nhiệm và lòng dũng cảm mà một người phụ nữ đích thực phải có. 

Buổi chiều, Lâm Mỹ Yến sẽ đến luyện võ, kiểm tra việc tập luyện võ thuật của từng đệ tử và khen ngợi ai thực hiện tốt, còn ai hơi lười biếng sẽ bị trừng phạt bằng một cái tát vào đầu. 

Khi cô ấy đang làm việc chăm chỉ, thỉnh thoảng cô ấy sẽ thấy một số chàng trai lén lút nhìn cô ấy với ánh mắt ngưỡng mộ, điều này gần như tạo ra một lỗ hổng trong cô ấy. 

Lúc này, cô giả vờ không để ý và tiếp tục làm nhiệm vụ tình nhân như không có chuyện gì xảy ra. 

Cô bận rộn cho đến khoảng 12 giờ 30 trưa thì Lâm Mỹ Yến mới bắt đầu sắp xếp bữa trưa. 

Sau khi ăn uống cẩn thận, Aiko đến gặp Leng để tập võ, trong khi cô ngồi trên thảm tập yoga trong phòng khách và bắt đầu luyện tập trong ngày. 

Thời gian trôi qua như một khoảnh khắc thoáng qua, khi cô mở mắt ra lần nữa, ánh hoàng hôn đã dần nhạt nhòa trên bầu trời. 

Là một người mẹ đức hạnh và yêu thương, nhiệm vụ tiếp theo của Lâm Mỹ Yến là sắp xếp bữa tối cho đứa con trai yêu quý của mình. 

Cô bước vào bếp, đeo tạp dề gọn gàng và bắt tay vào công việc. 

Bữa tối đương nhiên là một món ngon bổ dưỡng và bổ dưỡng. Lâm Mỹ Yến hy vọng con trai cô có thể nhận được nhiều chất dinh dưỡng từ đó để có thể phát triển khỏe mạnh, ngày càng cao lớn. 

Cô sử dụng những nguyên liệu tươi ngon nhất theo mùa để chế biến cẩn thận những món ăn tại nhà giàu chất dinh dưỡng và có hương vị thuần khiết. 

Khi xào, mùi thơm tỏa ra từ nồi đã khiến người ta chảy nước miếng. 

Khi mọi thứ đã sẵn sàng thì đồng hồ chỉ 6h30. Sau khi áp dụng kỹ thuật bảo quản gạo, Lâm Mỹ Yến lên đường đến Jianfeng để đón đứa con trai ngoan về nhà đúng giờ.

Sau khi về nhà, hai mẹ con sẽ cùng nhau tắm. Nếu con trai cô có nhu cầu về thể chất, Lâm Mỹ Yến đương nhiên sẽ cố gắng hết sức để phục vụ con trai mình một cách chu đáo và tận tình. 

Dù dùng phương pháp nào, Lâm Mỹ Yến luôn cố gắng hết sức để làm hài lòng con trai mình và mang lại cho cậu niềm vui chưa từng có. 

Cho dù cô chủ động quỳ xuống, quấn bộ ngực đầy đặn của mình quanh người Tiêu Sùng và trượt lên xuống, hay há cái miệng đỏ mọng để con trai xuất tinh vào mặt mình, nếu may mắn, cô thậm chí còn sẵn sàng quan hệ trực tiếp mà không cần dè dặt. 

Tất cả điều này là để thỏa mãn con trai mình về thể chất và tinh thần. 

Sau một bài tập tiêu tốn nhiều năng lượng như vậy, tất cả các chất dinh dưỡng sẽ được bổ sung trong bữa tối. 

Lâm Mỹ Yến đã làm việc chăm chỉ cho việc này. 

sau bữa ăn đầy đủ

Để không ảnh hưởng đến sự phát triển của con trai, Lâm Mỹ Yến không bao giờ ngủ với con trai và vui chơi sau 8 giờ tối. 

Một thói quen cẩn thận hàng ngày tất nhiên là vì sức khỏe của con, nhưng đồng thời, với tư cách là một người mẹ đức hạnh, đó cũng là bổn phận và trách nhiệm của con. 

Đây là hành trình hàng ngày của Lâm Mỹ Yến. Và bây giờ, chính là buổi tối thời gian chính thức của mẫu hệ tông môn. 

Những ngón tay của anh nhẹ nhàng vuốt ve kết cấu mịn màng của đầu giường, như thể anh đang hình dung bản kế hoạch phát triển trong tương lai của giáo phái. 

Đầu ngón tay mảnh khảnh thanh nhã của cô cảm nhận được chất liệu ấm áp của gỗ, cảm giác mềm mại và mịn màng khiến suy nghĩ của cô dần dần lắng xuống...

Nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, giọng nói dễ nghe như suối trong trẻo:

"Tiểu Đồng, mở bảng tông môn ra."

Cô vừa dứt lời, một luồng ánh sáng dịu dàng ngưng tụ trước mặt cô, biến thành một kết giới ảo ảnh. Ánh sáng chảy như nước và cuối cùng ngưng tụ thành một tấm màn trong suốt. 

Lâm Mỹ Yến nhìn cẩn thận, đôi mắt cô phản chiếu dòng chữ trên bảng. 

Được sự cho phép của đứa con ngoan, Lâm Mỹ Yến cũng có thể sử dụng một số quyền của hệ thống. Cảm giác này khiến trái tim cô ấm áp, như thể sự tin tưởng ngây thơ của con trai đang ở bên cạnh cô. 

"Đinh, bảng thuộc tính của giáo phái Quy Nguyên như sau"

Âm thanh của hệ thống mềm mại và rõ ràng, như thể phát ra từ hư không. Đôi mắt của Lâm Mỹ Yến chăm chú quét từng chữ trên bảng, trong đầu cô không ngừng suy nghĩ về tình hình hiện tại và tương lai của giáo phái. 

Môn phái: Giáo phái Quy Nguyên

Cấp độ giáo phái (dựa trên Khoảng trống vô tận): Cấp 2 (một đến chín)

Giáo chủ (chỉ): Lâm Mỹ Yến (trung kỳ của Vương quốc Nguyên Anh)

Bậc thầy đỉnh cao: Lãnh Phán Nguyệt (Giai đoạn trung kỳ của việc luyện hóa cõi hư không), Dương Bộ Vi (Giai đoạn đầu của cõi sơ sinh)

Đệ tử: Chu Tiểu Lạc (Thân Dương Thuần), Tiêu Tử Hoàn (Cõi Kim Đan)

Người giúp việc: Trần Nữu, 30 người còn lại

Đất phụ được nắm giữ: Số 1 (Thôn Chenjia 50 người, Làng Zuojia 45 người, Làng Lijia 38 người...)

Nhìn vào bảng thuộc tính môn phái, Lâm Mỹ Yến hơi nheo mắt lại, trong mắt cô hiện lên một tia suy nghĩ trong trẻo như nước mùa thu. 

"Hiện tại Quy Nguyên phái thực lực không ngừng tăng lên, nhưng đệ tử cũng có chút ít."

Cô lẩm bẩm với chính mình, có chút lo lắng: "Giáo phái đứng đầu của Đế quốc Aori nào không có hàng ngàn đệ tử? Tôi e rằng nền tảng của Giáo phái Guiyuan vẫn còn hơi yếu."

Lâm Mỹ Yến đứng dậy và nhẹ nhàng di chuyển đến cửa sổ. 

Bóng người trông đặc biệt duyên dáng dưới ánh trăng, mái tóc dài xõa xuống như thác nước, đung đưa nhẹ nhàng theo cử động. Cô nhìn bóng dáng của những ngọn núi phía xa, ánh trăng chiếu một vầng hào quang dịu nhẹ lên khuôn mặt cô. 

"Lấy thực lực của Quy Nguyên Tông, nếu thật sự bộc phát, nhất định sẽ vượt qua rất nhiều tiểu giáo phái trong ba đế quốc."

Trong mắt hắn hiện lên một tia vui mừng, sau đó trầm xuống, trong giọng điệu có chút bất đắc dĩ, "Nhưng ở đại lục này, môn phái nào không có một số ẩn pháp? Chỉ sợ cũng không đơn giản như bề ngoài."

Nói xong, Lâm Mỹ Yến duyên dáng quay người trở lại ghế ngủ. 

Ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng nhéo cằm hắn, lông mày hơi nhíu lại, trầm ngâm. Những gợn sóng suy nghĩ chảy qua đôi mắt đẹp như hồng ngọc của cô, lóe lên một chút lo lắng. 

Có cần thiết phải tổ chức hội nghị tuyển sinh không? Tuyển mộ đệ tử trẻ tài năng từ ba đế quốc lớn? 

Ý tưởng này thoáng qua trong đầu cô nhưng bị bác bỏ ngay lập tức. 

"Không, bây giờ không phải lúc." Bà thì thầm, giọng đầy dịu dàng và lo lắng của người mẹ, "Mọi thứ phải dựa trên sự an toàn của đứa con ngoan của chúng ta."

Tâm niệm dâng trào như thủy triều, đến rồi đi không dấu vết

Cô nghĩ về mối đe dọa từ Đền Hefang và các nhiệm vụ thù địch liên quan đến Đế chế Aori. 

Đế quốc hùng mạnh và vô biên đó là thế lực thù địch của Giáo phái Quy Nguyên nên cô phải luôn cảnh giác. 

Điều khiến Lâm Mỹ Yến càng sợ hãi hơn là có người thực sự đang suy ra tung tích của cô.

Thông tin về tôi và con trai tôi có thể đã lan truyền...

Ý nghĩ này khiến tim Lâm Mỹ Yến đập mạnh, một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng.

Ý nghĩ có người muốn làm tổn thương trái tim cô khiến Lâm Mỹ Yến cảm thấy ớn lạnh trong lòng. 

Cô vô thức khoanh tay lại, như muốn xua tan cảm giác bất an đột ngột bằng cơ thể mềm mại và thanh tú của mình. 

Đôi mắt hồng ngọc đầy yêu thương đó chứa đầy sự kiên trì của người mẹ, thầm tuyên bố: Không ai có thể nghĩ đến việc làm tổn thương lòng kiêu hãnh của mẹ. 

"An toàn là trên hết, chờ cơ hội."

Anh thở dài một hơi, trong mắt anh có một tia sáng dịu dàng đầy yêu thương. 

Cô mơ hồ nhớ đến khuôn mặt dễ thương và yên bình của con trai mình khi đang ngủ, một làn sóng ấm áp trào ra từ trong lòng, khiến cô hơi nhếch khóe môi. 

Con ơi, mẹ không sợ con điều gì cả.

Bây giờ có vẻ như tôi đang tìm cơ hội để ra ngoài và theo dõi những thay đổi hiện tại ở lục địa Yierguiyuan. 

Trong khi Lâm Mỹ Yến đang suy nghĩ sâu sắc thì có tiếng gõ cửa. 

"Sư phụ, Tiểu Lạc có thể vào không?"

………………

"Đừng gõ cửa nữa và vào đi."

Sau khi nghe được sự cho phép, Chu Tiểu Nhạc mở cửa, băng qua phòng khách rồi đi đến cửa phòng ngủ của Lâm Mỹ Nghiên.

Không gõ cửa, anh bước thẳng vào. 

Sư phụ nằm uể oải trên giường, một chân ngọc thò ra khỏi chăn. Nó trắng và mảnh mai, trông đặc biệt hấp dẫn trong ánh sáng mờ ảo. Những ngón tay của cô ấy di chuyển nhẹ nhàng trong không khí, như thể cô ấy đang suy nghĩ điều gì đó. 

Thấy mình đi vào, anh ta ngẩng đầu lên hỏi:

"Có chuyện gì vậy Tiểu Lê?"

Trong giọng nói của anh có chút mệt mỏi và khó chịu. 

Thái độ của chủ nhân hiển nhiên có chút khác biệt so với lúc bị cắm sừng, bớt dịu dàng và quan tâm hơn một chút. 

Sự thay đổi vi tế này khiến trái tim Chu Tiểu Nhạc thắt lại, các ngón tay vô thức đan vào nhau, nhưng anh nhanh chóng điều chỉnh biểu cảm và tư thế, lộ ra nụ cười hồn nhiên.

Anh bước thẳng tới giường và ngồi xuống. Sau khi cởi áo khoác, phần thân trên trần trụi của anh ta lộ ra, để lộ thân hình mảnh khảnh của chàng trai trẻ. 

Đôi mắt của Chu Tiểu Lạc ướt át, mang theo vẻ ngây thơ đầy quyến rũ. Bất cứ ai nhìn vào bộ dạng đáng thương này cũng sẽ cảm thấy thương xót cho anh. 

Anh cắn nhẹ môi dưới, ngượng ngùng nói:

"Sư phụ, Tiểu Lê có chút sợ tối... Tối nay Tiểu Lê có thể ở lại đây không?"

Khi nói, anh ta mơ hồ cử động cơ thể, và con côn trùng khổng lồ màu hồng hiện ra từ bộ đồ ngủ của anh ta, để lộ một nửa vùng kín của anh ta. 

Tấm ga trải giường hơi gợn sóng, và bạn có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền vùng kín giống như người lớn của mình được bọc trong bộ đồ ngủ ngắn tay. 

Lâm Mỹ Yến không nói gì, đứng dậy chuẩn bị đi đến phòng khách. 

Tấm nệm bị móp nhẹ khiến cơ thể Chu Tiểu Lạc cũng lắc lư theo. 

Lúc này, Chu Tiểu Nhạc đưa tay nhẹ nhàng kéo tay áo Lâm Mỹ Nham. Giọng điệu của hắn có chút làm nũng: "Sư phụ, chỉ đêm nay thôi, được không, Tiểu Nhạc, ta thật sự sợ hãi sao?"

Sự tồn tại của sự ngây thơ và cám dỗ, giống như một chàng trai nghịch ngợm bẩm sinh, vẻ ngoài của nam kỹ nữ đáng yêu này đủ để khiến bất kỳ phụ nữ nào sôi máu, và cô muốn ôm anh vào lòng và yêu anh. 

Nhưng cái nhìn này có ích gì cho Lâm Mỹ Yến không? 

Người chủ trước cũng cứ như vậy rời đi dưới sự cám dỗ của chính mình. 

Ngay cả khi anh ta rời khỏi cơ thể thuần dương, nếu anh ta không thể loại bỏ tạp chất khỏi cơ thể, anh ta sẽ phát nổ và chết khi đến tuổi trưởng thành, vì vậy chủ nhân của anh ta sẽ hướng dẫn anh ta cách "giải độc". 

Nói một cách thẳng thắn, chỉ cần yêu cầu anh ấy tự thủ dâm. 

Bằng cách này, anh ta đã bỏ lỡ giao dịch đầu tiên với chủ của mình. 

Cái miệng đầy sức hút và bộ ngực lớn đó có thể chứa đựng mọi thứ. Nhưng đồng thời, anh cũng rất khó chịu. Lúc đó anh quá vội vàng, mối quan hệ của anh với chủ nhân đã bị mắc kẹt ở đây. 

(※Lưu ý: Đoạn hội thoại ở Chương 6 chỉ là lời nói dối được Lâm Mỹ Yến dùng để thêm gia vị)

Trong mắt anh hiện lên một tia tiếc nuối, nhưng nó nhanh chóng bị che đậy dưới đôi mắt trong veo đó. 

Chu Tiểu Nhạc ngẩng đầu, bắt gặp ánh mắt của Lâm Mỹ Yên, trên mặt mang theo nụ cười ngây thơ, như thể những suy nghĩ vừa rồi chưa từng tồn tại. 

Lâm Mỹ Yến có chút ngạc nhiên, nhưng rõ ràng là không tức giận. Cô chỉ có chút ngơ ngác nói: "Tiểu Lê, em cũng sợ tối à? Lấy cớ như vậy chẳng phải rất xấu hổ sao?"

Lâm Mỹ Yến nằm ngửa trên giường, tấm nệm hơi móp méo theo cử động của cô, giọng nói có chút trêu chọc. Dù chỉ đắp chăn bông cũng khó có thể che đi bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của Lâm Mỹ Yến. 

"Mẹ của Tiểu Lê... mẹ... đã mất từ khi Tiểu Lê còn nhớ. Mỗi đêm bà đều ở một mình. Dù trời mưa, sấm sét, cũng không có ai đi cùng Tiểu Lê. Lúc đó Tiểu Lê thực sự rất sợ hãi..."

“Mỗi khi nghe thấy tiếng sấm, Tiểu Nhạc đều sẽ trốn vào trong chăn, ôm thật chặt…”

Chu Tiểu Nhạc thanh âm càng trầm, trong mắt hiện lên một tia nước mắt, vẻ mặt trở nên có chút cô đơn. Đôi vai anh run nhẹ, như thể anh đang cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình. 

Lâm Mỹ Yến nói quanh co: "Tôi sẽ giúp bạn tìm một bảo mẫu trong giáo phái."

Chu Tiểu Nhạc tinh tường nhận ra sự do dự trong giọng điệu của cô, trong lòng thầm vui mừng. 

Anh nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Lâm Mỹ Yến, lắc nhẹ rồi nói một cách nũng nịu: "Chủ nhân, tôi không muốn tìm người khác, tôi chỉ muốn ở lại với em, nhưng mấy ngày nay em không ở đây, Tiểu Lê... Tiểu Lê thật sự sợ em sẽ đột nhiên biến mất."

Ngước mắt lên, đôi mắt ẩm ướt như nước mùa thu nhìn Lâm Mỹ Yến một cách chân thành, tràn đầy ngưỡng mộ. Giọng nói trẻ trung như Shutong của cô gần như sắp rơi nước mắt: "Sư phụ, tôi là chỗ dựa duy nhất của Tiểu Lạc."

Sự im lặng bao trùm khu vực xung quanh trong giây lát. 

Có thể đó là sự đồng cảm với tình yêu thương của người mẹ dành cho con trai mình, hoặc có thể đó là tình yêu thương và lòng trắc ẩn tự nhiên, hoặc cũng có thể đó chỉ là một cách để chiếm được cảm tình của mọi người. Tóm lại, Lâm Mỹ Yến cuối cùng cũng gật đầu đồng ý. 

Cô cảnh cáo: “Vậy thì con phải ngoan ngoãn và không được đi lung tung. Hiện tại con không cần phải làm vậy”.

Trong giọng nói của hắn có một tia uy nghiêm không thể nghi ngờ. Anh nhìn thẳng vào mắt Chu Tiểu Nhạc, như muốn nhìn thấu trái tim anh. 

Chu Tiểu Nhạc giật mình, nhưng ngoài mặt vẫn giữ nguyên vẻ mặt ngây thơ, thầm cười thầm. 

Làm theo những gì người đàn ông đầu trọc đã dạy tôi, nó thực sự có hiệu quả! 

Nó không chỉ đòi hỏi kỹ năng diễn xuất đỉnh cao mà còn cần kết hợp với thân hình trẻ con và trải nghiệm cuộc sống đáng thương có thể khiến bất kỳ người phụ nữ nào phát điên, đồng thời khơi dậy bản năng làm mẹ của giống loài thì mới có hiệu quả. 

Chu Tiểu Nhạc cảm nhận được tấm lụa mềm mại cùng hương thơm nồng nàn của Lâm Mỹ Nham, nhịp tim không tự chủ được mà tăng tốc. 

Thân thể mặc dù không có động tĩnh gì, nhưng lưỡi thịt đã cực kỳ cứng rắn, một ít dịch tuyến từ trên rỉ ra, thấm ướt quần. 

Nhưng anh không dám ăn đậu phụ trong tình huống này. 

Không phải là tôi không muốn, mà chủ yếu là tôi không muốn chủ nhân cảnh giác với mình. Suy cho cùng, nhân vật tôi đang đóng chỉ là một đứa trẻ có tính cách mới bắt đầu khai sáng cho tôi. Mọi hành động trêu chọc đều là do chính thầy tôi hướng dẫn. Sự gần gũi trước đây chỉ là sự thể hiện nỗi khao khát tình mẫu tử của đứa trẻ. 

Sư phụ không nói gì với chính mình sao? Làm sao anh có thể hiểu được nhiều suy nghĩ quyến rũ này khi còn nhỏ? Đúng rồi~

Trong lòng hắn đang âm thầm tính toán nhỏ, nhưng trên mặt vẫn giữ nguyên vẻ ngây thơ không tì vết.

Mùi thơm của sỏi từ từ tràn ngập không khí. Chu Tiểu Lạc chỉnh lại tư thế, ra lệnh cho Lăng Nghi làm ra vẻ mê hoặc không tì vết, làm ra một tư thế quyến rũ không tì vết.

Anh nằm như thế này bên cạnh cặp mông ấm áp và thơm tho của Lâm Mỹ Yến, nhìn cô bằng đôi mắt hình quả lê, bắt đầu kể về quá khứ khó khăn ở trường mồ côi:

"Trước khi Tiểu Lê gặp được chủ nhân, cậu ấy chỉ có một mình, không nơi ở, không thức ăn, không có vòng tay ấm áp. Khi đó, Tiểu Lê, tôi luôn ghen tị với những đứa trẻ khác có mẹ. Mỗi lần nhìn thấy những đứa trẻ khác được bế trong tay mẹ, tôi lại tự hỏi liệu mẹ chúng có yêu tôi như thế này nếu chúng ở đây không." 

Giọng anh trầm và du dương, thân hình nhỏ nhắn khẽ run lên, đôi mắt quyến rũ nhìn về phía Lâm Mỹ Yến. 

Đôi mắt trong veo vốn dĩ của anh đã ngấn nước, trông thật đáng thương và bị tra tấn.

Anh cúi đầu thở dài, chân thành:

“Có lẽ là vì Tiểu Lê là trẻ mồ côi, không có người lớn để nương tựa. Con trai trưởng thôn luôn liên kết với một số người để bắt nạt tôi. Bọn họ luôn đẩy tôi xuống đất và đánh đá tôi khi người lớn đi làm. Lúc đó Tiểu Lê thực sự rất đau đớn.”

Khi anh nói ra từ “đau”, cơ thể nhỏ nhắn của anh không khỏi run rẩy, cuộn tròn, như thể cơn đau vẫn đang dày vò anh trước mắt. 

Cùng lúc đó, Chu Tiểu Nhạc vẫn luôn để mắt tới biểu lộ và phản ứng của Lâm Mỹ Nham, cố ý hay vô ý kể lại sự cô đơn và hoang tàn trong trại trẻ mồ côi, trong giọng điệu mang theo một chút thất vọng và đau buồn, hy vọng khơi dậy lòng từ bi của người khác. 

Cho đến khi Chu Tiểu Nhạc ôm ngang cô, đôi mắt hình quả lê có giọt mưa nhìn cô cầu xin, đáng thương nói:

"Sư phụ, khi nghĩ tới tuổi thơ của mình, con cảm thấy ngài thật tốt với con."

Chu Tiểu Nhạc vừa nói, khóe mắt nước mắt đã trào ra, giọng nói càng nghẹn ngào hơn. Tuy nhiên, anh ta thong thả tiến về phía trước, vùi mặt thật sâu vào giữa bộ ngực tròn trịa và cao chót vót của Lâm Mỹ Yến, ngượng ngùng thốt ra vài lời:

"Sư phụ...con...con...ước gì con có được một người mẹ như mẹ, người có thể vuốt tóc con, hôn lên trán con, an ủi con bất cứ lúc nào, dù chỉ là nói đừng sợ."

Động tác của anh ấy trông có vẻ tự nhiên nhưng thực ra đã được tính toán kỹ lưỡng. 

Chu Tiểu Nhạc điều khiển hơi thở của mình, không hề có ác ý tục tĩu hay ác ý, tựa như chỉ là một đứa trẻ đang tìm kiếm an ủi. 

Tay trái của Lâm Mỹ Yến bị Chu Tiểu Lạc ấn vào giữa hai cơ thể, tay phải đặt lên eo và xương sườn của Lâm Mỹ Yến. Cơ thể cô gần với cánh tay phải của Lâm Mỹ Yến, nhưng một lưỡi dao thịt cứng và hung dữ đang ấn vào háng mỏng manh qua bộ đồ ngủ mỏng. 

Chắc chủ nhân đã cảm nhận được điều đó. 

Chu Tiểu Nhạc có thể cảm giác được sư phụ thân thể khẽ run lên. 

Tên nhóc trà xanh này biết rõ rằng vị trí dương vật của mình ngay phía trên lỗ tử cung được bọc trong da của Lâm Mỹ Yến. 

Hơi thở của Lâm Mỹ Yến trở nên dày đặc hơn, lộ ra vẻ thở hổn hển. 

Cô quay người lại, không khỏi cảm thấy bàn ủi nóng hổi đang áp vào bụng mình. 

Chu Tiểu Lạc có thể còn là một đứa trẻ, nhưng động thái này rõ ràng có mục đích khác. 

Cô nhẹ nhàng thở dài, nhưng không khiển trách mà bình tĩnh khuyên nhủ: "Đừng nghĩ đến chuyện khi còn nhỏ, tất cả đều đã là quá khứ. Bây giờ mẹ không đối xử tệ với con sao? Mẹ vẫn đối xử tệ với con sao?"

Mặc dù lời nói của Lâm Mỹ Yến chỉ là những lời nói bình thường, nhưng trong tai Chu Tiểu Nhi lại giống như lời thì thầm của Roman, khiến tim anh đập nhanh hơn. 

Trong khi tai và thái dương của họ cọ xát vào nhau, Chu Tiểu Lạc giả vờ ngượng ngùng và hôn lên da thịt cánh tay của Lâm Mỹ Yến.

Giọng nói run rẩy vì ngưỡng mộ: "Không, Sư phụ. Tiểu Lê yêu Sư phụ nhất. Tiểu Lê sẽ không bao giờ quên lòng tốt của ngài đối với Tiểu Lê."

Nghe thấy âm thanh, Lâm Mỹ Yến đưa tay đẩy tay Chu Tiểu Nhi đang đặt trên bụng dưới của cô ra, ra lệnh: "Được, được, đủ rồi. Buông tay ra, nhanh đi ngủ đi."

Không ngờ bé trà xanh lại càng lún sâu hơn. Thay vì buông ra, anh lại ôm cô chặt hơn, dùng giọng van xin van nài: "Sư phụ, xin hãy để anh ôm em ngủ. Tiểu Lạc hứa sẽ không làm phiền em."

Bên dưới bầu không khí tưởng chừng như ấm áp lại ẩn chứa một cảm giác kỳ lạ không thể giải thích được.

Tôi thực sự muốn cọ xát mình với Lâm Mỹ Yến, tôi thực sự muốn rút dương vật của mình ra và giật nó ra, nhưng Chu Tiểu Nhạc đã kìm lại. Ngoại trừ việc không thể kiểm soát được con cặc của mình, anh không dám bước một bước vượt quá sự kiểm soát của phần còn lại của cơ thể. Anh ta thậm chí không dám hít một hơi lớn, chỉ sợ chủ nhân sẽ nhận ra sự bất an trong lòng anh ta. 

Anh ta chỉ im lặng mơ hồ xoa xoa cơ thể Lâm Mỹ Yến, dùng quy đầu to lớn của mình chọc vào điểm tử cung phía dưới rốn của Lâm Mỹ Yến hết lần này đến lần khác. 

Tôi cứ nghĩ trong lòng: “Mình chỉ là một đứa trẻ không hiểu gì cả”.

Hết lần này đến lần khác, Chu Tiểu Nhi giống như tu sĩ tham lam trong Cung điện Phương Phương, niệm chú những lời thuần khiết giả tạo, như thể điều này có thể thuyết phục bản thân tìm kiếm sự an ủi từ tình thương của mẫu thân tối cao. 

Mẹ ơi, Tiểu Lạc chỉ muốn lặng lẽ ôm mẹ như thế này, cảm nhận tình mẫu tử trên cơ thể mẹ.

Kiểm tra kiểu này có ổn không? 

Nhưng làm loại chuyện này mà không có quái vật cắm sừng chắc chắn là một loại canh bạc, cho nên Chu Tiểu Nhạc lúc này rất bất an. Kể cả việc bị vợ “cưỡng hiếp” trước mặt trưởng làng Chen cũng không đến nỗi căng thẳng đến thế. 

Im lặng một lúc, Lâm Mỹ Yến rút tay trái ra khỏi tay Chu Tiểu Nhạc và đứng dậy. 

Sự thất vọng lớn tràn ngập trái tim anh. Chẳng lẽ... có phải là quá vội vàng? 

"Mẹ..."

Giọng Chu Tiểu Lạc tựa như đang khóc. 

Lâm Mỹ Yến dừng lại, khuôn mặt xinh đẹp đầy bất lực và thở dài: "Tôi, xin hãy tắt đèn."

"Ồ."

Sự thất vọng ngay lập tức bị nuốt chửng bởi sự ngạc nhiên. Chu Tiểu Nhạc không dám nói gì, chỉ nằm xuống. 

Tắt đèn

Tuy nhiên, Lâm Mỹ Yến đã không làm theo ý muốn của Chu Tiểu Lạc mà nằm lại trên giường. Cô đến bên cửa sổ và nhìn chằm chằm vào không khí trong bóng tối. Cô chỉ nói rõ ràng: “Đi ngủ đi.”

"Vâng."

Chắc chắn là nó vẫn không thành công nhưng kết quả lại tốt hơn mong đợi. Ít nhất thì chủ nhân đã không bỏ rơi anh ta

Trong Lưu Thần Các trời tối, Chu Tiểu Nhạc đang một mình nằm trên giường Lâm Mỹ Nham, nhưng... làm sao anh ta có thể ngủ được! Chiếc giường này tuy không lớn nhưng lại tràn ngập hơi ấm và hương thơm sữa của Lâm Mỹ Yến.

Không hề ngủ chút nào, anh chỉ có thể nhìn xung quanh để đánh lạc hướng bản thân, nếu không anh sợ mình sẽ thực sự thủ dâm trên giường của chủ nhân.

Anh quay người sang một bên và chăm chú nhìn căn phòng. Phóng tầm mắt ra, trên chiếc tủ gỗ cạnh giường có một chiếc đèn tỏa hương thơm lạ. 

Một tác phẩm khéo léo, được thực hiện bởi một nghệ nhân phi thường. 

Một ngọn bấc thơm ấm áp dễ chịu đốt cháy trước vầng trán rộng, và một cái nắp nhỏ được dựng lên ở đuôi ngón tay để bịt điếu thuốc dày đặc. 

Toàn thân tròn trịa, đầy đặn như một con thú đang nổi giận, những đường gờ hơi nhô lên càng tăng thêm vẻ uy nghiêm và uy nghiêm. 

Bốn chiếc nắp nhỏ khít chặt vào nhau nhưng vẫn khó che giấu làn khói trắng mù mịt bốc lên. 

Hít một hơi thật sâu, tôi cảm thấy toàn thân, ngay cả khuôn mặt thanh tú và trẻ con của mình, dường như được hôn nhẹ nhàng bởi một chiếc chăn bông mềm mại và ấm áp, rất thoải mái. 

Anh cọ xát mạnh chiếc quần lót ren do Lâm Mỹ Yến để lại trên giường, tưởng tượng rằng đó là cặp mông đầy đặn của Lâm Mỹ Yến, và chiếc lều nhỏ dưới chiếc quần lót đã được kéo dài hết cỡ. 

Khói thuốc lá tràn ngập trong không khí, Đào Đào Nhiên không khỏi khẽ nhắm mắt lại, dụi con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình vào giường. 

Dần dần, Chu Tiểu Lạc rơi vào trạng thái hôn mê. Có lẽ rất lâu sau, đứa bé mới chìm vào giấc ngủ sâu và ngủ thiếp đi trên chiếc giường thơm ngát hương tình mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 (4) Thân mẹ ngây ngất khi ngủ ngon, làn khói trắng là trái tim trẻ say mê mộng mơ

Đêm càng lúc càng sâu và mọi người đang chìm vào giấc ngủ. 

Cứ trằn trọc như vậy suốt mấy tiếng đồng hồ, một cơn gió mát lùa qua rèm cửa sổ, đánh thức Chu Tiểu Nhạc đang ngủ say. 

Anh vô thức nhìn về phía Lâm Mỹ Yến và nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp tuyệt trần của cô đang lặng lẽ nằm trên ghế cạnh cửa sổ, đôi mắt bối rối nhắm lại, như thể cô đã ngủ quên. 

Anh lặng lẽ xuống giường và nhón chân đến bên cạnh Lâm Mỹ Yến. 

Cơ thể ketone xinh đẹp và chuyển động đó chỉ cách bạn một quãng đường ngắn. Tim Chu Tiểu Lạc đập loạn xạ, mạnh dạn gọi "Sư phụ?"

Sau khi nhìn thấy hơi thở ngọt ngào của Lâm Mỹ Yến, cô ấy dường như đang ngủ say. 

Lúc đầu chỉ là một thử nghiệm nhỏ

Chu Tiểu Lạc dường như vô tình chạm vào chân Lâm Mỹ Yên, sau đó anh cũng không dừng lại. Bây giờ anh chậm rãi chạm vào đùi mình, chờ đợi phản ứng của Lâm Mỹ Yến. 

Sau đó, Chu Tiểu Lạc chậm rãi dùng hai tay kéo váy ngủ của Lâm Mỹ Nham lên, sau đó nhẹ nhàng cởi váy ngủ từ đùi sang hai bên. Khi làn da mịn màng trượt đi một cách tự nhiên, thân hình gợi cảm dưới váy ngủ hoàn toàn lộ ra trước mắt Chu Tiểu Nhạc. 

Đường nét nàng tiên cá mờ nhạt tôn lên đường nét duyên dáng của vòng eo thon gọn, chiếc bụng phẳng lì không một vết mỡ. 

Từ vòng eo thon thả lộ ra một chiếc quần lót ren nhỏ màu đen, lộ ra một chùm lông mu màu đen, lớp vải mỏng có hoa văn rỗng rất bắt mắt. 

Đôi chân gợi cảm đầy đặn và thon thả với những đường cong quyến rũ. 

Khung cảnh mùa xuân mơ hồ giữa hai chân cô khiến Chu Tiểu Lạc không thể rời mắt.

Lúc này Chu Tiểu Nhạc đã tà ác cười nói:

"Hàng ngày nhìn thấy sư phụ cái mông lớn, ta đều thắc mắc bên trong ngươi mặc loại quần lót gì, nhất là khi đi bộ. Ngươi mặc bộ sườn xám bó sát đó, bên ngoài không có một chút dấu vết của quần lót. Ta rất muốn biết bên dưới có phải là quần lót không, nhưng hiện tại xem ra là quần lót ren."

Sau đó anh đưa đầu lại gần, nhưng vừa tiến lại gần, đầu anh đã bị kẹp giữa một đôi chân xinh đẹp.

“Vậy ra đó là điều cậu nghĩ à?”

Lâm Mỹ Yến thực sự đã tỉnh dậy. Cô cười nửa miệng nhìn bộ dáng tham lam của Chu Tiểu Nhạc, giọng điệu có chút đùa giỡn: "Ngày nào tôi cũng thấy anh mặc bộ đồ gợi cảm như vậy, tôi luôn muốn xem bên trong mình có mặc đồ lót gợi cảm không?"

Như thể xác nhận điều gì đó, Lâm Mỹ Yến chậm rãi vuốt ve bàn tay từ đùi đến eo, tay còn lại trượt từ xương quai xanh gợi cảm đến núm vú. Cô cúi đầu hỏi Chu Tiểu Lạc: "Anh có thích dáng người của tôi không?"

Chu Tiểu Lạc bị kẹp giữa đùi của Lâm Mỹ Yên. Cảm nhận được hương thơm ấm áp trên làn da cô, anh chỉ có thể khó nhọc gật đầu:

"Wow... tôi thích nó, tôi rất thích nó."

Lâm Mỹ Yến nghe xong từ từ dang đôi chân thon dài của mình thành hình chữ "M" mơ hồ, thả Chu Tiểu Lạc ra, dùng hai tay nâng bộ ngực cao chót vót của mình và nói: "Không phải là một cơ thể đáng thèm muốn sao?" 

Chu Tiểu Lạc nhìn thấy cảnh tượng máu me và sự cám dỗ trắng trợn này, hắn làm sao có thể khống chế được.

Bất chấp kịch tính, anh ấy liên tục trả lời: "Có! Có!" 

Đôi mắt cô mở to, chăm chú nhìn bộ ngực đầy đặn của Lâm Mỹ Yến, đôi bàn tay nhỏ bé vô thức đưa về phía trước.

Nhận thấy phản ứng của anh, Lâm Mỹ Yến nhìn bộ dáng trẻ con dễ thương của anh và nói: "Vậy anh chỉ muốn cưỡng hiếp tôi khi tôi đang ngủ à?" 

Chu Tiểu Lạc đột nhiên lộ ra vẻ mặt bối rối khi nghe câu hỏi của Lâm Mỹ Yến. Bàn tay nhỏ dâm đãng cũng dừng lại giữa không trung, trông vừa háo hức vừa do dự.

Anh nghiêng đầu ngây thơ hỏi: “Sư phụ, hiếp dâm là gì?”

Lâm Mỹ Yến nhướng mày và hỏi: "Bạn không biết?" Trong giọng nói của cô có chút ngạc nhiên nhưng cũng có chút nghi ngờ. 

Ngón tay cô ngừng cử động, cô lặng lẽ nhìn Chu Tiểu Nhạc, dường như đang suy nghĩ điều gì đó.

Lúc này, Lâm Mỹ Yến thanh âm bỗng nhiên cao lên một chút, nàng nói: "Ngươi thật sự không biết hay là giả vờ không biết? Xem ra ngươi tham lam hơn một hai ngày, ngày ngày sờ mông ta, ngươi cho rằng ta không biết sao?"

Chu Tiểu Lạc nghe xong liền vỗ tay hưng phấn nói: "Tiểu Lạc hiểu rồi, lén lút có gọi là hiếp dâm không?"

Lâm Mỹ Yến lắc đầu: "Nói cho tôi biết, bạn luôn nhìn chằm chằm vào mông và chạm vào dầu bất cứ khi nào có cơ hội. Bạn đang nghĩ gì khi nhìn vào nó?"

Trong mắt cô hiện lên một tia dò hỏi, như muốn đọc được điều gì đó từ vẻ mặt của đứa trẻ. Hỏi xong, cô nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn đã thành hình rõ ràng của Chu Tiểu Nhạc, ánh mắt dừng lại ở đó trong vài giây.

Chu Tiểu Nhạc do dự một chút rồi nói: “Tôi sợ nếu nói ra, sư phụ sẽ tức giận mắng tôi.”

Lâm Mỹ Yến nói: "Chỉ cần bạn thành thật nói với tôi, tôi sẽ không tức giận."

Chu Tiểu Lạc nói: “Tiểu Lạc nhìn thấy mông sư phụ, liền muốn sờ, cũng muốn sờ…”

Lâm Mỹ Yến nói: "Ừ... Tiểu Lạc, nói đi, cậu nghĩ gì cứ nói đi..."

Chu Tiểu Lạc nói: “Mông của sư phụ to, cong, hình dáng rất đẹp, có sức hấp dẫn độc đáo.”

Chu Tiểu Lạc tiếp tục nói: “Mỗi lần nhìn thấy cái mông to của sư phụ đều muốn sờ nắn, nhéo, và…”

Lâm Mỹ Yến nói: "... Nói cho tôi biết, bạn còn muốn gì nữa? Bạn không cần phải lo lắng về việc tôi tức giận. Tôi không bao giờ giữ lời."

Chu Tiểu Nhạc hít sâu một hơi: “Tôi còn muốn… muốn… vùi mặt vào đó.”

Lâm Mỹ Yến nói: "Tại sao bạn làm điều này?" 

Nghe được lời này, sau khi tính toán lâu như vậy, Chu Tiểu Nhạc sớm phát hiện cơ hội đã đến.

Hít một hơi thật sâu: "Bởi vì... bởi vì... vùi mặt vào đó, có thể ngửi thấy một mùi hương quen thuộc."

Lâm Mỹ Yến nói: "Mùi quen thuộc?"

Chu Tiểu Lạc nước mắt trào ra: "Đúng... đúng vậy... ô ô..., đó chính là Tiểu Lạc sinh ra nơi, cũng có mùi giống như mẹ của Tiểu Lạc... ô ô..."

Vừa nói, anh vừa thực sự đưa mặt lại gần và hít một hơi thật sâu vào cặp mông đầy đặn của Lâm Mỹ Yến. 

"A, đúng là mẹ Tiểu Lê, phía dưới là mùi của mẹ ta, chỗ của sư phụ chính là nơi sinh ra của Tiểu Lê!"

Nhìn thấy Chu Tiểu Lạc đột nhiên xoa mông cô, Lâm Mỹ Nghiên tựa hồ đang sắp xếp lời nói. 

"Thật sự... Tiểu Lê, nơi cậu nói chính là âm đạo, bộ phận sinh dục nữ, nơi sinh ra trẻ em. Tiểu Lê, cậu đúng là từ đây đi ra, nhưng tôi không sinh ra cậu."

"Thì sao? Dù sao Tiểu Lê chỉ thích lỗ thịt của sư phụ thôi. Đó là mùi thơm ngọt ngào tỏa ra từ âm đạo của mẹ."

Chu Tiểu Nhạc mạnh dạn nói, đồng thời dùng chóp mũi thúc vào khe hở của Lâm Mỹ Nghiên. 

"A... Âm hộ của sư phụ thơm quá, mùi vị giống hệt của mẹ ta!"

"Sư phụ, ngài có thể xoay người lại giơ mông lên để Tiểu Lạc kiểm tra được không?"

Nghe xong, Lâm Mỹ Yến khẽ cau mày, có vẻ hơi không vui. 

"Tiêu... Tiêu Lê chỉ muốn xác nhận thôi. Nếu không phải chủ nhân thì quên đi." Chu Tiểu Nhạc run rẩy, sợ nàng thật sự tức giận. 

Nhưng sau đó Lâm Mỹ Yến đã lấy lại được vẻ mặt bình tĩnh và dịu dàng, nhìn Chu Tiểu Nhạc bằng ánh mắt quyến rũ, khóe miệng hơi nhếch lên.

Cô nhìn Chu Tiểu Nhạc rồi lại nhìn lư hương đặt cạnh giường. 

Một làn khói trắng bay qua. Lâm Mỹ Yến đứng dậy, quỳ xuống và nhìn thẳng vào mắt Chu Tiểu Lạc. Sau đó, cô đưa ngón tay ra vỗ nhẹ vào trán anh và nói:

"Vì sự thành thật của anh, tôi sẽ tha thứ cho anh."

Nói xong, Lâm Mỹ Yến nhấc đôi chân thon dài của mình lên và chủ động quay người lại, động tác chậm rãi và thong thả của cô ấy lười biếng nhưng tao nhã. 

Cô đặt hai tay lên thành tỳ tay, nâng cao mông và cong eo xuống, tự nhiên tạo ra tư thế hấp dẫn và thỏa mãn nhất đối với đàn ông. 

Đường rãnh và vòng eo thon gọn tạo thành đường lưng gợi cảm, cúp ngực chữ H ấn vào chỗ ngồi dưới ngực. 

Cô vén áo lên, để lộ đôi chân thanh tú không tì vết, trắng nõn, thẳng tắp và dài có thể miêu tả là “tay có thể xoa, lụa có thể quấn”. Đôi chân dang rộng, âm đạo đầy đặn ở khe mông hiện rõ trước mắt Chu Tiểu Nhạc. 

Cô quay lại nhìn Chu Tiểu Nhạc, trong mắt tràn đầy trêu chọc: "Tiểu Lạc, không phải em nói anh muốn xem em từ đâu đến sao? Cậu nhìn một chút đi."

Hạnh phúc đến quá đột ngột. Cảnh tượng trước mắt khiến Chu Tiểu Nhạc nhìn thẳng vào mắt anh, anh khó khăn nuốt khan. 

Lâm Mỹ Yến dường như nhận thức được phản ứng của Chu Tiểu Lạc. Cô nhẹ nhàng vặn eo, để cặp mông đầy đặn đung đưa trước mắt Chu Tiểu Nhạc.

Ai có thể chịu đựng được điều này? 

Chu Tiểu Lạc bắt đầu chạm vào mông của Lâm Mỹ Yến thông qua chiếc quần lót mỏng và mờ màu đen. Sau khi chạm vào nó hai lần, anh ta dùng hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn và bắt đầu nhào nặn chúng. Lúc đầu anh nhào nặn chúng một cách ngẫu nhiên, cảm nhận được độ đàn hồi hoàn toàn của mông. 

"Bố"

Một vài âm thanh sắc nét

Chu Tiểu Lạc nhịn không được vỗ vài cái vào cặp mông xinh đẹp trắng như tuyết và đầy đặn mấy cái. Anh nhìn thấy cặp mông run rẩy, cái lỗ nhỏ mềm mại hiện ra khi nó mở ra và đóng lại, gần như khiến anh xuất tinh trực tiếp. 

Chậc chậc, mông của sư phụ thật là bụ bẫm, giống như lợn nái vậy ~

Trong mắt hắn hiện lên một tia xảo trá, giả vờ vô tội, khóe miệng hơi nhếch lên, nói:

"Sư phụ, Tiểu Lê, để ta nói lại cho ngươi nghe. Nhìn cái mông to tròn của ngươi, Tiểu Lê làm ta nhớ đến lúc mẹ ta còn nhỏ mang thai ta. Mông của nàng có to và mềm như Sư phụ lúc đó không? Tiểu Lê rất muốn sờ, véo, nhào nặn, chỉ cần ôm nó trong tay mà chơi đùa. Cứ như vậy, ta cảm thấy mẹ ta lại quay về với Tiểu Lê ~"

Đôi bàn tay tưởng chừng như non nớt đó đột nhiên tóm lấy hai cái mông đầy đặn và mọng nước của Lâm Mỹ Yến như những con sói đói. Anh dang rộng các ngón tay và nhào nặn thật mạnh vào cặp mông vô cùng mềm mại. 

Có lúc anh kéo hai cái mông đầy gợi cảm sang hai bên, để lộ đường rãnh đáng thèm muốn ở giữa; có lúc hắn nhào nặn lên xuống, cảm nhận được độ đàn hồi phun máu; đôi khi anh ta nhào nặn chúng thành vòng tròn, để cho cặp mông dâm đãng biến thành nhiều hình dạng dâm đãng dưới lòng bàn tay. 

"Ồ... à..."

Nghe những tiếng rên rỉ dâm đãng của Lâm Mỹ Yến, Chu Tiểu Lạc cảm thấy vui mừng trong lòng, nhưng trên mặt lại giả vờ vô tội. 

Anh thầm nghĩ, chơi với hai cái mông gợi cảm như thế này, âm hộ nhạy cảm phải được xoa bóp cho đến khi nước chảy ra. 

Qua lớp quần lót mỏng trong suốt, Chu Tiểu Lạc có thể nhìn thấy lớp vải mỏng của Lâm Mỹ Nham ướt đẫm nước và bám vào vùng kín đầy dục vọng của cô. 

Chu Tiểu Nhạc chậm rãi trượt ngón tay dọc theo đường viền ẩm ướt của âm hộ cô, nhẹ nhàng chạm vào hai đôi môi căng mọng xuyên qua lớp vải mỏng của quần lót, cảm nhận hình dáng hơi phồng lên của âm hộ cô. 

"À~"

Lâm Mỹ Yến cơ thể hơi run lên sau khi nhìn thấy cảnh tượng này, cô không khỏi hét lên. 

Chu Tiểu Lạc cười đắc ý. Anh ta dường như đã thành thạo cách quyến rũ bà mẹ chồng trưởng thành này nên quyết định tăng cường tấn công. 

Những ngón tay có vẻ non nớt của anh lướt qua đôi môi đầy đặn của Lâm Mỹ Yến xuyên qua quần lót của cô, sau đó anh nắm lấy hai cái mông thịt và bóp thật mạnh vài lần. 

Sau đó, anh chuyển sự chú ý của mình trở lại cái lồn tràn đầy. Lần này, anh trực tiếp ấn vào hai đôi môi dâm đãng xuyên qua quần lót của mình, cào tới lui. 

"Ừm... ừm... à..."

Hơi thở của Lâm Mỹ Yến Nhu Lan trộn lẫn với những tiếng rên rỉ ngắt quãng, và cặp mông xinh đẹp của cô hơi vặn vẹo dưới sự chơi đùa của Chu Tiểu Nhạc. 

Đầu ngón tay của Chu Tiểu Lạc chính xác tìm thấy âm vật xuyên qua quần lót và xoa xoa vài lần, khiến phản ứng của Lâm Mỹ Yến trở nên mạnh mẽ hơn. 

Sau đó, anh bất ngờ nắm lấy chiếc quần lót của mình và lột nó ra. Chiếc quần lót đã thấm đẫm tinh dịch bị kéo xuống một cách thô bạo, phát ra một tiếng “bốp” nhẹ nhàng. 

Âm hộ ướt át và lỗ đít đáng xấu hổ của Lâm Mỹ Yến bị phơi bày trước mắt Chu Tiểu Lạc. 

Môi âm hộ màu hồng hơi hé mở, hậu môn căng cứng cũng hơi run lên. 

"A~ cậu..."

Lâm Mỹ Yến theo bản năng siết chặt hai chân, và đùi trong của cô phát ra âm thanh dâm đãng do ma sát. Giọng điệu của cô dường như muốn trách móc Chu Tiểu Lạc, nhưng lại do dự. 

Cái lỗ đít săn chắc dường như còn sống, co rút theo nhịp thở của Lâm Mỹ Yến, các nếp gấp xung quanh vặn vẹo thành vòng tròn. 

Và đôi môi ướt át mở ra khép lại một cách dâm đãng, mỗi lần mở ra khép lại, một dòng chất lỏng trong suốt như pha lê bị ép ra, từ từ chảy xuống khe mông, để lại vết ướt trên mặt đất. 

“Ta không chỉ muốn chạm vào, còn muốn xòe cái mông to trắng nõn mềm mại này ra xem sư phụ có thể sinh ra cái lồn nhỏ của Tiểu Lạc hay không.”

Chu Tiểu Nhạc vừa nói vừa ôm lấy hai cái mông, dang rộng sang hai bên, để lộ ra cái lỗ thịt đang kêu ùng ục ở giữa. 

Anh hít một hơi khí lạnh, nhẹ nhàng thổi vào háng Lâm Mỹ Yến, nhếch mép cười nói: "Hừ... ôi, Chủ nhân, sao âm hộ nhỏ của anh lại ướt và sưng tấy như bào ngư tươi. Em đã đi tiểu à?"

Chu Tiểu Lạc nắm lấy hai cái mông xoa xoa, trầm trồ khen ngợi cách bào ngư xinh đẹp của Lâm Mỹ Yến thay đổi hình dạng, đóng mở dưới tác dụng của mông. 

Anh nói bằng giọng trẻ con:

"Wow, đây là cái lỗ nhỏ nơi em bé có thể được sinh ra."

Chu Tiểu Nhạc tà ác cười, ngón tay vô tình chạm vào lỗ hậu môn nhạy cảm, sau đó cố ý dùng đầu ngón tay chọc vào cái lỗ nhỏ chật hẹp đó, cảm thấy nó không khỏi co rúm lại, vặn vẹo dưới sự chạm vào của mình. 

Trong đôi mắt giả vờ ngây thơ của anh hiện lên một chút xảo quyệt, khóe miệng nhếch lên một nụ cười nửa vời. 

Chu Tiểu Nhạc dùng ngón tay cẩn thận xoa vòng quanh hậu môn của Lâm Mỹ Nghiên, cảm nhận được phần da thịt mềm mại dưới sự trêu chọc của anh dần dần giãn ra. 

"Ừ... ngứa quá... đừng làm ở đây... không phải cái lỗ này."

Lâm Mỹ Yến lắc lắc cái mông đầy đặn của mình một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Được rồi, sư phụ... Tiểu Lạc chỉ xem một lát thôi..."

Anh duỗi một ngón tay ra, từ từ đưa vào lỗ thịt mềm mại và ẩm ướt. Vừa đẩy vừa chậm rãi, anh dùng tay còn lại vuốt ve cặp mông đầy đặn của Lâm Mỹ Yến, để anh có thể nhìn rõ hơn mọi chi tiết của cái lỗ nhỏ mà anh đang chơi đùa. 

“Chính là đây~”

Có lẽ chơi đủ rồi, Chu Tiểu Nhạc cuối cùng cũng đưa miệng cắn con bào ngư đầy đặn mọng nước trước mặt. 

"À..."

Cuộc tấn công bất ngờ của Chu Tiểu Nhạc khiến Lâm Mỹ Yến rên rỉ sâu trong cổ họng. 

Anh ta không ngừng nỗ lực, tấn công bằng môi và lưỡi cùng lúc, tạo ra âm thanh mút. 

Chu Tiểu Lạc mở rộng mông của Lâm Mỹ Yến nhất có thể, để lộ âm đạo mềm mại và mọng nước của cô. 

Anh đưa tay lên xuống, dùng miệng hôn và mút âm vật và cái lỗ vốn đã sưng đỏ, vừa dùng hai ngón tay vòng quanh cái lỗ ướt át, thỉnh thoảng lại đẩy mạnh đốt ngón tay vào. 

Sau khi mút liếm một lúc vẫn chưa thỏa mãn, Chu Tiểu Nhạc liền lè lưỡi quét cuồng loạn hoặc thọc vào lỗ khuấy đều.

"Xì... ừm... à..."

Lâm Mỹ Yến đang nằm sấp quay đầu lại nhìn, chỉ thấy Chu Tiểu Nhạc đang đắm chìm chơi đùa với mông cô. 

Sự kích thích do môi và lưỡi của Chu Tiểu Nhạc mang lại rất mạnh mẽ. Lâm Mỹ Yến ngẩng đầu lên, nheo mắt, thở hổn hển và thỉnh thoảng rên rỉ. 

“À~ à…”

Đột nhiên, cơ thể Lâm Mỹ Yến lại run lên, và cô phát ra vài tiếng rên rỉ the thé. Chân cô bắt đầu co thắt, và phần thịt mềm mại ở âm đạo bắt đầu co thắt dữ dội. 

Lúc này Chu Tiểu Nhạc chỉ có thể nghe được một tiếng "Chậc chậc!" âm thanh phát ra từ phía sau cặp mông nhăn nheo của Lâm Mỹ Yến. Đó là âm thanh được tạo ra bằng cách mút mạnh bằng miệng.

Lâm Mỹ Yến đã thở hổn hển và nói: "A... bạn đúng là... à... còn trẻ mà biến thái quá! Còn liếm chỗ đó nữa... ừm ♥..."

Anh thở dốc, cơ thể mảnh khảnh run rẩy và không thể nói được lời nào trọn vẹn. 

Chu Tiểu Lạc thấy thế, dùng sức xòe mông ra, rút ​​lưỡi ra khỏi lỗ, thọc thẳng vào hậu môn của cô, phát ra âm thanh ạch ạch. 

Khi vật tắc nghẽn nhanh chóng được loại bỏ, âm đạo của cô tiếp tục co lại, một lượng lớn nước ép tình yêu từ sâu trong cơ thể cô tuôn ra, ướt đẫm toàn bộ khuôn mặt của Chu Tiểu Nhạc. 

Nhìn thấy người mẹ này đã bị chính mình đưa đến bờ vực

Trong khi anh ta đưa lưỡi vào hậu môn của Lâm Mỹ Yến, phát ra những âm thanh dâm đãng, anh ta cũng đưa tay vào âm đạo của cô và đẩy mạnh, dùng ba ngón tay để trải rộng lỗ thịt mềm mại, nóng bỏng. 

Chu Tiểu Lạc dùng hai phương pháp tra tấn hai cái lỗ nhỏ của Lâm Mỹ Nghiên, như thể muốn đụ cô thật kỹ. 

"遁❤~"

Đúng như dự đoán, chẳng bao lâu sau, toàn thân Lâm Mỹ Yến co giật dưới tác động của cao trào, cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ đến nỗi xé nát bầu trời. 

Một lượng lớn tinh dịch từ sâu trong cơ thể cô trào ra như không tự chủ được, khiến toàn bộ cằm của Chu Tiểu Nhạc đều ướt đẫm. 

Nhìn thấy mẹ chàng trai đạt cực khoái rồi lại hạ xuống, Chu Tiểu Lạc hài lòng dừng lại, xòe ngón tay ra, để lộ hai cái lỗ nhỏ sưng đỏ do chơi đùa của Lâm Mỹ Nham. 

Nói: "Ngươi không muốn biết Tiểu Lê nhìn trộm ngươi mông to đang nghĩ cái gì sao? Mỗi lần nhìn thấy ngươi, sư phụ, đánh ngược mông ngươi, Tiểu Lê đều muốn có một ngày xòe mông ngươi ra chơi đùa như thế này, hôn khắp lỗ đít nhỏ, âm vật, hạt đậu nhỏ của ngươi! Liếm khắp nơi!"

Nói xong, hắn liếm liếm tinh dịch trong suốt ở khóe miệng, phát ra âm thanh hừ một tiếng. 

Sau đó anh ta hút mạnh vào lỗ hai lần, phát ra âm thanh "bốp" mơ hồ, khi rời miệng lại phát ra âm thanh "bốp" cường điệu. 

Lâm Mỹ Yến nói: "Bạn...thì ra...ừm...ah...hình như bạn đã có ý định từ lâu rồi...ah...hừm..."

Cô thở hổn hển và trừng mắt nhìn Chu Tiểu Lạc.

Chu Tiểu Nhạc ngẩng đầu, vô tội nói: "Sư phụ, ngài có ý gì? Trong thôn cô cô thỉnh thoảng nhờ Tiểu Lạc làm việc này. Sư phụ xem, ngài không phải cũng thích sao!"

Vừa nói, anh vừa dùng ngón tay chơi đùa với phần thân dưới ướt át của Lâm Mỹ Yến.

Có lúc anh ấn mạnh vào âm vật vốn đã đỏ tấy và sưng tấy, có lúc anh lại đặt ngón tay lên mép lỗ mật và lỗ hậu môn, liên tục mở ra hai lỗ nhỏ. 

"Ai nói thế? Tôi chỉ bảo cậu xem nơi mẹ cậu sinh con thôi. Tôi đâu có bảo cậu trực tiếp bắt đầu..."

"Chip!"

Không có câu trả lời trực tiếp. Suy cho cùng, tấn công là cách phòng thủ tốt nhất.

Chu Tiểu Lạc đột nhiên nghiêng người hôn lên mông Lâm Mỹ Nghiên, hỏi: "Sư phụ, bị ta liếm lỗ đít có sướng không? Các cô rất thích cái này, hình như gọi là Độc Long Kim Cương hay gì đó?"

Khi nói, anh ta đặt ngón trỏ và ngón cái của mình vào nhau tạo thành hình vòng cung, kẹp âm vật vốn đã đỏ và sưng tấy của Lâm Mỹ Yến và chơi đùa với nó nhiều lần. Đồng thời, anh dùng ngón giữa xoa vòng tròn trên lỗ âm đạo của cô, thỉnh thoảng anh đưa đốt ngón tay vào đó. 

"A! Thực ra ta đã dạy ngươi biến thái một chút chỉ để trút bỏ dục vọng..." Lâm Mỹ Yến khẽ rên rỉ. 

"Vừa rồi Tiểu Lạc hôn ngươi lỗ đít, nước trong lồn ngươi càng nhiều, xem ra sư phụ thích biến thái, ha ha." Chu Tiểu Lạc vừa nói vừa thọc hai ngón tay vào trong lồn Lâm Mỹ Nghiên, xoay tròn và đâm vào. 

"Hmm~♥Ah...ah...anh đúng là một cậu bé hư, ừm...kể cả nói chuyện cũng biến thái quá...ah..."

Hơi thở của Lâm Mỹ Yến đột nhiên trở nên nhanh hơn một chút và hơi thở của cô tràn ngập những tiếng rên rỉ. 

Thấy thời cơ đã đến, Chu Tiểu Lạc dùng một tay đưa ngón giữa vào trong âm đạo của Lâm Mỹ Nghiên, tay kia nhân cơ hội cởi chiếc quần lót đã tụt xuống đến đùi của Lâm Mỹ Yên. 

Sự chú ý của Lâm Mỹ Yến bị thu hút bởi những ngón tay trong lỗ của cô. 

Khi Chu Tiểu Lạc cởi hết quần lót của cô ra, anh rút ngón tay út ra và ôm lấy con cặc to lớn màu hồng của mình. 

Dù còn trẻ nhưng kích thước của anh ấy đã rất ấn tượng. 

Thân cây gậy trắng như tuyết và mềm mại nổi lên những đường gân dữ tợn. Mặc dù phần rễ đã trơ trụi và không có lông, nhưng vẫn có thể nhìn thấy hai quả bóng nhỏ sưng tấy treo trên đó. 

Điều kinh hoàng nhất là quy đầu của con cặc hẹp bao quy đầu quá khổ của anh ta. Nó rất lớn sau khi chứa đầy máu, chỉ có một lỗ nhỏ lộ ra ở phía trên. Rõ ràng là nó đã sẵn sàng để đi.

Lúc này, con gà trống lớn đã chinh phục được tất cả các bà vợ trong làng chỉ cách âm đạo của mẹ vài cm, cậu chủ nhỏ của nó đã khiêu dâm ấn nó trước lỗ ướt của Lâm Mỹ Yến. 

Chu Tiểu Lạc có thể cảm nhận rõ ràng một luồng khí nóng tỏa ra từ vùng kín của người mẹ xinh đẹp này, hơi thở của bà thổi vào con cặc to lớn cứng như sắt của anh. 

Khi làn khói trắng ngày càng tăng, hình dáng của Lâm Mỹ Yến càng trở nên ảo giác hơn. 

Quy đầu bị hẹp bao quy đầu đã được gắn vào lỗ âm đạo ẩm ướt. Chu Tiểu Lạc nhìn thấy nàng nghiêng đầu, tựa hồ muốn nhìn thấy con cặc của chính mình, nhưng lại nhanh chóng thu lại. 

Lâm Mỹ Yến rõ ràng đã nhận ra điều đó, nhưng cô ấy chỉ thở hổn hển, giơ cao cái mông to và nằm sấp, trông như sẵn sàng cho bất cứ ai lợi dụng mình. 

Nhìn thấy mẹ mình bộ dáng như đang chờ được làm tình, Chu Tiểu Nhạc không nhịn được. 

Anh ta dùng quy đầu nghịch nghịch cái lỗ đó vài lần, để quy đầu to lớn cọ xát qua lại trên môi âm hộ của Lâm Mỹ Yến, khiến hai đôi môi chín mọng mở rộng hơn. 

Sau đó, anh ta kéo bao quy đầu ra, để lộ toàn bộ con cặc hẹp bao quy đầu quá khổ kinh hoàng của mình. 

Khi quy đầu chứa đầy máu, nó cực kỳ lớn, chỉ lộ ra một lỗ nhỏ ở phía trên. 

Chu Tiểu Lạc cũng cố ý dùng lòng bàn tay nâng quy đầu lên để mắt ngựa thoát khỏi xiềng xích của bao quy đầu, sau đó thả ra, quy đầu bật ra một tiếng “bốp”.

Có một chút dục vọng trào ra, và rõ ràng là cô ấy đã sẵn sàng ra đi. 

Ôm con cặc hồng hào to lớn của mình như gõ cửa, quy đầu tát liên tục vào môi âm hộ ướt át của cô, phát ra âm thanh “chiếp chiếp” đáng xấu hổ. 

Chậc chậc, trong lồn Thầy nhiều nước quá, ướt hết rồi. Nhưng đừng lo lắng ~ Con cặc to của Tiểu Lạc sắp được đưa vào trong bạn và đụ bạn

Hãy đợi cho đến khi bạn bị con cặc lớn của Tiểu Lạc đụ cho đến khi bạn quên đi đứa con trai quý giá của mình, bởi vì ~ Tiểu Lạc, tôi sẽ đảm nhận vị trí này

Lúc này trong lòng Chu Tiểu Lạc đang rung động, hắn đã bắt đầu mơ mộng chinh phục được bà mẹ tuyệt vời này. Cũng giống như việc anh chinh phục được những bà mẹ bắt nạt con mình ngày xưa, người mẹ sắp bị anh xâm nhập này cũng sẽ coi bà như mẹ vợ của anh.

Anh ta lè lưỡi liếm môi một cách khiêu gợi, ấn mạnh vào, chuẩn bị từ từ bóp cái quy đầu bị nhiễm trùng bao quy đầu khổng lồ vào...

"A... Tiểu Lê... Tiểu Lê, sau khi nghĩ lại, ta vẫn cảm thấy thuần dương thể đối với tông môn có tầm quan trọng rất lớn, giao cho ngươi xử lý vẫn là không thích hợp."

Lâm Mỹ Yến đột nhiên thở hổn hển và nói. Chu Tiểu Nhạc còn chưa kịp phản ứng, cô đã đứng dậy, quay người đối diện với anh. 

Mẹ chồng cao ráo, khêu gợi cao hơn cậu bé này hai cái đầu. Cô hơi nghiêng người, hai bộ ngực đầy đặn suýt chút nữa đập vào mặt Chu Tiểu Nhạc. 

Thấy vậy, Lâm Mỹ Yến khẽ mỉm cười và cúi người xuống sâu hơn, để Chu Tiểu Lạc vùi mình vào bộ ngực lớn đó.

"Nào, lên giường đi."

Cô nhẹ nhàng thở ra một hơi thở nóng hổi, ​​xịt vào tai Chu Tiểu Nhạc. 

………………

Green Xu Mountains, một ngôi làng cũng là khu phụ số 1.

Thời gian trôi qua trong vài tuần, nơi này ngày càng trở nên đông đúc hơn, lên tới hàng nghìn người. 

Do tin đồn tiên nhân giáng thế, làng mạc từ khắp nơi trên thế giới tụ tập về đây, như trăm dòng sông đổ về biển. 

Ở làng Chenjia, khói bốc lên từ nồi nấu và gà chó nghe thấy nhau. 

Nhưng vào lúc này, tại nơi yên tĩnh và thanh bình này, đột nhiên xuất hiện hai người mặc áo choàng đen, thần bí khó lường, khiến dân làng xôn xao. Mọi người xì xào và tò mò nhìn hai vị khách không mời mà đến. 

Người dẫn đầu mặc áo choàng đen từ từ vén mũ trùm đầu lên, lộ ra khuôn mặt tuấn tú và phi thường. Các đường nét trên khuôn mặt của anh ấy rất sâu sắc, và đôi lông mày của anh ấy bộc lộ sự cao thượng phi thường. Anh nhìn quanh, và bất cứ nơi nào anh nhìn, dân làng đều nín thở.

"Các thôn dân thân mến, xin lỗi đã làm phiền các bạn. Tôi là Tiêu Tử Hoàn, đây là bạn đồng hành của tôi. Chúng tôi đến đây để gặp trưởng thôn của các bạn vì một việc quan trọng. Mong các bạn có thể thông cảm cho tôi." 

Mặc dù đấm con rồng nhỏ và đá hậu duệ trực tiếp của Sword Master, nhưng trông anh ta không hề kiêu ngạo mà rất tốt bụng và dễ gần. 

Dân làng xì xào, có người ngạc nhiên trước sự cao thượng của chàng trai trẻ, có người lại tò mò về “điều quan trọng” mà anh ta nhắc tới.

Một cậu bé mạnh dạn bước tới, rụt rè hỏi: “Anh ơi, anh là tiên à?”

Tiêu Tử Hoàn quỳ xuống, nhẹ nhàng chạm vào đầu cậu bé, cười nói: "Không phải tiên nhân, chỉ là một người tu luyện bình thường thôi."

Lúc này, Trần thôn nghe tin liền đi tới, cung kính chào Tiêu Tử Hoàn nói: "Đây là Tiêu tiên sinh sao?"

Hắn từ lâu đã nhận được sư phụ an bài ra vào cho đệ tử trong môn phái. Tiêu thiếu gia trước mặt có lẽ là đệ tử của Quý Viên Trung. 

Trưởng thôn Chen thầm tính toán rằng mình nên cung kính nhưng không quá tâng bốc. 

Rốt cuộc, đây chỉ là một nơi ở nông thôn. Những thành tựu to lớn của Lão Tiêu lan rộng khắp đế quốc còn chưa được truyền bá ở đây, nếu không thì trưởng thôn Trần sẽ không có khả năng như vậy. 

Tiêu Tử Hoàn mỉm cười chân thành, vỗ nhẹ Trần thôn trưởng nói: "Chú trưởng thôn, không có gì, cháu đến đây để tìm cánh cổng dẫn vào bí cảnh của dãy núi Tinh Dao. Nghe nói nó nằm ở trung tâm thôn của chú. Chú có thể chỉ đường cho con được không?"

“Xin mời đi lối này.” Trưởng thôn Trần dẫn Tiêu Tử Hoàn và người đàn ông mặc áo đen xuyên qua các con hẻm trong làng đến quảng trường trung tâm của làng. 

Tôi nhìn thấy một cánh cửa đá cổ đứng giữa quảng trường. Khung cửa được chạm khắc hoa văn phức tạp và tỏa ra thứ ánh sáng huyền bí. 

"Thanh Thu, chính là nơi này." Tiêu Tử Hoàn quay người lại nói với đồng bọn. 

Giọng điệu tuy thoải mái nhưng ánh mắt lại vô cùng nghiêm túc. 

Ánh nắng chiếu lên khuôn mặt tuấn tú của anh, làm bừng sáng nụ cười trên môi anh nhưng cũng không che giấu được sự dịu dàng trong mắt anh. 

Lúc này, người đàn ông mặc áo choàng đen đi theo Tiêu Tử Hoàn cũng mở mũ trùm đầu ra, lộ ra một khuôn mặt xinh đẹp. Anh ta trông không quá hai mươi tám tuổi, với làn da mỏng manh như tuyết và mỏng manh như sương giá. 

Cô gái không trang điểm nhưng không giấu được vẻ đẹp tự nhiên. Lông mày cô như lá liễu, đôi mắt sắc bén. 

Mái tóc xanh đen xinh đẹp của cô được buộc sau đầu bằng một chiếc vương miện, đơn giản, gọn gàng nhưng vẫn toát lên vẻ bảnh bao và hào hùng. 

Chiếc áo choàng đen tung bay trong gió, làm nổi bật dáng người duyên dáng của cô. 

Bạn có thể mơ hồ thấy chiếc váy dài dưới áo choàng được xẻ sang một bên chân, chắc là để thuận tiện cho việc đi lại. 

Đôi chân thon và tròn lấp ló dưới váy. Không có dấu vết của chất béo, nhưng tràn đầy sức mạnh. Kết hợp với một đôi bốt Liuyun, nó trông càng sạch sẽ và thanh lịch hơn. 

Cô gái đeo một thanh kiếm dài bên hông, trên chuôi kiếm có khắc một con rồng bạc và trên thân kiếm khắc chữ “yêu cầu”. 

Dưới ánh nắng, kiếm quang lóe lên, bóng rồng nhảy múa, thực sự rất hùng vĩ.

"Được rồi, Hanrou." 

Vào cuối thời nhà Thanh và mùa thu, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng hé mở, âm thanh như tiếng chuông bạc, du dương du dương. Cả hai nhìn nhau với ánh mắt dịu dàng và tin tưởng vô hạn. 

Tiêu Tử Hoàn nắm lấy tay Vạn Thanh Thu, đan những ngón tay thon dài rắn chắc của anh vào bàn tay thanh tú của cô. 

Hơi ấm của lòng bàn tay được truyền qua da, mang lại cảm giác an toàn vô hạn. 

Thanh Khâu không khỏi rụt tay lại, đôi bàn tay nhỏ bé hơi run rẩy nhưng lại vô cùng vững chắc. 

"Đi thôi!" Tiêu Tử Hoàn nhẹ giọng nói. 

Vạn Thanh Thu ngượng ngùng cúi đầu, lông mi dài khẽ run lên, để Tiêu Tử Hoàn dẫn nàng đi vào trong cổng. 

Trong khoảnh khắc, ánh sáng trắng chói lóa bao trùm lấy hai linh hồn. Cảnh vật xung quanh thoái lui nhanh chóng, như thể thời gian đang chảy ngược. Gió hú cuốn tung mái tóc dài và quần áo của Qingqiu, vẽ nên một vòng cung duyên dáng trong không trung. 

Không biết qua bao lâu, ánh sáng dần dần mờ đi và chân tôi lại chạm vào mặt đất cứng. 

Khi tôi mở mắt vào cuối thời nhà Thanh, tôi nhìn thấy một cảnh tượng kỳ lạ - một cung điện uy nghiêm sừng sững giữa trời đất bao la, uy nghiêm và huy hoàng, tưởng chừng có thể sánh ngang với vũ trụ. 

Cung điện Thông Thiên vươn thẳng lên trời, cao ngất tận mây xanh, khiến người ta có cảm giác mình nhỏ bé và nhỏ bé. 

Những bức tường cung điện được chạm khắc hoa văn tinh xảo, xoay tròn và nhảy múa, sống động như thật, như thể chúng sắp sống dậy bất cứ lúc nào. 

Bao quanh cung điện là những bậc thang bằng đá cẩm thạch trắng, hoàn mỹ và trong vắt, giống như bậc thang cổ tích dẫn lên thiên đường. 

Hai bên bậc thang, sư tử đá đứng kiêu hãnh với vẻ mặt uy nghiêm, như đang canh giữ vùng lãnh thổ thiêng liêng và bất khả xâm phạm này. 

Hai người từng bước bước lên cầu thang hướng tới đại sảnh tráng lệ ở trung tâm. 

Nhìn từ xa có thể thấy chín ngọn núi thống trị mặt đất và cao chót vót trên bầu trời, cố thủ bốn cánh đồng như những con thú khổng lồ cổ đại, khiến mọi người không khỏi kinh hãi. 

Những ngọn núi hùng vĩ và cao vút xuyên qua bầu trời, phủ đầy tuyết trắng, tương phản với bầu trời trong xanh, tạo thành một bức tranh tráng lệ. 

"Đây chính là Hoàn Lãng nói ẩn phái sao?"

Hậu Thanh Thu không khỏi kinh ngạc, trong lòng tràn đầy khó có thể tin. Cô chưa bao giờ mơ rằng một ngày nào đó mình có thể bước vào xứ sở thần tiên huyền thoại. 

Ngay cả Nhược Mạt Niên trên võ đài cũng không khỏi khẽ thở dài: "Thật là một đại điện tráng lệ, thật sự xứng đáng là một tòa bất tử!"

Tiêu Tử Hoàn gật đầu, nhìn quanh một vòng, trầm giọng nói: “Nơi này tên là Quy Nguyên giáo, là thánh địa không thể thoát khỏi thế gian. Nghe nói thời thượng cổ có một vị Hồng Thần Tiên hội họp với tất cả các bộ tộc, quyết định việc quan trọng là trở về Nguyên.”

Dám dùng danh hiệu Quy Nguyên, điều này thể hiện nội tâm sâu xa của môn phái này

Tiêu Tử Hoàn kể lại, khi tông chủ nói cho hắn biết lai lịch của tông môn, cả hắn và sư phụ đều nghi ngờ cho đến khi tông chủ lấy ra một ít bí mật cấp thiên cho hắn tu luyện. 

Mặc dù nửa sau của câu chuyện có chút liên quan đến việc thêm nước vào Qingqiu, nhưng tôi e rằng ở đây thực sự không đơn giản như vậy. 

Vạn Thanh Thu nghe được hai chữ “Hồng Trần Tiên”, tim đập thình thịch, không khỏi siết chặt nắm đấm. 

Nghĩ lại bóng người mặc áo trắng mà tôi nhìn thấy ở hẻm núi Hàm Đạc, nếu thật sự có tiên nhân, e rằng cũng sẽ giống như cô ấy. Vào cuối thời nhà Thanh, tôi ngước nhìn mái vòm cao chót vót phía xa, trong mắt hiện lên một tia khao khát. 

Tiêu Tử Hoàn nhận thấy nàng có gì đó kỳ lạ, lo lắng hỏi: "Sao vậy? Nhưng khó chịu ở đâu?"

Vạn Thanh Thu lắc đầu, gượng cười: “Không có gì, có lẽ ta vừa rời khỏi Thiên Kiếm Tông, còn chưa thích nghi.”

Lão Tiêu thở dài ôm cô vào lòng, thì thầm vào tai anh: "Đừng sợ, chỉ cần có anh ở đây, em sẽ không bao giờ bị oan một chút nào." Vạn Thanh Thu cảm nhận được hơi ấm từ lồng ngực rộng lớn của anh, nỗi bất an trong cô dần dần dịu đi. 

Cô nhẹ nhàng gật đầu, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra: “Ừ, tôi tin anh.”

Cung điện vàng của Vũ Vũ Quỳnh Lâu mở ra, ba dương hòa hợp và mặt trời đang đến. 

Tiêu Tử Hoàn cùng Vạn Thanh Thu rốt cục đi tới trước cửa cung điện. 

Đẩy cánh cửa cung điện nặng nề ra, một làn gió mát hòa cùng gỗ đàn hương tao nhã thổi vào mặt, khiến tâm trí bạn sảng khoái. Bước vào cung điện, cả hai đều choáng váng trước khung cảnh xa hoa trước mắt đến mức quên thở trong giây lát. 

Nhìn xung quanh, khắp nơi đều là những đồ trang trí tinh xảo, tất cả đều thể hiện sự cao quý và xa hoa của Tiên Môn. 

Trên mái vòm cao chót vót treo vài ngọn đèn pha lê lộng lẫy, trong suốt như pha lê, tràn ngập ánh sáng, chiếu sáng đại sảnh rực rỡ như ban ngày. 

Các bức tường được chạm khắc với nhiều hình dạng khác nhau của các loài thú thần thoại, bao gồm chim và thú, hoặc rồng và phượng, sống động như thật và toát lên cảm giác thiêng liêng và bất khả xâm phạm. 

Sàn nhà bằng đá cẩm thạch được lát dưới chân bạn, với những kết cấu phức tạp và ngoằn ngoèo, như thể đang kể những câu chuyện thần thoại, truyền thuyết được truyền lại từ xa xưa. 

Hai người bước đi trên đó như một linh hồn, mỗi bước đi như bước vào dòng sông lịch sử dài. 

Lúc đó có một ngọn đèn sáng rực rỡ, trên ngai ngọc có một mỹ nhân tuyệt thế đang ung dung ngồi. Vẻ ngoài của người phụ nữ này có thể so sánh với La Thẩn Linh Bà, và cũng giống như bồ đề dưới gốc cây Khai sáng. 

Trong vòng tay cô là một đứa trẻ trẻ con, với bầu không khí trái ngược giữa sự thánh thiện và sự quyến rũ chảy quanh cậu. 

Cô ấy mảnh khảnh và duyên dáng, mặc một chiếc váy gạc dài màu đen, khoe ra những đường cong quyến rũ. 

Viền váy hơi đung đưa, một đôi chân thon dài bằng ngọc trắng thò ra từ gấu váy. Chúng được gấp ngẫu nhiên, để lộ một góc lờ mờ của chiếc quần lót ren, khiến cô trông rất thanh tú. 

Đôi giày cao gót đế đỏ thanh mảnh và thẳng tắp buộc vào móng guốc ngọc trắng như tuyết của cô, những viên đá quý được khảm lấp lánh, có thể so sánh với những viên ngọc sáng ngời trên bầu trời đêm. 

Hương thơm sảng khoái tỏa ra từ cơ thể cô, như một chai thơm rò rỉ, dụ dỗ trái tim trần tục đến vô cùng tà ác. 

Hương thơm cơ thể này không thơm mà thơm, thanh thoát và quyến rũ, giống như ánh nắng ban mai chiếu qua những cánh hoa, dịu dàng nhưng nồng nàn, khiến trái tim bạn rung động. 

Ánh nắng chiếu qua ô cửa sổ tràn ngập ánh sáng vàng, khiến ta tưởng như cõi phàm trần đang tắm trong ánh sáng thần tiên. 

Mỹ nhân ngự trên ngai vàng, làn da mịn màng như sền sệt, đã rơi vào mê hoặc của một cặp yêu quái đang xuất thần, giống như Tây Vương Mẫu đầy mê hoặc. Làm thế nào một phàm nhân có thể thừa hưởng sự quyến rũ lãng mạn của cô ấy? 

Lúc này nàng đang cụp mắt xuống, trong mắt mang theo nụ cười ôn hòa, giống như một vị Bồ Tát thuyết pháp cứu thế, chậm rãi vuốt ve đỉnh đầu của hài tử, đôi tay duyên dáng như hoa lan mùa xuân, lông mày truyền đạt cảm xúc, vẻ đẹp vô tận. 

Ngồi trong vòng tay anh là một cậu bé mười hai, mười ba tuổi. Trong mắt Tiêu Tử Hoàn, con quái vật này luôn có vẻ kiêu ngạo cao ngất trời. Anh ta dường như tan chảy trước sự dịu dàng của Cô chủ Quy Nguyên. Anh xấu hổ đến mức chỉ có thể cười khúc khích. Thiếu niên gò má hồng đào, trong miệng lẩm bẩm điều gì đó ngọt ngào. 

Nếu tông chủ khoe ra vẻ đẹp tuyệt trần của mình thì có thể mê hoặc hàng ngàn anh hùng. Tuy nhiên, dù hiền lành nhưng nàng lại tỏ ra khôn ngoan, hiền lành, tốt bụng và nhân hậu giống như mẹ thiên hạ vậy. 

Tiêu Tử Hoàn không khỏi sửng sốt, giống như chính mình là một người bình thường bị mỹ nhân tuyệt thế này chiếm hữu. 

Như nhận thức được điều đó, mỹ nữ trong cung dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn hắn, khóe miệng hiện lên một nụ cười đầy ẩn ý. 

Đôi mắt đó tựa như lời mời gọi thầm lặng, cám dỗ anh chinh phục và tàn phá cô, giống như một cô gái điếm quyến rũ khách hàng của mình? 

Tuy nhiên, lý trí vẫn còn tồn tại, Tiêu Tử Hoàn âm thầm cự tuyệt:

"Sao tôi có thể có những suy nghĩ khó chịu như vậy về mẹ của người khác? Bà ấy thực sự còn tệ hơn cả một con thú."

Hắn vội vàng cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào mắt giáo chủ nữa, sợ sẽ không khống chế được bản thân. 

Tuy nhiên, tuy Lâm tông chủ đã là mẹ nhưng thời gian dường như đã ưu ái nàng, không để lại dấu vết gì trên vẻ ngoài vô song của nàng mà lại thêm vào một chút quyến rũ. 

Mái tóc đen tuyền nhẹ nhàng buông xuống như thác nước, càng làm nổi bật nét yêu thương tràn ngập từ khóe mày, khóe mắt, khiến người ta cảm động trước tình mẫu tử ấm áp ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Giữa đôi môi đỏ mọng khẽ mở và khép lại, mơ hồ có thể nhìn thấy hàm răng trắng như tuyết, nhưng cũng có một chút màu đỏ, rất quyến rũ. 

Lúm đồng tiền của nàng đầy mỹ lệ, hoa đào đang mỉm cười, nét duyên dáng vô tình lộ ra thần thái quyến rũ quyến rũ, giống như những trái đào mận của nắng tháng Ba nở rộ và tuổi trẻ thiêu đốt, khiến vạn vật vô thức mê mẩn, mê mẩn. 

Tiêu Tử Hoàn âm thầm cảnh cáo, đối mặt với một quốc gia xinh đẹp thơm ngát như vậy, hắn không nên có bất kỳ ý nghĩ sai trái nào. Tuy nhiên, nếu thế giới biết về một người phụ nữ đứng đầu một giáo phái lớn như vậy, tôi e rằng tất cả chúng sinh sẽ phải lòng cô ấy. 

“Cô ấy thực sự là một người phụ nữ duyên dáng và quyến rũ, khiến lòng người bối rối…” Ngay cả Nhược Mộ Niên trên võ đài cũng thầm thì thầm. 

Dù có nhiều kinh nghiệm nhưng cô phải thừa nhận rằng thân hình thanh tú của Lâm Mỹ Yến đơn giản chính là vẻ đẹp mà đàn ông hằng mơ ước. Cho dù là Acacia Holy Cult thì mụ phù thủy cũng không thể so sánh được với nó. Tôi sợ rằng không có người đàn ông nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ. 

Đối mặt với Lão Tiêu và Tiêu Cửu Cửu bằng ngón tay vàng

Lâm Mỹ Yến ngồi trên chiếc ghế gỗ đàn hương, khoanh tay trên đầu gối, nhẹ nhàng gật đầu, đôi mắt đẹp trìu mến, đôi môi căng mọng hơi hé ra: "Cậu nhóc Huân mang bạn gái nhỏ của mình đến đây, cậu có thể nhân cơ hội đi thăm quan phong tục của Quy Nguyên phái không?"

Lời nói của anh ta thật phù phiếm và vẻ mặt của anh ta dường như đang trêu chọc và trêu chọc. 

Những ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng gõ nhẹ lên chiếc cằm mịn màng, đôi mắt đẹp khẽ động, nửa cười. 

Tôi nghe nói có điều gì đó trong lời nói của giáo chủ

Tiêu Tử Hoàn lập tức khiêm tốn quỳ xuống, trịnh trọng nói: "Đệ tử, ta thật sự có chuyện muốn thỉnh cầu, hy vọng tông chủ có thể nghe."

Lâm Mỹ Yến nhướng mày, khuôn mặt ngọc bích hơi trầm xuống, uy nghiêm toàn diện hiện ra: "Ta muốn nghe chi tiết."

Người ta thấy cô đang uể oải nhấc đôi chân ngọc héo úa của mình lên, thấp thoáng phía trên cô là một đôi chân thon dài và thẳng tắp xinh đẹp, với chiếc tất ren màu đen buộc ở đùi, trông trưởng thành và quyến rũ. 

Chỉ là lông mày của cô ấy giống như một vực sâu, khiến người ta khó có thể hiểu được suy nghĩ thực sự của cô ấy. 

Tiêu Tử Hoàn suy đi nghĩ lại, cuối cùng chậm rãi nói: "Đệ tử trong chuyến đi đến hẻm núi Tòngxianchuan đã thu được rất nhiều bí bảo quý giá. Hiện tại ta nguyện ý đổi cái này lấy cơ hội tu luyện ở Thanh Khâu. Hi vọng tông chủ có thể cho phép." 

Lâm Mỹ Yến nghe xong, dùng ngón tay ngọc gõ nhẹ vào tay ghế, trầm ngâm như đang cân nhắc ưu nhược điểm.

Một lát sau, giọng điệu của nàng có chút lạnh lùng: "Chỉ sợ như vậy còn chưa đủ. Ngươi muốn dùng lý do gì thuyết phục ta không chỉ cứu ngươi khỏi Kiêu Dương đế quốc, còn muốn giấu đi bạn gái nhỏ của ngươi ở Thiên Kiếm Tông?" 

Bây giờ chúng ta không chỉ phải đối mặt với Đế quốc Aori và Đền Hefang, mà còn phải thêm nhiều giáo phái Tianjian?

Ngay cả tôi, ngồi trong vòng tay của mẹ Lâm, cũng không khỏi toát mồ hôi.

Lão Tiêu ngươi không mập đâu

Tiêu Tử Hoàn nghe vậy, vẻ mặt ngưng trọng, trầm ngâm một lát, ngẩng đầu nhìn thẳng vào mắt Lâm Mỹ Yên, nói từng chữ: "Đệ tử hiểu rằng yêu cầu này quả thực có chút quá đáng. Nhưng ta nguyện ý dùng mạng sống của mình bảo đảm. Thanh Khâu tuyệt đối không phải vấn đề kiêu ngạo. Nàng cuộc sống khó khăn, luôn lang thang khắp nơi. Nếu có thể được tông chủ bảo vệ, đệ tử sẽ tận lực phục vụ tông môn không chút do dự."

Lâm Mỹ Yến gõ nhẹ chiếc cằm mịn màng của mình bằng những ngón tay mảnh khảnh. Đôi mắt đẹp của cô sáng như mã não, cô nhìn thẳng vào mắt Tiêu Tử Hoàn, như muốn nhìn thấu tâm trí anh. 

Như vậy còn chưa đủ sao... Nhưng ngoại trừ việc trốn sang lãnh địa của con người, e rằng không ai có thể cứu được anh ta và Thanh Thu, kể cả hai siêu đế quốc còn lại cũng không. 

Bầu trời đủ cao cho chim bay, biển đủ rộng cho cá nhảy. Con người có tham vọng tứ phía, sao phải sợ gian khổ, nguy hiểm! 

Vì nữ chính của mình, đứa con định mệnh này cuối cùng cũng sẽ có âm mưu chiến lược của nữ anh hùng

Chỉ thấy Lão Tiêu chậm rãi đứng dậy, đứng dưới đan khí, hứa hẹn: “Đệ tử nguyện thề với trời, không bao giờ phản bội tông môn! Chỉ cần tông môn không phụ lòng ta, ta sẽ kiên quyết không dao động, không bao giờ quên ân nghĩa của sư phụ!”

Vạn Thanh Thu thấy vậy, trong lòng rung động, liền kiên quyết đi đến bên cạnh Tiêu Tử Hoàn, đứng cạnh hắn, mím môi đỏ mọng, nhẹ nhàng thốt ra một thanh âm ngọc ngà: “Thanh Thu cũng muốn hiến dâng mạng sống của mình cho ta, không bao giờ phản bội ân huệ của tông môn!”

Khi lời thề được xuất khẩu, ánh sáng vàng tỏa sáng như tia chớp xuyên qua mặt trời, chiếu sáng trái đất. Trời là nền, đất là chăn, núi sông là bằng chứng, mặt trời mặt trăng là gương. Lời thề của hai người giống như tiếng chuông và tiếng còi, vang vọng tận trời xanh. 

Đôi mắt của Lâm Mỹ Yến lóe lên, thể hiện sự cảm kích. 

Đứng lên từ ngai vàng, khi cô ấy cúi xuống và đặt tôi vào vòng tay của cô ấy trên vị trí giáo chủ, chiếc váy đen của cô ấy cuộn lên trong tất cả vẻ đẹp của cô ấy. 

Sau đó cô Thị Thị Nhiên bước tới và bước đi một cách duyên dáng. 

Đôi giày cao gót Hentian màu đen và đỏ tạo ra âm thanh giòn và ngọt ngào trên sàn đá cẩm thạch theo bước chân của cô. 

Viền áo choàng đen hơi phấp phới, mơ hồ có thể nhìn thấy đôi chân thon dài thẳng tắp với ren lụa trắng của cô. 

Với động tác lắc lư của cặp mông, cặp mông tròn trịa đầy đặn gợn sóng, đầy quyến rũ. 

"Trả lời...trả lời...trả lời"

Lâm Mỹ Yến từ từ đi đến chỗ hai người họ, trên môi nở một nụ cười quyến rũ. 

"Được rồi, có ta ở đây, từ nay ngươi sẽ là thành viên của Quy Nguyên phái chúng ta."

Nói xong, cô duỗi những ngón tay thon dài trắng nõn của mình ra và búng nhẹ, trong lòng bàn tay cô đột nhiên xuất hiện một vài vật thể hình chữ nhật từ không trung. Bề mặt của vật thể tối như mực, phát ra ánh kim loại lạnh lẽo dưới ánh sáng của hội trường. 

Tôi đang ngồi trên ghế của người đứng đầu giáo phái. Khi nhìn thấy vật thể do mẹ Lâm tạo ra, tôi không khỏi hét lên: “Thật ra là điện thoại di động à?”

Tiêu Tử Hoàn nghe vậy, tò mò hỏi: "Điện thoại di động? Tông chủ, đây là cái gì?"

Anh ta thầm nghĩ rằng thứ vũ khí ma thuật thực sự có thể tạo ra một con quái vật vô song như giáo chủ trẻ tuổi vô cùng tài năng lại tỏ ra kinh ngạc và lập dị như vậy. 

Một ý nghĩ khác lóe lên trong đầu tôi. Chẳng lẽ trong lòng mẹ Lâm cảm nhận được sự khao khát kiếp trước của tôi nên đã đặc biệt chế tạo ra những vật phẩm từ kiếp trước? 

Mẹ Lâm mỉm cười giải thích:

"Cười khúc khích ~ Đúng vậy. Đây là phương pháp mà Giáo phái Quy Nguyên của chúng ta dùng để truyền tin, nó có thể liên lạc bằng giọng nói và video ở khoảng cách xa hàng ngàn dặm, thậm chí còn có nhiều chức năng thần kỳ như chụp ảnh. Tuy nhiên, hiện tại việc giải thích có chút phức tạp. Tiểu Tử Huân và Tiêu Thanh Thu, hai người lại gần nhau hơn."

Với một cử động nhẹ của đôi bàn tay thanh tú, hai người họ bước về phía trước như thể được ân xá.

Mẹ Lâm đưa bàn tay ngọc ra, gõ nhẹ vào đầu bọn họ, nhẹ nhàng nói: "Đây là cách sử dụng điện thoại di động, sau khi rời đi các con có thể làm quen."

Kỹ thuật nhẹ nhàng như nước, như đang vuốt ve đứa con mình yêu thương nhất, khiến người ta cảm nhận được sự rạng ngời của tình mẫu tử.

"Vâng, tông chủ." Tiêu Tử Hoàn và Vạn Thanh Thu đồng thanh đáp. 

Đúng lúc này, một giọng nói khàn khàn vang lên, một người đàn ông đầu trọc vạm vỡ cao hơn hai mét sải bước đi tới. 

"Lâm mụ mụ... ừm... Lâm tông chủ, đây là hai cái mới gia nhập tông môn đệ tử sao?"

"Sư phụ Dương Phong, ngài đến không đúng lúc." Lâm Mỹ Yến giận dữ nói.

"Đôi bạn trẻ đang có mối quan hệ sâu sắc, tại sao bạn lại chọn thời điểm này?"

"Ha ha, tông chủ nói đùa, nam nữ không thân mật, ta chọn lúc này để tránh bị nghi ngờ. Hơn nữa, có cao thủ như Lãnh phong chủ trước mặt, làm sao có thể để ý đến đám tiểu tử này. Nhưng mà nữ đệ tử này xương cốt kinh người, mời tới Dục Vọng của ta trải nghiệm, ta cam đoan ngươi sẽ vui mừng đến không thể quay về." Dương Bộ Vi nói với một nụ cười dâm đãng. 

Rõ ràng hắn đang nói về hai đệ tử mới, nhưng ánh mắt của gã đầu trọc lại nhìn qua lại trên ngực và mông của mẹ hắn, như muốn ăn thịt bà. 

"Đỉnh ngục? Thật là một cái tên cao quý." Tiêu Tử Hoàn thầm chửi một câu, sau đó quay sang nói với Vạn Thanh Thu: “Thanh Thu, ngươi có muốn xem không?”

Vạn Thanh Thu cau mày. Hắn luôn cảm thấy khí tức tỏa ra từ Dương Phong chủ có phần giống với hình hoa đào trên cơ thể mình, nhưng hắn không thể phân biệt được. 

Do dự một lúc lâu, anh vẫn lịch sự từ chối: "Cảm ơn rất nhiều, Dương thiếu gia vì lòng tốt của ngài. Chỉ là tôi vẫn cần chút thời gian để suy nghĩ. Xin hãy tha thứ cho tôi."

Ngay khi mọi người đang đắm chìm trong bầu không khí khó xử này, giọng nói tự do của một đứa trẻ vang lên từ cửa cung điện.

Bên ngoài hội trường, cảnh sắc mùa xuân tươi sáng, gió nhẹ nhàng, vạn vật đều tràn đầy sức sống. 

Ánh nắng vàng chiếu vào từ cánh cửa mở của hành lang, phủ lên nó một viền vàng ấm áp. 

Những âm thanh vui tươi của trẻ em nô đùa cùng làn gió nhẹ càng tô thêm nét nhanh nhẹn, sống động cho không khí trang nghiêm, trang nghiêm. 

Nhưng tôi lại nhìn thấy một đứa trẻ có mái tóc dài vàng óng như mặt trời. Anh nhanh chóng nhảy vào vòng tay ấm áp của mẹ Lâm với tiếng kêu vui sướng "A~~Sư phụ~" không chút kiềm chế. 

Thân hình nhỏ nhắn như bông hoa mới nở, tỏa hương thơm ngào ngạt. 

Mẹ Lâm cúi đầu nhìn Chu Tiểu Nhạc đang dụi khuôn mặt nhỏ nhắn trong vòng tay đầy đặn của mình. 

Cậu bé trà xanh này đột nhiên làm gì vậy?

Trên mặt tôi không có biểu cảm gì. Thân mật như vậy trong dịp này khiến tôi muốn bước tới và kéo trà xanh đi. Nhưng sau đó tôi nghĩ rằng đây có thể là cách mẹ Lâm lấy lòng mọi người nên không có ý định can thiệp.

Tốt nhất là để mẹ quyết định. 

Bầu không khí ngượng ngùng bị phá vỡ bởi khung cảnh này. Mọi người đều ghen tị hoặc không hài lòng, nhưng họ không thể bày tỏ điều đó một cách công khai. 

"Chủ nhân, anh trai đẹp trai và em gái xinh đẹp này là ai vậy ~"

Chu Tiểu Lạc ngẩng đầu nhỏ hỏi về Tiêu Tử Hoàn và Vạn Thanh Thu. 

"Tiểu Lê, bọn họ là sư đệ tương lai của ngươi, về sau chúng ta nhất định phải hòa hợp với nhau, không được vô lễ."

Mẹ Lâm nhẹ nhàng nhéo chiếc mũi nhỏ của con, khóe mắt hiện lên nét cười. Bàn tay trắng nõn đầy đặn của cô vuốt ve khuôn mặt dịu dàng của Tiểu Lê, đầu ngón tay lướt qua khuôn miệng anh đào của anh, tràn đầy tình mẫu tử. 

"Tiểu Lê không muốn làm sư huynh, Tiểu Lê, e rằng có người sẽ không thích Tiểu Lê... Ô ô... Sư phụ, xin đừng để Tiểu Lê trở thành sư huynh..."

Vừa nói, anh vừa vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ Lâm, vùi mặt vào bộ ngực cao chót vót của mẹ mà nức nở. 

Mẹ Lâm cúi người ôm Tiểu Lê vào lòng, nhẹ nhàng an ủi: "Con trai ngốc nghếch, sao con đột nhiên nói thế? Thật sự, mẹ đang khóc. Được rồi, Tiểu Lê, nếu con nói không thích hợp thì không thích hợp." Mẹ Lâm còn chạm vào lưng dưới của Tiểu Lê, nhẹ nhàng xoa xoa qua quần áo của cô. 

Trong tầm mắt của tôi, thân hình bụ bẫm của mẹ Lâm áp sát vào thân hình nhỏ nhắn của Chu Tiểu Lạc, bộ ngực to mềm mại ép chặt vào má anh. 

Cảm thấy Tiểu Lê vẫn chưa ngừng khóc, cô đưa bàn tay ngọc của mình dọc theo sống lưng anh, đặt lên chiếc mông tròn trịa của anh, vỗ nhẹ hai cái để tỏ ra an ủi. 

Lúc này, hiếm thấy khuôn mặt của tiểu tử trà xanh dần dần đỏ lên, hiển nhiên là bị mẹ Lâm trêu chọc cảm động. 

Như để giải tỏa sự xấu hổ của mình, anh nhảy ra khỏi vòng tay của mẹ Lin và nhảy đến trước mặt Tiểu Tử Hoàn và Vạn Thanh Thu. 

Khóe mắt vẫn còn những giọt nước mắt long lanh nhưng anh lại nở một nụ cười rạng rỡ. Anh cúi đầu cung kính, ngọt ngào nói: "Xin chào sư huynh và sư tỷ, Tiểu Lê từ nay trở đi sẽ là tiểu sư đệ của hai người, xin hãy cho ta lời khuyên."

Vạn Thanh Thu khẽ mỉm cười, ngồi xổm xuống, ngang tầm mắt nhìn Tiểu Lê, nhẹ giọng nói: "Tiểu Lê, từ nay chúng ta sẽ là một gia đình, có gì không hiểu thì tới hỏi sư tỷ."

Tiểu Lê chớp mắt, ngây thơ gật đầu.

Tiêu Tử Hoàn cũng bước tới, vỗ vai Chu Tiểu Nhạc, vui vẻ nói: "Xiaole, đây là một viên thuốc. Cứ coi như quà gặp mặt của sư huynh, khi ngươi bị trọng thương thì lập tức chữa lành vết thương."

Anh không muốn gọi một đứa trẻ nhỏ hơn mình nhiều như vậy là sư huynh, nhưng khi thấy đứa trẻ này hiểu chuyện đến thế nào, anh cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tiểu Lê ngẩng đầu, đôi mắt trong veo sáng ngời, khóe miệng hiện lên một nụ cười hồn nhiên, nhướng mày nói:

"Sư huynh, Tiểu Lê biết. Tiểu Lê nhất định sẽ chăm chỉ luyện tập, cố gắng càng sớm càng tốt đuổi kịp sư huynh. Sư huynh xin chỉ đạo thêm cho Tiểu Lê."

Giọng trẻ ngọt ngào như tiếng chuông bạc. Tuy nhiên, trong sâu thẳm đôi mắt đen đó, một tia ranh mãnh và ranh mãnh thoáng qua, chỉ thoáng qua. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi không khỏi khâm phục khả năng chinh phục trái tim mọi người của cậu bé này. Tôi nhìn thấy anh ấy dưới ánh đèn sân khấu, thu hút sự chú ý và yêu mến của mọi người. 

Anh chàng này thật đáng kinh ngạc

Mẹ Lâm tiến lên, ôm Tiểu Lê đi, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, Tiểu Lê, đừng quấy rầy sư tỷ và sư tỷ của con, con có thể tranh thủ thời gian này để làm quen với tông môn."

Hai người cúi đầu chào tạm biệt. 

Những người duy nhất có mặt ở đây chỉ có tôi, người đang ngồi trên ngai xem phim, mẹ tôi, Chu Tiểu Nhạc và Dương Bất Vi đang xem phim ở một bên. 

Sau khi cả hai rời đi, người ta lại thấy Chu Tiểu Lạc lại vùi đầu vào ngực mẹ Lâm. Bàn tay nhỏ bé bồn chồn của anh đang nhào nặn bộ ngực đầy đặn của mẹ Lâm một cách bừa bãi, như thể anh đang chơi hai quả bóng bột mềm mại. 

Mặc dù mẹ Lâm nói: “Chờ một chút, con thực sự nghiêm túc đấy,” trong giọng nói vẫn có chút chiều chuộng, không có chút trách móc. 

Bộ ngực lớn của cô không ngừng thay đổi hình dạng khi Chu Tiểu Lạc đùa giỡn với chúng, quần áo trên người cô nở ra như những cánh hoa mẫu đơn nở rộ dưới sự nhào nặn của Chu Tiểu Lạc. Ren đen có thể lờ mờ nhìn thấy ở mép áo ngực, tăng thêm chút cám dỗ dâm đãng. 

Dưới tầm nhìn của tôi, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng một khối phồng lớn trong túi quần của Chu Tiểu Lạc, đó rõ ràng là một dương vật cương cứng, cọ vào chân Mẹ Lâm. 

Dưới cái nhìn của tôi và Dương Bất Vi, Chu Tiểu Nhạc vừa xoa ngực mẹ Lâm vừa xoa vật ở háng của mình qua lại trên cặp đùi mềm mại của mẹ. Động tác của anh ngày càng táo bạo hơn, như thể một chú gấu bông nhỏ đang động dục đang tìm kiếm bạn tình. 

"Sư phụ, khi nào ngài mới đến dạy con luyện công? Ngài ra ngoài lâu đến mức Tiểu Lạc gần như quên mất cách ngưng tụ khí ~" Chu Tiểu Lạc thì thầm vào ngực mẹ Lâm, hơi thở ấm áp phả vào đầu vú nhạy cảm của bà, đồng thời tăng sức mạnh của đôi tay, gần như cọ sát ngực mẹ Lâm vào lòng bàn tay. 

"Tiểu Lê, đừng như vậy, có người nhìn thấy ngươi sẽ không tốt." Mẹ Lâm nhẹ nhàng đẩy Chu Tiểu Lạc, nhưng lực trên tay lại nhẹ đến mức giống như đang tán tỉnh. 

Lông mi dài khẽ run lên, giống như một con chó to lớn và bao dung. 

Qua những ngày thân thiết với nhau, tôi cũng nhìn rõ bộ mặt thật của anh chàng này. 

Chu Tiểu Lạc tuy còn trẻ nhưng có một trái tim xảo quyệt và đầy mưu mô. 

Anh ta luôn giả vờ vô hại và cư xử tốt nhưng thực chất trong đầu anh ta có những ý tưởng quanh co. 

Đặc biệt là với mẹ Lâm, anh cố gắng bằng mọi cách để lấy lòng và quan tâm, giải phóng hormone một cách công khai và ngấm ngầm. 

Tôi không biết có phải vì lớn lên anh ấy tò mò về tình dục hay không, nhưng Chu Tiểu Lạc đã quấy rầy mẹ Lâm bằng nhiều cách khác nhau kể từ ngày đó. 

Chu Tiểu Lạc tuy còn trẻ nhưng đã thể hiện sự quan tâm và tài năng phi thường đối với giới tính nữ. 

Mỗi lần Chu Tiểu Lạc ra tay với cô, anh luôn có thể dùng đôi mắt ngây thơ, thân hình trẻ trung và những ngón tay nhỏ nhắn nhanh nhẹn, cộng thêm một số từ ngữ khiến người ta đỏ mặt thót tim, khiến mẹ Lâm thở hổn hển và trông như một con đĩ dâm đãng. 

Chỉ cần mẹ Lâm thích thì tôi cũng không phản đối.

Tuy nhiên, vào những ngày trong tuần, khi tôi và mẹ ở một mình, mẹ luôn ăn mặc sang trọng, thậm chí còn đi ra trước mặt tôi trong bộ đồ lót gợi cảm. 

Nhưng thường thường trong thời gian này, anh sẽ xuất hiện bất ngờ và cố tình tạo cơ hội được ở một mình với mẹ tôi. 

Thỉnh thoảng tôi xoa bóp cho cô ấy, thỉnh thoảng tôi xoa lưng cho cô ấy. Mới sáng nay hắn còn lẻn vào phòng mẹ tôi khi tôi còn đang ngủ. 

Có Chúa mới biết anh ta đã làm những việc bẩn thỉu gì trong đó. 

May mắn thay, đồng hồ sinh học đã khiến tôi quen với việc thức dậy vào thời điểm đó, nếu không tôi đã bỏ lỡ cảnh đẹp này.

Khi biết mẹ Lâm không đánh thức tôi, tôi liền đi vào phòng ngủ của mẹ. 

Vừa mở cửa ra, tôi đã thấy mẹ tôi đang nằm ủ rũ trên giường, mặt đỏ bừng, thở dồn dập, hai bầu ngực căng mọng phập phồng theo nhịp thở, hai núm vú dựng lên rất cao. 

Thấy tôi đi vào, cô vội vàng kéo chăn đắp lên người, ngập ngừng nói: "Không... không có gì. Vừa rồi mẹ hơi mệt nên nằm xuống nghỉ ngơi một lát."

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy chiếc sườn xám gọn gàng vốn có của mẹ tôi đã bị nhăn thành quả bóng, vài chiếc cúc trên ngực đã bị cởi ra, để lộ khe ngực sâu và chiếc áo lót ren màu đen. 

Quần lót của cô cũng bị kéo sang một bên, để lộ vùng kín với lông mu lộn xộn. Cái lỗ hơi hé mở và tinh dịch vẫn rỉ ra. 

Đôi tất đen của cô cũng bị rách vài lỗ, mơ hồ lộ ra làn da trắng nõn mềm mại ở đùi. 

Trên ga trải giường có vài sợi lông mu màu đen, trên đó có một vũng chất lỏng màu trắng đục đáng ngờ. Trong không khí tràn ngập mùi dâm đãng. 

Nghĩ lại lúc vừa mở cửa phòng, tôi đã nhìn thấy cảnh Chu Tiểu Nhạc lẻn ra khỏi phòng mẹ Lâm. 

Thiếu niên trên mặt lộ ra nụ cười kiêu ngạo, khóe miệng còn có vài tia chất lỏng lấp lánh. 

Thấy tôi tỉnh dậy, anh ấy vội lau miệng và chào tôi như không có chuyện gì xảy ra: "Anh, Thiếu giáo chủ, anh đã về rồi. Anh chỉ đang giúp mẹ anh tập công trong phòng thôi."

Lúc đó tôi không biết bố đang làm gì, nhưng sau khi nhìn thấy mẹ tôi như vậy, tôi đã biết câu trả lời.

Vẻ mặt của anh lúc đó rõ ràng là vẻ tự hào sau khi thành công.

Anh ấy cũng nói rằng anh ấy sẽ tập thể dục

Cậu bé nhỏ này có thể tập thể dục gì cho mẹ tôi? Rõ ràng là bạn đang luyện tập kỹ năng giường chiếu với cô ấy! 

Tôi không thể tưởng tượng được Chu Tiểu Lạc đã làm gì mẹ tôi khi tôi không hề hay biết. Có lẽ ông ta đã nếm mùi cơ thể của mẹ tôi và thậm chí còn để lại chất dịch cơ thể của chính mình trên giường của bà. 

Mẹ, thế là quá nhiều rồi. Rõ ràng là tôi ở ngay bên cạnh.

Nhưng trước khi ăn sáng, Lâm phu nhân sẽ chủ động tìm tôi, báo cáo “thành tích” của Chu Tiểu Nhạc cho tôi làm tư liệu giúp tôi giải độc. 

Trong khi cô ấy đang nói về kỹ năng tuyệt vời của anh ấy, cô ấy cởi quần áo và quỳ xuống trước mặt tôi để chữa chứng cương cứng buổi sáng của tôi. 

"Con trai, tiểu tử Chu Tiểu Lạc đó thật là lợi hại, được phục vụ mẹ thật là sướng. Tiểu Lạc dùng tay mút và xoa nắn bầu ngực của mẹ, đồng thời dùng lực mút và liếm âm vật của mẹ, khiến cả người mẹ tê dại và ướt át."

Mẹ Lâm vừa ôm cặc tôi vừa hồi tưởng lại vẻ đẹp ngày ấy. 

"Mẹ bị bàn tay nhỏ bé của hắn đụ đến nỗi tinh dịch từ âm hộ của mẹ bắn tung tóe khắp mặt. Con trai ơi, nói cho mẹ biết, mẹ con có cảm thấy thoải mái đến mức bị một đứa trẻ giống hệt con mình đụ không?" Mẹ Lâm cố tình dùng những lời lẽ dâm ô để kích thích tôi. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa trước mặt tôi, và núm vú hồng hào cứng như hai viên sỏi. 

Thông qua những điều này, mẹ tôi cố tình bộc lộ chút khiêu khích trong lời nói và hành động, tôi chỉ cảm thấy sự tôn sùng của mình đã được thỏa mãn đôi chút. 

Niềm vui đánh vào tâm trí tôi như điện

Cô ta dùng thân xác của mình làm vật hiến tế cho đứa con trai hư hỏng của tôi chơi cùng. Nó khiến tôi cảm nhận được sự quyến rũ của việc làm mẹ mà không đánh mất đi phẩm giá mà một người mẹ lẽ ra phải có. 

Chỉ có mẹ Lin mới có thể nắm bắt được sự cân bằng mong manh này. 

Nàng bao bọc tôi trong vầng sáng của mẫu tử, khiến tôi cảm nhận được sự ấm áp và yêu thương vô bờ bến, nhưng nàng cũng dùng nét duyên dáng nữ tính của mình để khơi dậy dục vọng trong tôi, khiến tôi chìm đắm trong thú vui dâm đãng. 

Sau đó mẹ Lâm đuổi Chu Tiểu Lạc muốn đi ăn sáng.

Haha, thật tuyệt khi thấy cậu bé trà xanh ăn rùa ~

Nhưng bây giờ Dương Bất Vi đã ở đây, tôi không muốn có quá nhiều người biết về mối quan hệ này. Đúng lúc tôi đang muốn dạy cho Chu Tiểu Lạc một bài học thì bắt gặp ánh mắt của mẹ Lâm đang cười tà ác. 

Cô ấy dường như không hề phẫn nộ khi bị Chu Tiểu Lạc quấy rối. Mẹ Lâm một tay vòng qua cổ Chu Tiểu Lạc, tay kia vuốt ve sau đầu hắn. Cô nhẹ nhàng nũng nịu nói: "Ôi, Tiểu Lạc, đồ biến thái, ngươi xoa nắn bộ ngực của ngươi gần như sắp vỡ rồi. Tối qua giúp ngươi rút ra còn chưa đủ sao? Sớm như vậy lại muốn ta sao?"

Mẹ Lâm thở hổn hển khi cọ bộ ngực to mềm mại của mình vào khuôn mặt trẻ trung của Chu Tiểu Nhạc. 

Cô cố ý nhấc một chân lên, dùng đầu gối nhẹ nhàng xoa xoa háng Chu Tiểu Nhạc. Sau khi cảm nhận được con cặc to cứng ở đó, môi cô nở một nụ cười. 

Chu Tiểu Lạc không chịu nổi loại kích thích này, vô thức ôm mẹ chặt hơn, muốn vùi cả khuôn mặt vào bộ ngực lớn kia. 

Như để phù hợp với chiều cao của Chu Tiểu Lạc, thân hình bụ bẫm của mẹ Lâm vặn chặt vào người Chu Tiểu Lạc, cặp mông đầy đặn giơ cao, đôi tất đen ôm chặt lấy cặp mông mập mạp của bà. 

Cô chống khuỷu tay lên vai Chu Tiểu Lạc và nghiêng người về phía trước, khiến bộ ngực lớn gần như lộ ra khỏi quần lót. 

Tôi ngơ ngác nhìn, phần thân dưới bất giác phản ứng lại. Tôi không ngờ rằng vừa rồi mẹ Lâm đoan trang đức độ lại có thể ngông cuồng và thích tán tỉnh một đứa trẻ như vậy.

Chưa nói đến việc lôi Chu Tiểu Nhạc ra khỏi cơ thể cô, mẹ cũng không hề có chút phản kháng nào.

"Tiểu Lê thế nào, ngực của ngươi sờ vào có thoải mái không?" Mẹ Lâm duỗi thẳng ngực, để bộ ngực lớn đó biến hình trong tay Tiểu Lê. 

“Chà, nó siêu thoải mái, to và mềm mại, dương vật của Tiểu Lê lập tức cương cứng,” Tiểu Lê vừa nói vừa xoa ngực mẹ Lâm một cách tự hào. 

Bàn chân nhỏ nhắn của Chu Tiểu Lạc hoàn toàn không thể ôm được bộ ngực lớn của mẹ Lâm. Anh ta nhìn chằm chằm vào cặp vú to trắng nõn với ánh mắt dâm đãng, dùng ngón tay vòng quanh núm vú, thỉnh thoảng nghịch đùa với núm vú cương cứng, tay còn lại lặng lẽ luồn vào dưới quần áo của mẹ Lâm. 

Lúc này, tôi nhìn thấy thân thể mẹ Lâm khẽ run lên, đôi chân dài đầy đặn đen đúa vô thức siết chặt, đôi giày cao gót gõ nhẹ trên mặt đất. 

"Tiểu hỗn đản, gần đây ngươi có phải hay không đến chỗ Dương sư phụ học tập tấm gương xấu làm cho thân thể thoải mái như vậy... a... nơi đó không thể làm được..."

Chu Tiểu Nhạc đắc ý cười nói: "Đúng vậy, Dương và ta..."

Đúng lúc này, giọng nói khàn khàn của Dương Bất Vi vang lên từ phía sau. 

Hắn nắm lấy cổ áo Chu Tiểu Nhạc nói: "Này, này, này tiểu khốn nạn, ngươi đang làm cái gì vậy? Xin lỗi, Lâm tông chủ. Tiểu tử này nói muốn thử xem thành quả tu luyện của mình nên ta bất đắc dĩ giúp hắn xem."

Ý thức được mình bị lừa, Chu Tiểu Nhạc lập tức đỏ bừng mắt nói: "Sư phụ, sư phụ, thật xin lỗi, bởi vì sư phụ bình thường phải quản giáo môn, cho nên Tiểu Nhạc xấu hổ hỏi những chuyện vặt vãnh về tu luyện, cho nên ta hỏi Dương sư huynh."

Tôi thầm chửi rủa trong lòng. Ngay khi Dương Bộ Vi và Tiểu Lạc đồng thanh hát, tôi hiểu ngay. Tôi e rằng họ đã đạt được sự đồng thuận nào đó, bởi vì tôi hầu như không bao giờ thấy họ giao nhau. 

Quên nó đi, trước tiên hãy xem xét

Dương Bộ Vi nói với Lâm Mỹ Yến với vẻ mặt trịch thượng: "Thật xin lỗi, giáo chủ, dù sao tiểu tử Tiểu Lạc vẫn luôn nhắc đến ngươi và ngưỡng mộ ngươi kể từ khi ngươi đến hẻm núi Xianduo, haha."

Trong giọng điệu của anh có chút trêu chọc. 

Lâm Mỹ Yến nghe xong lắc đầu: "À, không sao đâu, tôi không sao đâu."

Thấy vậy, Dương Bất Vi càng thêm vô liêm sỉ: "Nhưng Tiểu Lạc, tiểu tử này thật là có tài. Tác dụng của thuần dương thể nhất định có thể làm hài lòng phụ nữ trong những giờ sáng sớm, haha!"

Vừa nói, anh ta vừa nháy mắt với Tiểu Lê một cách mơ hồ, làm ra vẻ mặt dâm đãng mà bạn biết đấy. 

Tôi nghe thấy Dương Bộ Vi đột nhiên nói về vấn đề này

Tôi không khỏi nghĩ đến mô tả về vóc dáng này trong trò chơi trước - tỷ lệ mang thai là +50%. Chỉ cần kết hợp với một số nữ tử có thể chất ưu tú, đó là một trong những thể chất cần thiết để nuôi kỳ lân cho tông môn. 

Người sở hữu thể chất này có một cơ thể tràn đầy năng lượng dương, giống như một dòng suối dục vọng vô tận, sẵn sàng bùng phát bất cứ lúc nào. Anh ta có thể sử dụng năng lượng dương mạnh mẽ để rót vào cơ thể bạn tình để đạt được hiệu quả song tu. 

Đó thực sự là một vóc dáng tuyệt vời. Nó chỉ đơn giản là một con lợn giống cần thiết cho sự phát triển của giáo phái.

Một loạt hình ảnh đẹp đẽ hiện lên trong tâm trí tôi

Tinh dịch dâng trào như một làn sóng nhiệt, đổ thẳng vào âm đạo mềm mại và mọng nước của nữ đệ tử ở cùng phòng, lấp đầy hoàn toàn tử cung của cô. 

Con rồng thuần dương của đứa trẻ này điên cuồng ra vào trong cơ thể mỏng manh của cô, mỗi cú đâm đều phóng ra một dòng nước dâm đãng, khiến khớp nối giữa hai người trở nên hỗn loạn. 

Nữ đệ tử bị đụ đến mức xuất thần. Cơ thể mỏng manh đẫm mồ hôi của cô không khỏi vặn vẹo, hai chân dang rộng, để bản thân bị con cặc to lớn mạnh mẽ này xâm nhập. 

Và sự chăm chỉ quá mức và lâm sàng của Chu Tiểu Lạc giống như một dòng suối ham muốn vô tận, không ngừng rót tinh hoa nam tính nóng bỏng vào sâu trong tử cung của cô, cho đến khi bụng dưới của cô xuất hiện một cái bụng bầu căng phồng. 

Giao hợp điên cuồng như vậy, nữ đệ tử khẽ nhắm mắt lại, đắm chìm trong khoái cảm chưa từng có này. Cô thậm chí còn không có thời gian để rên rỉ... Lộ ra thân thể thuần dương của mình thực sự là thể chất tốt nhất để sinh ra người thừa kế! 

ừm

Tôi lắc đầu, rũ bỏ ảo tưởng này ra khỏi tâm trí.

Trò chơi rốt cuộc vẫn là trò chơi, và nơi tôi đang ở bây giờ là thế giới thực.

Những người ở đây, dù là Lão Tiểu hay Vạn Thanh Thu, đều không chỉ là một đống dữ liệu mà còn là đệ tử sống của giáo phái. Chúng ta không nên nhờ Vạn Thanh Thu nuôi dưỡng sao? Điều này không phù hợp với giá trị đạo đức của tôi, tôi e rằng hai người này sẽ không đồng ý. 

Cái gì? Ngươi nói sẽ thu xếp cho nữ đệ tử làm việc rồi trả thù lao cho họ?

Tôi sợ việc này sẽ không hiệu quả. Nếu là một người tạp dịch có trình độ bình thường, cho dù có tái hiện lại thì rất có thể cũng chỉ là một phàm nhân, nên cũng không có ý nghĩa gì lớn lao.

Mẹ Lin đã quá bận rộn chỉ chịu trách nhiệm quản lý giáo phái. Nếu nàng còn phải quản lý việc sinh sản đệ tử trong môn phái thì sao có thể bận rộn như vậy?

Làm sao tôi có thể dùng tình yêu của mẹ dành cho tôi để bắt mẹ phải làm bao việc khó khăn như vậy?

Ngoài ra, vóc dáng này cũng có những khuyết điểm rõ ràng. Trong trò chơi kiếp trước, không hiểu vì sao mà những đệ tử có thể chất này luôn chết đột ngột...

Lúc này, tiểu trà xanh này, không biết tôi đã cho mình là “hối hận”, đang mỉm cười kiêu ngạo, trịnh trọng tiếp nhận lời của Dương Bất Vi:

"Sư phụ, ngươi nhìn xem, Tiểu Lạc rất có tài, ngươi chưa từng nếm qua sao?" Vừa nói, anh ta vừa cố tình duỗi thẳng háng để làm cho vật to ở háng lộ rõ ​​hơn. 

Anh vặn vẹo cái eo thon gọn không xương, cùng với thứ to lớn đó, anh lại nhào vào vòng tay của mẹ Lâm. Chiều cao thấp bé của anh chỉ khiến thứ đồ sộ và sưng tấy đó có thể chìm vào bên trong cặp đùi mềm mại và thanh tú của cô. 

(Mẹ) "À~"

(Tiểu Lạc) "A~"

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với Chu Tiểu Lạc]: 28 (+1❤↑)

Mẹ Lâm phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, Tiểu Lê cũng thở dài hài lòng. Cơ thể họ gần nhau, như thể họ được tạo ra để dành cho nhau. 

Lớp vải ướt đẫm mồ hôi bám chặt vào cơ thể bụ bẫm của cô. 

Khi Tiểu Lê đâm vào ngực cô, hình tượng tiểu thư luôn dè dặt trước mặt người khác của cô bỗng sụp đổ. Cổ ngọc của nàng hơi nhếch lên, môi hé mở, vô tình lộ ra một tia dục vọng. 

Điều này khiến tôi thắc mắc, Chu Tiểu Nhạc ở đâu đụng phải mẹ tôi mà trông như thế này? 

Lúc này, Dương Bất Vi lại nói: "Mà này, gia tộc có muốn nhận Tiểu Lê làm con nuôi không? Tuy bây giờ cậu ấy chỉ là một đứa trẻ, nhưng sẽ sớm lớn lên thành một người đàn ông tốt."

Hả?

Tim tôi chợt thắt lại. Dương Bộ Vi này thực sự đã nói những lời như vậy trước mặt con trai ruột của tôi. Anh ta chỉ đơn giản là đang khiêu khích điểm mấu chốt của tôi! 

Anh ta rõ ràng muốn chiếm vị trí của tôi, để trà xanh của Tiểu Lê thống trị mẹ tôi! 

Mẹ Lâm hình như nhìn thấy sự tức giận của tôi, mẹ nhanh chóng đẩy Tiểu Lê ra, chỉnh lại bộ quần áo có phần lộn xộn của con. 

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với Dương Bộ Vi]: -5 (-10❤↓)

Tôi chỉ cảm thấy khí chất của cô ấy đã thay đổi, mỗi cử động đều có khí chất uy nghiêm và cao quý. 

"Dương Phong sư phụ, xin đừng đùa nữa. Mặc dù Tiểu Lạc có tư chất tốt, nhưng dù sao hắn vẫn còn trẻ. Hãy để nó học tập chăm chỉ. Về việc nuôi dạy một đứa con trai, tôi không có dự định như vậy. Vương Dương Phong đại nhân, xin đừng nhắc đến chuyện đó nữa." Giọng điệu tuy nhẹ nhàng nhưng lại chứa đầy sự kiên quyết không thể nghi ngờ. 

Hai người nghe vậy, trên mặt hiện lên một tia không cam lòng, nhưng rất nhanh liền khôi phục lại. 

Tôi nhìn thấy Chu Tiểu Nhạc đang khóc, lộ ra nụ cười gượng gạo, nói: "Sư phụ nói đúng, Tiểu Lạc sợ hãi, có thể cùng học với ngài là một điều may mắn."

Ở bên cạnh chỉ cảm thấy tiểu tử này rất giàu có, trong nụ cười ẩn giấu một con dao, nhưng dưới môn phái của ta, hắn không có cơ hội lợi dụng hắn. 

Có vẻ như anh ấy muốn giải quyết điều tốt đẹp tiếp theo, hoặc có thể đây là mục đích ban đầu của Dương Bộ Vi.

Cao hai mét cơ bắp đầu trọc nói thêm: "Ồ, ta thật là thô lỗ. Nhưng mà nói đến, Lãnh Phong chủ hình như có rất nhiều oán giận ta. Dù sao hắn cũng là tông chủ của cùng một tông môn, còn muốn nhờ tông chủ giúp ta hòa giải."

Anh ta nghiêm túc nói về mâu thuẫn của mình với chủ nhân, nhưng lại cứ nhìn chằm chằm vào ngực và mông của mẹ tôi, luôn thèm muốn những người phụ nữ trong giáo phái, đây là Dương Bộ Vi. 

Mẹ Lâm: “Dương sư phụ yên tâm, ta biết.”

Tôi đau khổ nhìn mẹ, mẹ luôn như vậy, đau lòng vì tông môn. Ngay cả khi đối mặt với một kẻ vô liêm sỉ như Dương Bộ Vi, cô cũng chỉ có thể kìm nén cảm giác buồn nôn và duy trì sự hài hòa bề ngoài. 

Nhưng đây cũng là một chiến lược tuyển dụng người. Con chỉ cần hợp tác với mẹ là được. Hơn nữa, mạng sống của tên này cũng nằm trong tay tôi.

Dương Bất Vi: "Nói đến, ta có chuyện muốn hỏi tông chủ."

Mẹ Lâm: “Con có điều gì muốn hỏi mẹ không?”

Dương Bất Vi: "Đúng vậy, ta vốn là đồng ý tuần sau dẫn tiểu hỗn đản Tiêu Lạc đi tu luyện, nhưng hiện tại ta có việc phải làm, cho nên muốn nhờ giáo chủ thay mặt ta chăm sóc Tiểu Lạc tiểu hỗn đản, xem ta có thể dẫn hắn đi vào sâu trong Thanh Từ Sơn hay không."

Khi nghe điều này, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng.

Ngày thường, tên nhóc Chu Tiểu Lạc này đã thô lỗ với mẹ tôi và quấy rối tình dục tôi không ngừng. Bây giờ anh ấy thực sự muốn hai người họ ra ngoài luyện tập một mình. Điều này có ổn không?

Chu Tiểu Lạc nghe vậy vui mừng khôn xiết, hưng phấn hét lên:

"Thật sao? Thật tuyệt vời khi được luyện tập cùng Sư phụ! Vạn tuế Dương sư huynh!"

Đôi mắt anh tỏa sáng rực rỡ, trong nháy mắt, chúng sưng tấy và bồn chồn, chuẩn bị cử động trong quần anh. 

Bị kích động và ghen tị thúc đẩy, tôi không khỏi quay đầu lại nhìn mẹ Lâm, người tình cờ cũng đang nhìn tôi. 

Mặt khác, khi mẹ tôi nghe vậy, mẹ lại mỉm cười ngọt ngào, thân hình bụ bẫm của mẹ trông càng thêm yêu kiều và quyến rũ dưới đôi tất đen.

Cô nhẹ nhàng lắc lắc chiếc điện thoại trong tay, hơi nhướng mày, trong mắt đầy mê hoặc: "Ừ, không sao đâu, tôi sẽ chăm sóc Tiểu Lê thật tốt, cứ giữ bên mình là được."

Sau khi quyết định như thế này

Nhìn bóng dáng Dương Bất Vi và Tiểu Lê rời đi, trong lòng tôi hiện lên một tia tò mò.

Hai gã này đang cố gây ra rắc rối gì dưới mũi tôi vậy?

Khi định thần lại, tôi thấy mẹ Lâm đang đứng trước mặt tôi, đôi mắt đẹp dịu dàng như nước mùa thu, đôi mày như hai làn khói liễu nhẹ nhàng cau lại, mẹ nhẹ nhàng hỏi:

"Con yêu, con giận à? Sao trông con thất thường thế? Mẹ đã làm gì sai à?"

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với Chu Tiểu Lạc]: 28 (-5❤↓)

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với Chu Tiểu Lạc]: 23 (-5❤↓)

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với Chu Tiểu Lạc]: 18 (-5❤↓)

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với Chu Tiểu Lạc]: 13 (-5❤↓)

Hỏi ba lần, tôi mới nghe được sự hoảng sợ trong lời nói của mẹ.

Tuy nhiên, sau khi nghe được sự lo lắng và tức giận của mẹ, tôi không khỏi khẽ cau mày, trong giọng nói không tránh khỏi có chút oán giận: “Mẹ nghĩ thế nào, mẹ sao có thể đồng ý như vậy?”

Nếu mẹ đi chơi với Chu Tiểu Lạc thì con sẽ ở một mình

Thấy vậy, bà Lin dang tay ra ôm tôi vào vòng tay nephrite ấm áp và thơm ngát của bà. Mẹ nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng tôi bằng cả hai tay, an ủi: “Con trai yêu, đừng giận nhé”.

Cái nhìn sắp rơi nước mắt đó khiến tim tôi thắt lại

Nhìn chăm chú vào khuôn mặt của người mẹ thân yêu, một ý nghĩ chợt lóe lên trong tôi - Bây giờ trông mình có tức giận không?

Tôi vội vàng lắc đầu, nhẹ nhàng giải thích: “Không, tôi không sao. Chỉ là… tôi chỉ có chút không vui thôi.”

Khi tôi nói điều này, tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Cách đây không lâu, tôi đã hạ quyết tâm sẽ không nổi nóng nữa, nhưng không ngờ tôi lại mất bình tĩnh và suýt làm tan nát trái tim mẹ. 

Mẹ Lin dường như đã đọc được suy nghĩ của tôi. Lòng bàn tay nephrite ấm áp của cô ấy nhẹ nhàng chạm vào má tôi, và đôi mắt cô ấy tràn đầy trìu mến. Cô ấy không hề quan tâm đến kế hoạch của mình và giải thích với tôi:

"Thằng nhóc ngốc nghếch, trong lòng con đã biết về Tiểu Cửu Cửu. Mẹ kỳ thật ra ngoài lần này muốn tạo dựng danh tiếng cho tông môn, đồng thời thu hút một số đồng minh. Tiểu Lê cũng có vai trò trong hoạt động này."

Những lời này đánh vào đầu đinh

Quả thực, ngoại hình trà xanh mà mọi người đều thích của Tiểu Lê có thể thực sự đóng vai trò tạo nên đồng minh.

Rõ ràng là tôi yêu cầu mẹ Lâm hoàn thành trách nhiệm của giáo chủ, nhưng tôi thực sự cảm thấy có chút bất bình với quyết định của mẹ, dù chỉ một chút cũng vượt quá trách nhiệm của tôi. 

Thế là tôi nhảy lên cao và hôn lên má cô ấy

"Mẹ, cảm ơn mẹ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 (5) Nữ hoàng nhân đạo từ thời cổ đại

Sảnh bí mật

Sau khi nhìn thấy mẹ Lâm và Chu Tiểu Nhạc biến mất ở Cổng số 1, tôi quay người rời đi.

Nhưng tên nhóc Chu Tiểu Lạc đó lại dám làm mặt lạnh với tôi trước khi rời đi...

Tôi định đợi anh ta về rồi tìm cơ hội dạy cho anh ta một bài học, ít nhất hãy cho anh ta một trận đòn thật tốt dưới hình thức hướng dẫn.

Nhưng bây giờ tôi đã thoải mái hơn

Bây giờ nghĩ lại, tôi nhận ra rằng về cơ bản tôi không có đóng góp gì cho sự phát triển của giáo phái này. 

Cho dù đó là số lượng người giúp việc ngày càng tăng hay việc phân bổ nguồn lực trong giáo phái, có vẻ như mọi việc đều đã được Mẹ Lâm lo liệu. 

"Này tiểu giáo chủ, gần đây ngươi tu luyện thế nào?" Một tràng cười tục tĩu đột nhiên vang lên. 

Tôi nhìn lên và thấy một người đàn ông trần truồng, hói đầu lại gần tôi, nhìn tôi mỉm cười. 

Dương Bộ Vi toát ra một luồng khí xấu xa và tà ác, khiến tôi vô thức cau mày. 

Anh chàng này tuy cao lớn nhưng lại có một cái đầu lừa hói và một đôi mắt nhỏ độc ác trên khuôn mặt nhăn nheo. 

Trên cơ thể trần trụi cũng có nhiều cơ bắp và những vết sẹo hung dữ, trông quả thực vô cùng hung dữ. 

Nhưng khuôn mặt nhẵn nhụi và phong thái tà ác khiến người ta có cảm giác hắn có bản tính khá tục tĩu. 

Tên này rõ ràng có tu vi Nguyên Anh, nhưng lời nói của hắn luôn mang theo loại tà khí hèn hạ từng trải qua trên đời, lại vô liêm sỉ đến mức khiến người ta nổi da gà khắp người. 

Nhưng nơi tôi ở kiếp trước rất cởi mở và không có thành kiến ​​với mọi người. Suy cho cùng, Internet có thể truy cập được ở mọi hướng nên trước đây tôi chưa từng thấy gì cả. 

"Không sao đâu, Dương Phong sư phụ, ngươi cũng không tệ, từ Nguyên Anh sơ kỳ đến trung kỳ chỉ cần nửa năm."

"Quả nhiên là thiếu niên tông chủ, ngươi có con mắt tinh tường, thực sự có thể nhìn thấu cảnh giới của ta. Với sự nhạy bén của ngươi, ngươi xứng đáng trở thành người kế thừa tông môn trong tương lai. Ta cũng may mắn lấy được tiên dược ở đâu đó trước khi đột phá."

"Nếu bạn xì hơi nhanh chóng, hãy ngừng nói chuyện vô nghĩa."

"Này này này này!" Dương Phong chủ bỗng nhiên cười lớn, tựa hồ không để ý tới thái độ bảnh bao của ta. "Thiếu gia, sao ngài lại đề phòng như vậy? Tôi tới đây chỉ vì một việc thôi." Anh ấy dừng lại và nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời. Tôi nói: "Không biết Thiếu tông chủ có thể sắp xếp cho tôi gặp sư phụ của anh không? Nếu vậy, tôi có thể lấy cho anh một ít rượu tiên mà tôi thường nói đến." Giọng điệu của anh rất chân thành, nhưng trong mắt anh lại có một tia sáng khó nắm bắt. 

Khi tôi nghe điều này, một tia thích thú lóe lên trong lòng tôi. 

Rượu thần tiên? Bạn vẫn cần phải lấy nó ra? Mặc dù ngươi không biết, ta từ đâu lấy được lực sát thương của ngươi từ hệ thống? Tôi e rằng bạn sẽ lấy nó ra theo lệnh của tôi. 

Nhưng việc này nhàm chán quá, cứ để môn phái duy trì sự phát triển lành mạnh. 

Nhưng chủ nhân vẫn luôn ở trên đỉnh Jian. Nếu muốn tìm cô ấy thì có thể lên núi được không? 

Mục đích hành động của Dương Bất Vi là gì? 

Tôi vẫn bình tĩnh, giả vờ suy nghĩ nhưng thực ra đầu óc tôi đang quay cuồng, cân nhắc lợi hại. 

Một lúc sau, hắn giả vờ bối rối nói: "Dương Bất Vi, ngươi cũng là cao thủ đỉnh phong, đạo đức rất cao, rất được kính trọng, nếu muốn gặp sư phụ của ta, ngươi có thể tự mình đi, vì sao phải phiền toái ta giúp đỡ?"

"Thiếu gia, ta không biết. Sư phụ ngươi báo cáo trên Kiếm Phong có cấm chú, không cho phép thì không ai có thể vào, nếu ngươi dùng vũ lực mà xông vào, hậu quả sẽ rất thảm khốc. Ta không có lựa chọn nào khác, vì vậy ta muốn tìm ngươi."

Đúng hay sai bây giờ tôi mới biết. Chẳng trách ngày thường người thợ chỉ ở lại lang thang dưới chân núi Kiến Phong. Hóa ra họ không thể đi lên.

Tuy nhiên, tôi nghe nói rằng nước suối phun ra từ thác Jiuchongtian của Jianfeng có chứa năng lượng bất tử, và dường như uống nó có thể cải thiện sự tu luyện của bạn ... Đối mặt với nơi kho báu vốn không tồn tại này, tôi không thể không tự hỏi chủ nhân đã lấy nó từ đâu ...

Suối nước nóng nhỏ phía sau ngôi nhà gỗ chợt hiện lên trong tâm trí tôi. Đây có phải là nước tắm của chủ nhân không?

"Ngươi không lên được, tức là sư phụ không muốn gặp ngươi, ngươi cầu ta cũng vô dụng, ta không giúp được ngươi."

"Vậy thì không còn cách nào khác. Tôi phải tìm cách khác."

Sau đó, anh ấy quay người định rời đi, nhưng lại dừng lại và nhìn tôi đầy ẩn ý. 

Này, bạn đang nhìn gì vậy? Ông già hói cao hai mét đừng nháy mắt với tôi nhé. 

Sau khi Dương Bất Vi rời đi, ta suy nghĩ một chút, quyết định đi tìm sư phụ bàn bạc hạt giống vàng, nếu không ta thật sự không có việc gì làm. 

Hơn nữa, tôi vẫn chưa hoàn toàn quên mất những gì sư phụ đã nói ngày hôm qua. Mặc dù không rõ ràng, nhưng tôi luôn cảm thấy nó có ý nghĩa quan trọng, nhưng tôi không thể nhớ được...

Vì thế lúc này, tôi chỉ muốn được gặp sư phụ càng sớm càng tốt, lắng nghe sự hướng dẫn của sư phụ và hiểu được ý nghĩa thâm sâu. 

Không lâu sau

Tôi đi tới dưới kiếm phong, rút thanh trường kiếm ra khỏi không gian hệ thống và ngồi xếp bằng. 

Đột nhiên có một luồng không khí dâng trào, tôi cầm kiếm từ từ bay lên, bay về phía đỉnh kiếm. 

Nhìn xuống có thể thấy biển tre rộng lớn đến mức nhìn thoáng qua cũng không thể nhìn thấy rìa. 

Ánh sáng nhàn nhạt lọt qua kẽ lá tre, tạo cho người ta cảm giác mơ hồ và huyền bí. 

Gió nhẹ thổi chậm rãi, lá tre xào xạc, xen lẫn chút hoang vắng, khiến người ta có chút u sầu. 

Khi leo lên, tôi thấy nỗi sợ độ cao của mình dần giảm bớt. 

Tôi nhắm mắt lại và để gió thổi vào mặt

Ngày xửa ngày xưa, tôi vẫn là một người sợ độ cao. Tôi sợ mình sẽ bị ngã từ trên cao nếu không cẩn thận. 

Tôi nhớ lại rằng khi tôi mới học kiếm thuật, sư phụ tôi đã từng dạy tôi bay bằng kiếm. 

Lúc đó tôi sợ đến mức dùng cả hai tay nắm lấy chuôi kiếm, sợ không cẩn thận sẽ từ trên trời rơi xuống. 

Sư phụ tỏ ra thờ ơ và nói với tôi: “Nếu tâm không xao lãng, đao theo tâm”.

Đến bây giờ tôi mới thực sự hiểu được ý nghĩa thực sự của những gì sư phụ đã nói lúc đó. Bây giờ, tôi có thể bình tĩnh bay bằng thanh kiếm của mình và ngắm nhìn khung cảnh bên dưới. Đây là một cải tiến lớn. 

Vì vậy tôi cũng cần phải hiểu những gì thầy đã nói với tôi ngày hôm qua.

Cuối cùng, tôi đã đến đỉnh Sword Peak. Nhưng tôi lại thấy bông gạo nở rộ khắp núi non đồng bằng, đỏ như lửa và sáng như mây. Gió thổi qua, những cánh hoa nối tiếp nhau nhảy múa, giống như một trận mưa hoa lộng lẫy, thực sự rất đẹp. 

Thế nhưng hôm nay Kiếm Phong lại yên tĩnh đến lạ thường. 

Ánh nến trong nhà gỗ khẽ nhảy múa, lờ mờ và lờ mờ, ánh nến lung linh, tạo ra những bóng lốm đốm trên tường nhà gỗ. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một chiếc bàn gỗ, vài chiếc ghế gỗ và một giá sách. 

Sư phụ lại mất tích? Có vẻ như thiên tài ngày nay đều như thế này

Cô luôn có một lịch trình đều đặn và sẽ tập luyện ở Jianfeng vào mỗi buổi sáng mà không có ngoại lệ. Hôm nay đã lâu không gặp sư phụ. Chẳng lẽ tối hôm qua luyện tập quá mệt mỏi sao? Hay có chuyện gì quan trọng đang diễn ra? 

Nếu là chủ nhân còn chưa tỉnh, hee hee...

Đúng lúc tôi sắp đến gần căn nhà gỗ, rèm cửa sổ đột nhiên hé mở, phát ra một tiếng “cạch cạch” nho nhỏ, rèm cửa hơi vén lên một góc, lộ ra một bóng người mơ hồ. Tình huống này làm tôi sợ hãi và tôi lùi lại vài bước. 

Xung quanh cabin, lá cây xào xạc như đang thì thầm về buổi sáng bất thường này. 

Nhưng lại nhìn thấy một đạo thân ảnh tựa ở trong rèm, mơ hồ run rẩy theo nhịp thở gấp gáp: "Đệ tử... đệ tử đến rồi... a... ừm..."

Bóng người hiện ra lờ mờ trong ánh bình minh, mờ ảo như một bức tranh mực. Tôi nheo mắt, cố nhìn rõ chuyện gì đang diễn ra trong phòng, nhưng tôi chỉ có thể nhìn thấy một đường nét mơ hồ. 

Bóng người lúc nghiêng về phía trước, lúc lại ngả về phía sau. Giọng điệu của anh ấy bình tĩnh, nhưng lời nói của anh ấy không liên tục và kỳ lạ. 

Nhìn bộ dáng của sư phụ, tôi bước tới và nói: "Sư phụ?"

"Đợi đã...đệ tử, xin vui lòng...đợi một chút...ah..."

Tôi không nghe rõ, đang định đến gần, lại thấy Thanh Anh hơi cử động, như thể nhìn xuống, sau đó trở lại trạng thái ban đầu: "Anh... trước... đợi một chút... làm thầy của em một lát..."

Nghe đến đây, chân tôi như bị đóng đinh tại chỗ. 

Để tôi đợi nhé? 

"Sư phụ, ngươi làm sao vậy? Tu luyện của ngươi có vấn đề gì không? Có cần ta giúp ngươi xem một chút không?"

"Không sao đâu, không sao đâu, chủ nhân của tôi." Sư phụ miễn cưỡng giữ vững giọng nói: “Ngươi đi luyện kiếm trước, nghỉ ngơi một lát sẽ quay lại với chủ nhân.”

Tôi dừng lại trước ngôi nhà gỗ để luyện kiếm? Không phải cách ngày một lần à? 

Tôi thầm nghi ngờ rằng sư phụ luôn nghiêm khắc và sẽ không bao giờ dễ dàng thay đổi kế hoạch huấn luyện đã thiết lập. Thật sự rất khó hiểu vì hôm nay lại bất thường như vậy. 

"Ờ..."

Đột nhiên có một tiếng vo ve nghèn nghẹt, giống như cơn gió mùa hè thổi qua rừng tre, khiến các lỗ chân lông trên toàn thân tôi dựng đứng. Giọng nói nhẹ nhàng và tục tĩu, như thể đó là một tia quyến rũ rỉ ra từ sức chịu đựng tối đa. 

Ngay sau đó là tiếng nước bắn tung tóe xuống đất. Âm thanh đặc biệt rõ ràng trong sân im lặng. Âm thanh rõ ràng phát ra từ trong nhà. 

Ngay sau đó là một tiếng “vạch” và một tiếng “tách” - tiếng nước trong trẻo rơi xuống đất. 

Âm thanh đặc biệt rõ ràng và rõ ràng trong sân im lặng, rõ ràng là đến từ căn phòng của chủ nhân. 

Tại sao chủ nhân lại tạt nước vào nhà? 

Có lẽ nào anh ấy đang tắm? 

Nhưng tại sao em phải trốn trong nhà ngay cả khi em đang tắm rửa, không cho anh gặp em? 

Một ý nghĩ táo bạo và đáng xấu hổ chợt lóe lên trong đầu tôi, khiến má tôi lập tức đỏ bừng. 

"Vậy đệ tử... à... ngươi đã làm gì để tìm ta làm sư phụ của ngươi vậy...?"

Giọng nói quen thuộc và thanh tao của chủ nhân vang lên từ trong phòng, trong giọng điệu mang theo một chút mơ hồ không thể giải thích được. 

Tôi biết mình sẽ nói điều này, nhưng lời nói đã đến môi nhưng tôi không thể. 

"Sư phụ, tôi... tôi chỉ muốn hỏi sư phụ xem ngài có muốn cùng tôi sử dụng hạt giống vàng mà ngài đưa cho tôi không." Tôi thản nhiên kiếm cớ, cảm thấy rất có lỗi. 

"Ừm...được rồi..."

Câu trả lời của thầy rất ngắn gọn và mơ hồ, và dường như thầy không nhận thấy điều gì bất thường ở tôi. 

Ngày thường, sư phụ luôn rất tinh mắt, hôm nay lại chậm như vậy. Anh ấy vẫn biết nhưng vẫn chưa vạch trần.

Nửa giờ sau. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, tôi đứng ngoài nhà, những nghi ngờ trong lòng ngày càng lớn như cỏ dại mùa xuân. 

Xa xa có tiếng chim hót líu lo, dường như đang cười nhạo sự ngu ngốc của tôi. 

Tôi không khỏi thầm thở dài: Đây cũng là khảo nghiệm do sư phụ giao cho tôi sao? 

Tôi nhẹ giọng gọi: “Sư phụ, không phải ngài nói muốn cùng tôi khảo sát Phong Thủy sao? Sao ngài còn tựa lưng vào cửa sổ?”

"...Tôi đi đây...ah♥..."

"?", tôi tỏ vẻ bối rối, câu nói này là sao: "Sư phụ, ngài nói muốn đi cùng tôi à?"

Chụp——

Cùng với một âm thanh kỳ lạ, cánh cửa sổ đang hé mở đột nhiên đóng lại, chỉ để lại một thân hình xinh đẹp dựa vào tờ giấy dán cửa sổ. Thân thể uyển chuyển của nàng thỉnh thoảng lại rung lên, bên trong truyền đến một thanh âm: "Đi... đi... ừm... ý ta là ta muốn đi cùng đệ tử của ta... đi..."

Vậy là xong, hôm nay Chủ nhân thực sự rất kỳ lạ. 

Xem và lắng nghe cẩn thận qua màn hình cửa sổ. 

Sau đó, tôi nhìn thấy ông chủ đang tựa người vào bậu cửa sổ, bộ ngực hai bên gợn sóng khi ông di chuyển. Cơ thể của anh ta từ thắt lưng trở xuống hoàn toàn được giấu dưới lưới cửa sổ. Một tay nắm tóc anh, tay còn lại luồn vào dưới cơ thể anh, cảm giác như anh đang nghịch nghịch thứ gì đó. 

Tiếng tát chợt vang lên, kèm theo những âm thanh mơ hồ như “xèo xèo” và “vù vù”. 

Khi tiếng nước và tiếng tát ngày càng dồn dập, chuyển động lên xuống của chủ nhân càng mãnh liệt, toàn thân cô run lên dữ dội, như thể có một vũng nước suối đang chảy róc rách dưới cơ thể. 

Tôi cảm thấy hơi khó chịu sau khi chờ đợi quá lâu. Tôi không thể nhịn được nữa và lớn tiếng hỏi. 

"Sư phụ, ngài đang làm gì vậy?"

Như thể bị giọng nói của tôi làm phiền, kèm theo tiếng thì thầm quyến rũ “Hừm…”, thân hình duyên dáng của sư phụ chợt cứng đờ, đôi vai khẽ run lên. 

Lập tức, cơ thể cô cứng đờ và run rẩy điên cuồng trong hơn mười hơi thở. 

Tôi nhìn thấy một cột nước dày đặc và mạnh mẽ bay lên trời từ giữa hai chân của chủ nhân như một con rồng bạc! 

Những giọt nước trong suốt bắn tung tóe trong không trung, giống như một nàng tiên rải hoa. Sau khi rơi xuống tờ giấy dán cửa sổ, thân hình mảnh khảnh ngã xuống bên cạnh cửa sổ. Cơ thể đẫm mồ hôi của cô thỉnh thoảng co giật, để lại những vệt nước nhỏ trên tờ giấy dán cửa sổ. 

Lúc này, thế giới im lặng, chỉ có tiếng thở nhẹ vang lên trong nỗi cô đơn. 

Những vết nước pha lê trên tờ giấy dán cửa sổ dường như là điểm nhấn cuối cùng trên bức tranh xinh đẹp và quyến rũ này, đóng băng vẻ đẹp của khoảnh khắc này vào cõi vĩnh hằng. 

Cái gì? Cái quái gì vậy? Thủy triều? Hay là Sư Phụ đang vẽ tranh? 

Nhìn thấy cảnh này, tôi chết lặng, bốn dấu chấm hỏi lớn hiện ra. 

"Đệ tử, thỉnh đi rừng trúc dưới chân núi đợi một lát, chuẩn bị đón sư phụ, ngài ấy sẽ đến sớm thôi." Sư phụ nhẹ nhàng ra lệnh, giọng điệu vẫn bình tĩnh như nước, như thể chuyện vừa xảy ra chỉ là chuyện thường ngày của cô. 

"Vâng, thưa chủ nhân." Tôi đáp lại nhưng có chút do dự. Nhưng thầy đã nói rồi, tôi không thể hỏi thêm câu nào nữa nên phải đi theo lời thầy. 

Một mình bước đi trên con đường núi, cảnh đẹp vừa rồi không ngừng tái hiện trong tâm trí tôi. 

Tôi thầm nghĩ: Chuyện gì đang xảy ra ở cửa sổ phòng chủ vậy? 

Chẳng lẽ là... tự phỉ báng mình? 

Bóng dáng xinh đẹp bên cửa sổ đó có thực sự là chủ nhân của tôi, người luôn xa cách và lạnh lùng như một nàng tiên? 

"Sư phụ..."

Tôi lẩm bẩm một mình, bước đi có chút run rẩy. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, vì sư phụ đã đồng ý cùng tôi gieo hạt giống vàng nên chắc cũng không có gì to tát. Tốt nhất tôi nên tự mình đi tìm báu vật Phong Thủy. Tôi nghĩ chủ nhân sẽ tìm thấy họ sau. 

Xa xa có vài tiếng chim hót líu lo du dương, dường như nhắc nhở tôi hãy trân trọng cảnh đẹp trước mặt. 

Tôi nhìn lên bầu trời, thấy vài đám mây trắng bồng bềnh trôi qua, giống như bộ quần áo thần tiên của chủ nhân. 

Nghĩ đến đây, tôi hít một hơi thật sâu, kìm nén sự đập rộn ràng trong lòng, sải bước về phía rừng tre dưới chân núi. 

………………

Đi bộ, đi bộ

Tôi chọn ngẫu nhiên một đỉnh núi rồi dùng kiếm leo lên đỉnh. 

Tôi lấy ra những hạt giống vàng được đặt trong không gian hệ thống, trong lòng tràn đầy mong đợi. Tuy nhiên, khi cầm hạt giống vàng trên tay, tôi có cảm giác hoàn toàn khác với ba ngày trước. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy..."

Hạt giống vàng này nặng hơn thiên thạch, trên đó dày đặc khắc vô số ký tự cổ xưa, nhỏ đến mức gần như không thể nhìn thấy. 

Mỗi nhân vật cổ xưa giống như một ngôi sao tỏa sáng, rạng rỡ và tỏa sáng, toát ra khí chất huyền bí, như thể vận mệnh của cả thế giới đều cô đọng trong đó, chờ đợi được thức tỉnh. 

Tim tôi đột nhiên đập nhanh hơn và miệng tôi hơi khô. 

Tôi nheo mắt lại trước sự sáng chói thần thánh trên hạt giống vàng này, tôi không khỏi nghĩ đến mô tả về đồ vật thị trấn trong cuốn sách. 

Đồ vật của thị trấn là kho báu chỉ có thể được sinh ra trong một thời đại. Chỉ có loại điều này có thể được nhìn thấy trong một thời đại.

Hơn nữa, tác dụng của việc trấn áp đồ vật rất nhiều, chẳng hạn như tăng tốc độ tu luyện của đệ tử, tăng xác suất đệ tử sinh ra với thể chất đặc biệt, cải thiện vận may của môn phái, v.v. Dù sao thì cũng có vô số công dụng. 

Nếu như có thể tu luyện ra được một bảo bối như vậy, thực lực của tông môn nhất định sẽ đạt đến trình độ cao hơn, thậm chí còn có thể đạt đến đỉnh cao của thế giới bất tử! 

Hahaha, cuối cùng thì bạn cũng đang lừa dối à?

Tương lai của vô số đệ tử tông môn đều bị trói buộc vào hạt giống nhỏ bé này trong tay ta.

Trong lòng tôi có một niềm đam mê cháy bỏng là gieo hạt giống này và xem điều kỳ diệu nào sẽ xảy ra. Nhưng lý trí mách bảo, hành động hấp tấp như vậy có thể mang đến những hậu quả khó lường. 

"Không bằng đợi chủ nhân tới rồi mới làm bất kỳ kế hoạch gì..."

Tôi chìm vào trầm tư, đầu ngón tay chạm vào những đường vân trên hạt giống như đang chạm vào nhịp đập của thời gian. 

Đột nhiên, hạt giống tràn ngập ánh sáng thần thánh, rực rỡ như cầu vồng, vô số lời khó tả tràn vào tâm trí tôi. 

Những lời ấy sâu sắc và huyền bí như những cuốn sách thiên đường, bay lượn trong tâm trí tôi, đan xen thành những bức tranh sống động. 

Trong cơn xuất thần, tôi như nhìn thấy một khung cảnh cổ xưa. 

Tôi nhìn thấy những thiên tài và quái vật cô đọng hạt giống. Họ hoặc đang đứng trên đỉnh núi, nhìn ra mọi sinh vật, hoặc đang tắm mình trong dòng thác chảy xuống để gột rửa tâm hồn. 

Ánh sáng vàng bao trùm cơ thể họ, những câu thần chú cổ xưa thần bí được niệm chú từ trong miệng họ, từng giọt tinh huyết được tiêm vào hạt giống. 

Dần dần, mọi thứ xung quanh bắt đầu mờ đi, trước mắt anh đột nhiên xuất hiện một luồng sáng chói lóa. Cơ thể tôi cảm thấy vô cùng nhẹ nhàng, như thể tôi đang bị kéo vào một vết nứt mà không có trọng lượng của thời gian. 

Khi vinh quang dần tiêu tan, tôi đã lạc vào xứ sở thần tiên hoa anh đào. 

Hoa rụng nở rộ, hoa rơi như mơ, những cánh anh đào hồng đang nhảy múa trong gió. Nó đẹp đến nỗi có cảm giác như đang bước lên một cuộn giấy vậy. 

Khi nhìn kỹ hơn, bạn có thể thấy mình đang đứng dưới những cây hoa anh đào cổ thụ cao chót vót, với cành lá tươi tốt và những đám mây hoa anh đào, tạo nên ảo giác về một khu vườn anh đào tuyệt đẹp. 

Những hạt vàng lớn lên không còn là những bông hoa anh đào bình thường mà là những cây cổ thụ cao chót vót với thân cây chắc khỏe, cành lá tươi tốt, toát lên sức sống. Hình dáng của nó giống như rồng, phượng và rồng, với khí thế hùng vĩ và sức sống ngoan cường. 

Trong gió xuân dịu nhẹ, hoa anh đào tung bay, những cánh hoa vàng tung bay như nữ thần rải hoa. 

Dưới những tán cây cổ thụ, hàng trăm mỹ nhân với dung mạo xinh đẹp, khuôn mặt xinh đẹp xếp ngay ngắn ở hai bên hành lang. 

Một cỗ xe ngựa màu đỏ hồng với một con phượng hoàng khô héo ôm một con rồng đầy tua rua từ từ thò ra, được mười tám người hầu khiêng cùng nhau, uy nghiêm và phi thường. 

Trên xe ngựa, một mỹ nhân tuyệt thế với mái tóc đỏ và đôi mắt vàng đỡ khuôn mặt xinh đẹp bằng cổ tay trắng nõn, dựa vào tay vịn tận hưởng giấc ngủ ngắn. Mái tóc đỏ rực của cô được xõa tự do, và búi tóc của cô được trang trí bằng những bông hoa vàng trong suốt như pha lê. Cô lười biếng và giản dị, đầy quyến rũ nhưng không mất đi khí chất của một vị vua. 

Nếu có ai nhìn thấy chắc chắn sẽ phát hiện ra người phụ nữ đó đang mặc một chiếc áo choàng rồng màu đỏ vàng cổ xưa do phụ nữ chế tạo. 

Tác phẩm thêu tinh xảo, đường khâu tinh tế, chỉ vàng phác họa hình rồng cát tường sống động như thật, vảy rồng tỏa sáng, như thể bất cứ lúc nào cũng bay lên trời. Chiếc áo choàng này thật phi thường, thuộc về hoàng đế, thể hiện phẩm giá vô song của ông. 

Tuy nàng là nữ tử có thiên thể xương ngọc nhưng tuyệt đối không phải Linh Bá tiên tử. Ngược lại, nàng có khí chất của một thế hệ hoàng hậu, coi thường quá khứ, hiện tại và tương lai, vô song. 

Khí thế mạnh mẽ đến kinh người, hắn sinh ra đã mang dáng dấp của một vị hoàng đế thống trị thiên hạ. 

Người đẹp vô song với mái tóc đỏ và đôi mắt vàng này chắc hẳn là một quý tộc có địa vị cao và quyền lực to lớn, thậm chí là vua của một quốc gia. 

Hạt giống vàng lại tỏa sáng rực rỡ, ánh sáng mờ ảo và sương mù ngưng tụ, hàng nghìn cảnh tượng biến hóa trước mắt, thoáng qua nhưng vẫn sống động. 

Tôi thấy những người phụ nữ xoa dịu rắc rối và cứu người khỏi nạn nước và lửa. 

Khi thế giới hỗn loạn và người dân phải chịu đựng chiến tranh, họ đã tiến lên và lãnh đạo quân đội để giải quyết rắc rối. 

Anh ấy dẫn đầu và bất khả chiến bại. Những tên trộm và kẻ cướp sợ hãi trước tin tức này và lần lượt đầu hàng. 

Người dân cuối cùng có thể sống và làm việc trong hòa bình và mãn nguyện, và hòa bình đã trở lại với thế giới. 

Mọi người đều biết ơn lòng tốt của anh và khen ngợi thành tích của anh. 

Tuy nhiên, đây mới chỉ là khởi đầu cho sự nghiệp vĩ đại của anh. 

Sau khi sự hỗn loạn được dập tắt, một cuộc chinh phục chưa từng có bắt đầu. 

Các hoàng tử từ mọi hướng bay theo gió và tất cả các chủng tộc đều đầu hàng. Ngay cả các vị thần cổ xưa cũng cúi đầu. 

Kỵ binh là bất khả chiến bại và sẽ đầu hàng bất cứ nơi nào nó đi qua. 

Giống như một vị vua sinh ra, có số mệnh thống trị thế giới và thống trị mọi phương hướng. 

Từ "Hoàng hậu" từ đó đã đe dọa tất cả mọi người trên thế giới và trở thành danh hiệu tối cao. 

Những thành tựu to lớn của ông đã khiến ông nổi tiếng trong thời đại của mình. 

Cuộc đời của hoàng hậu giống như một bài hát tuyệt vời. Công đức như mặt trời mặt trăng chiếu sáng qua các thời đại; núi non hùng vĩ và bất diệt. Bằng nỗ lực của chính mình, ông đã sáng tác nên một bản sử thi gây chấn động quá khứ và hiện tại, trở thành tượng đài được mọi thế hệ ngưỡng mộ. 

Khi vô số anh hùng nghe thấy tên của anh ta, tất cả họ đều ngạc nhiên và thích thú. 

Có câu nói: “Hoàng hậu là anh hùng trong quần chúng nữ giới, là nhân vật lãng mạn của thế hệ nàng. Đời này chỉ cần nhìn thấy mặt nàng là đủ. Hoàng hậu đẹp đến mức đẹp nhất, nhưng cũng không mất đi vẻ uy nghiêm của một vị hoàng đế. Bà là người có một không hai trên đời”.

Literati đã viết thơ và thơ cho nó rằng: "Thành phố và đất nước say đắm, và một thế hệ hoàng đế đã chinh phục tất cả các anh hùng. Vẻ đẹp của anh ấy vượt qua vẻ đẹp của thế giới, và uy tín của anh ấy đã gây chấn động quá khứ và hiện tại." Những bài thơ được đọc thuộc lòng, và danh tiếng sẽ tồn tại mãi mãi. 

Những bài dân ca ca ngợi việc làm của ông, “Nữ anh hùng Vũ Đế xuất thế, tiêu diệt hết anh hùng với sức mạnh phi thường. Ông thống nhất thiên hạ, khiến dân chúng bình an vô sự, lời nói đức hạnh của ông sẽ được muôn đời ghi nhớ”, và nó đã được truyền đi khắp các đường phố, ngõ hẻm bởi cả già lẫn trẻ. 

Tên Võ Đế như sấm sét xuyên tai, như mặt trời xuyên qua bầu trời, như sông chảy trong đất; Dũng khí dẫn đầu tam quân, trí tuệ hơn vạn người, đức độ ngang trời đất, thành tựu cổ đại và hiện đại. 

Một thế hệ nữ hoàng, một thế hệ nữ anh hùng ca ngợi Tiêu Hợp Phất đã rời bỏ đất nước và lấn át các phi tần lúc bấy giờ. 

Sự tồn tại của cô giống như một huyền thoại, vĩnh cửu và vĩnh cửu, được thế giới ngưỡng mộ và tôn thờ. 

Dù hàng nghìn năm đã trôi qua nhưng thế hệ tương lai vẫn ngưỡng mộ những việc làm duyên dáng của cô, cô đã trở thành một mỹ nhân vô song qua mọi thời đại, thu hút vô số anh hùng. 

Người đời sau đã tạo dựng nên “Kỷ nguyên nhân loại” cho ông, thành tựu của ông trường tồn như mặt trời, mặt trăng, uy thế uy nghiêm như núi Thái Sơn. Thế hệ sau ngưỡng mộ những thành tựu to lớn của ông và ngưỡng mộ sự tao nhã vô song của ông. 

Một kỷ nguyên mới bắt đầu vì nó, và một kỷ nguyên độc quyền đã ra đời. Cái tên này sẽ mãi được ghi nhớ trong lịch sử và trở thành ký ức vĩnh cửu, niềm khao khát của thế hệ tương lai. 

Thật là sốc. Đây có phải là câu chuyện xảy ra ở lục địa Quy Nguyên thời cổ đại không?

Ảo ảnh này thực tế hơn thực tế ảo gấp vô số lần...

Tôi cúi đầu nhìn bảo bối trong tay

Hạt giống vàng cảm thấy mình không phải là vật chết mà thực ra đã thay đổi. Ở mặt trước là những ngôi sao trên bầu trời mờ ảo, ở mặt sau là những ký tự cổ xưa tạo thành những phù văn Thái Cực Quyền nhỏ. 

Dưới gốc cây hoa anh đào, tôi gặp lại vẻ đẹp lạ thường này. Tuy nhiên, tôi có một sự hiểu biết hoàn toàn mới về cô ấy. 

Nếu trên thế giới có hoàng đế thì nhất định phải là nàng! Nhưng nếu cô ấy không tự xưng là hoàng đế thì ai có thể? 

Tính khí của anh ta là vĩnh cửu, và nhà vua nhạt nhòa so với anh ta trước mặt. 

Các anh hùng trẻ tuổi xung quanh đều quỳ xuống bái lạy. Họ đều tuấn tú, tuấn tú nhưng đều cúi mặt cung kính, không dám nhìn thẳng vào mặt anh. 

Tuy là yêu quái, đi theo con đường bất khả chiến bại, nhưng hắn lại thận trọng như một đứa trẻ, khiêm tốn như nô lệ trước mặt hoàng hậu. 

Các anh hùng trẻ tuổi bị ám ảnh bởi việc ngưỡng mộ Hoàng hậu, và họ ước mình có thể biến thành đá xanh và quỳ dưới chân nàng mãi mãi, chỉ để giành được đôi mắt vàng và nụ cười môi đỏ của Hoàng hậu. 

Hoặc hiến dâng những kho báu quý hiếm của thế giới, hoặc dâng hiến trái tim của bạn. 

Hoàng hậu khẽ gật đầu, dáng vẻ uy nghiêm và uy nghiêm. Đôi mắt vàng của cô quét qua các bộ trưởng, như thể đang kiểm tra lòng trung thành của mọi người. 

Khung cảnh chân thực đến mức có cảm giác như bạn đã du hành xuyên thời gian và không gian và trở thành một trong những anh hùng trẻ tuổi này. 

Nhịp tim của hắn đập như trống, hơi thở gấp gáp, như thể hắn thực sự đang nhìn thấy khuôn mặt của hoàng hậu. 

Những ký tự cổ xưa trên hạt giống hơi lung linh, trên bề mặt xuất hiện những đường nét kỳ lạ. 

Được tạo ra bởi trời và đất, nữ hoàng nhân đạo - Hoàng đế Vũ Thanh. 

Danh hiệu này dường như là thứ mà người ta phải biết từ khi sinh ra, giống như một bản năng, biểu thị những thành tựu phi thường của anh ta. 

Tôi mê mẩn đến nỗi quên mất mình đang ở đâu. 

Tôi không khỏi muốn quỳ xuống dưới chân cô ấy, hôn tay áo cô ấy, dâng hiến tất cả những gì tôi có cho cô ấy, sẵn sàng trở thành nô lệ và thần dân của cô ấy. 

Dường như cả cuộc đời tôi thật vinh dự và may mắn khi được sinh ra trong thời đại của cô và chứng kiến ​​ân sủng của cô. 

Mãi đến khi một bông hoa anh đào rơi xuống lòng bàn tay, tôi mới chợt tỉnh giấc. 

Khi tôi nhìn xuống, những hạt vàng trong tay tôi đang phát ra ánh sáng dịu nhẹ, như đang kể cho tôi nghe về quá khứ đầy bụi bặm này. 

Tôi chợt nhận ra rằng tất cả những điều này chính là hạt giống đang muốn nói với tôi, khiến tôi thoáng thấy được ân sủng vô song của vị nữ hoàng nhân đạo từ xa xưa này. 

Trong khoảnh khắc, khung cảnh trước mắt dần mờ đi, tôi cảm giác như thế giới đang quay cuồng, như đang ở trong một giấc mơ. 

Thế giới trôi nổi hàng ngàn năm trở nên trống rỗng trong chốc lát. 

Trong mơ, tôi không biết mình là khách, nhưng khi tỉnh dậy, tôi lại có cảm giác như đang mơ. 

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, tôi đã trở lại thế giới này. 

Loài ngoài hành tinh trong tay anh vẫn còn sức mạnh thần kỳ, nhưng trải nghiệm tuyệt vời này đã khắc sâu vào tâm trí tôi và biến thành ký ức vĩnh cửu. 

Tất cả những gì xảy ra vừa rồi chỉ là ảo ảnh do giống loài ngoài hành tinh mang lại. 

Tuy nhiên, vẻ đẹp tuyệt thế của nữ hoàng đã in sâu vào tâm trí cô, đọng lại trong tâm trí cô. 

"Hoàng hậu..." Tôi nhịn không được nhẹ giọng thì thầm cái tên sấm sét này.

“Anh không muốn em gọi anh như thế.” Một giọng nói lạnh lùng và kiêu ngạo vang lên bên tai tôi, mang theo một vẻ trang nghiêm không thể nghi ngờ. 

Nhìn lại, tôi bị sốc bởi hình bóng trước mặt đến mức không nói nên lời. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ mặc áo choàng rồng sang trọng và phức tạp, với mái tóc đen cao và chiếc kẹp tóc leng keng. 

Mặt trời lặn như máu, mạ vàng cho khuôn mặt nổi tiếng thế giới đó, tỏa sáng rực rỡ. 

Phong cách vô song này chưa bao giờ phai nhạt dù năm tháng có trôi qua và thời gian có thay đổi. 

Quyến rũ thành phố và đất nước, cô ấy vẫn như cũ. 

Vẻ ngoài của hoàng đế Yingshang sang trọng vô song. Thời gian không hề làm hư hỏng diện mạo của nó, vẫn lộng lẫy như lần đầu tiên được nhìn thấy. Thời gian chỉ khiến cô ngày càng bình tĩnh hơn, tính tình cũng sâu sắc hơn. 

Cô ấy đứng cao và cao, được bao quanh bởi sự uy nghiêm đầy cảm hứng. 

Đôi mắt sáng ngời như sao, nhưng trong đó lại có một tia lạnh lẽo, tựa như có thể nhìn thấu lòng người. 

Đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng hé ra, nhếch lên một đường cong kiêu hãnh, như thể mọi thứ đã được kiểm soát. 

Tôi nhìn cô ấy một cách khao khát, trái tim tôi dâng trào. Trong trạng thái xuất thần, tôi không thể biết mọi thứ trước mắt là thật hay chỉ là ảo ảnh trong giấc mơ. 

"Ai Thanh, tên thật của tôi là Vũ Anh Thượng."

Hoàng hậu nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, giọng điệu bình tĩnh nhưng lại mang theo uy nghiêm không thể nghi ngờ. Giọng nói của cô ngọt ngào như âm thanh của thiên nhiên nhưng cũng chấn động như sấm sét, khiến người ta không dám khinh thường cô một chút nào. 

Thì ra đây là cảm giác của tôi sau khi xem xong chương trình, rồi trong chớp mắt tôi đã nhìn thấy thứ mình đã đẩy...

"Vô, Vũ..."

Tôi lắp bắp đáp lại, giọng run run, tim đập thình thịch trong lồng ngực. 

Đôi mắt vàng của hoàng hậu sắc bén như đại bàng, dường như xuyên thấu tâm hồn tôi. Tôi cảm thấy rùng mình, trên trán vô thức xuất hiện những giọt mồ hôi, hai tay bối rối đan vào nhau. 

Thông qua hình ảnh loài ngoại lai màu vàng, tôi biết rõ danh tính của người phụ nữ trước mặt - nữ hoàng quyền lực đã trở về nhà Nguyên hàng vạn năm trước, nhân vật huyền thoại đẹp nhất thời cổ đại. 

Nhưng vào lúc này, vị thần xa cách này đang đứng trước mặt tôi, toát ra khí chất bá đạo và đáng sợ, như thể hắn sinh ra để làm một vị hoàng đế xa cách. 

Tôi nhìn thấy hoàng hậu trước mặt với dáng người mảnh khảnh, cao chín thước, cao hơn tôi ba cái đầu, trong lòng có cảm giác bị áp bức. 

Anh ta mặc một chiếc áo choàng rồng sang trọng và trang nhã, với mái tóc đen búi cao và đội vương miện phượng hoàng trên đầu. Đôi mắt vàng của anh trong veo như nước mùa thu, nhưng trong đó lại có một chút lạnh lùng. 

Khuôn mặt xinh đẹp ấy giống như một tác phẩm nghệ thuật được ông trời tỉ mỉ chế tác, khiến người ta không dám nhìn thẳng vào. 

Anh ấy chỉ cao bằng thắt lưng của anh ấy. Nhìn lên, đâu đâu cũng có thể nhìn thấy dáng người duyên dáng và đầy cảm hứng của anh. 

Đôi chân thon thẳng như cột ngọc, vòng eo thon gọn khi ôm vào như muốn gãy, thân áo đầy đặn lù lù dưới váy, toát ra vẻ cám dỗ chết người. 

Ngẩng đầu lên, tôi cảm thấy mình thật nhỏ bé và khiêm tốn, giống như một người đàn ông bình thường đang bò dưới chân nữ thần. Tôi muốn rút lui, nhưng lại phát hiện mình căn bản không thể động đậy, chỉ có thể để cho khí tức của nó áp đảo. 

Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình và thốt ra một từ:

"Quỳ xuống."

Giọng nói tuy không cao nhưng vang vọng trong tai tôi như sấm sét. 

Chân tôi yếu đi và tôi không tự chủ được quỳ xuống, đầu gối đập mạnh xuống bãi cỏ. 

Sau khi những hạt vàng rung chuyển dữ dội, chúng thoát khỏi tay tôi và bay về phía hoàng hậu. 

"Ngươi rất lo lắng về Cổ sao? Xem ra ngươi vẫn biết rất ít về Cổ."

Nhìn hạt giống màu vàng, hoàng hậu cười lạnh, trong lời nói có chút không vui.

Cô bước tới với đôi chân ngọc thon thả, sức mạnh của hoàng đế bao trùm lấy cô. Mỗi bước anh đi dường như đang đặt lên tận đáy lòng tôi. Thân hình mảnh khảnh của anh ngày càng cao hơn cho đến khi nó bao bọc lấy tôi và nhấn chìm tôi cả về thể xác lẫn tinh thần.

"Bạn sợ điều gì?" 

Anh ta duỗi đôi tay mảnh khảnh ra, nắm lấy cổ áo tôi với một lực không thể cưỡng lại được, buộc tôi phải ngước nhìn vào đôi mắt vàng của anh ta. 

Đôi đồng tử đối diện với cô, vừa sâu vừa quyến rũ lại toát ra vẻ uy nghiêm đầy kinh hãi. Tôi cảm thấy mí mắt mình cay cay và bất giác nhắm mắt lại. 

Vũ Anh Thượng cau mày và nới lỏng cổ áo. Tôi loạng choạng và gần như ngã xuống đất. 

Cô ấy nhẹ nhàng ngân nga, và nhẹ nhàng chạm vào cằm tôi bằng những ngón tay ngọc dài. Đầu ngón tay tuy mềm mại và lạnh lẽo nhưng lại ẩn chứa một sức mạnh không thể cưỡng lại được. Tôi buộc phải ngước lên và nhìn thẳng vào đôi mắt vàng tuyệt đẹp của anh ấy. 

Lúc này, tôi giống như một con thỏ bị thợ săn nhắm đến, run rẩy trước ánh mắt sắc bén của hắn, không còn đường nào để trốn thoát. Không khí xung quanh tôi như đông cứng lại thành băng, khiến tôi cảm thấy ngột ngạt. 

"Nhìn cô đơn."

Vũ Anh Thượng lạnh lùng ra lệnh, trong con ngươi vàng của hắn tỏa ra ánh sáng uy nghiêm. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, lời nói vang dội và uy lực, giống như mệnh lệnh của nữ hoàng, không thể nghi ngờ. 

Giúp với, thằng này ác quá

Trong lòng tôi tràn đầy sợ hãi, âm thầm liên lạc với hệ thống trong đầu: "Bộ phận, hệ thống, tại sao bảng nhân vật không hiển thị được?"

"Đinh, kí chủ, hệ thống này không phát hiện được vật thể hiển thị." Giọng nói lạnh lùng của hệ thống vang lên trong đầu, không có chút cảm xúc nào. 

Không bị phát hiện? Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Nhưng hiện tại rõ ràng không phải là lúc nghĩ đến chuyện này. 

Tôi lập tức bắt chước lại kịch cung đình ở kiếp trước, nhanh chóng cúi đầu chào, cố giấu đi sự hoảng sợ của mình: “Đúng vậy, được gặp Hoàng hậu là vinh dự lớn nhất của tôi.” Tuy nhiên, cử động của tôi quá cứng và tôi gần như mất thăng bằng và ngã xuống đất. 

hỏng rồi...

Tôi thầm trách mình ngu ngốc, càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

Hoàng hậu Vũ Anh Thượng nhìn xuống tôi từ trên cao, với một nụ cười vui tươi trên môi. 

"Hoàng hậu tiểu thư? Ta không thích bị gọi như vậy danh hiệu, gọi tỷ tỷ tới nghe." Vũ Anh Thượng chỉ huy một cách độc đoán, với sự uy nghiêm không thể nghi ngờ trong giọng nói, nhưng cũng có một chút nguy hiểm. 

"Hoàng hậu nương nương..."

Hoàng hậu nheo mắt nguy hiểm: “Ta đã nói rồi, ngươi không được gọi ta là hoàng hậu.”

"S-Chị Hoàng hậu..." Tôi lắp bắp đáp lại, giọng tôi gần như không nghe được. 

Tôi xấu hổ vì được gọi một cách thân mật đến mức má tôi đỏ bừng. 

"Ha, Ai Khánh thật sự rất dễ thương." Ngô Anh Thương cười hắc hắc, trong lời nói mang theo giọng điệu trêu chọc: "Anh từng gặp người phụ nữ nào như thế này chưa?"

Hình bóng của mẹ và sư phụ trong tiềm thức hiện lên trong đầu tôi, nhưng đối mặt với vị hoàng hậu uy nghiêm trước mặt, tôi cảm thấy mình nhỏ bé như một con kiến, không dám có chút xúc phạm nào.

"Ha ha, Huệ Nữ, Hoàng hậu tỷ... Ta chưa từng gặp qua nàng."

Tôi cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào mắt Ngô Anh Thường, sợ cô ấy nhìn thấu nội tâm của tôi.

Làm sao tôi có thể nói có được? Tôi sợ tôi không muốn sống quá lâu.

Khát vọng sống sót vang lên, mồ hôi chảy ra từ lòng bàn tay và cơ thể anh khẽ run lên. Ta biết chỉ cần hoàng hậu không hài lòng, nàng có thể giết ta bất cứ lúc nào. 

Ánh sáng ban mai còn hơi sương, ánh nắng vàng xuyên qua tầng mây rơi xuống mặt đất. 

Vạn vật đang dần thức giấc dưới ánh nắng ban mai, những giọt sương mai lấp lánh ánh sáng trong vắt trên những ngọn cỏ, tiếng chim hót líu lo vui vẻ tạo nên một khung cảnh tràn đầy sức sống. 

“Anh có biết vừa rồi trông anh xấu hổ thế nào không?”

Hoàng hậu nhẹ nhàng di chuyển bàn chân ngọc của mình và đá nhẹ vào tôi. Cú đá tuy không mạnh nhưng khiến tôi bất giác quỳ xuống, giống như một quan thần đang thờ vua hay một người phàm đang thờ thần. 

"Cục cưng, ngươi hèn nhát như vậy, chỉ được phép lộ liễu trước mặt ta."

Mặc dù hoàng hậu nói một cách gay gắt, nhưng giọng điệu của bà lại có chút vui đùa, như thể bà đang trêu chọc phản ứng của tôi. 

Cô ấy nhìn tôi với vẻ trịch thượng, đôi mắt phượng vàng óng chuyển động, đầy trêu chọc, như thể đang ngưỡng mộ sự xấu hổ của tôi. 

Trong lòng tôi có một cảm giác nhói đau khó tả. Tôi cảm thấy nhục nhã nhưng không thể phản kháng nên chỉ có thể để cô ấy điều khiển mình. 

Một cảm xúc khó tả lặng lẽ lớn lên trong lòng tôi. Bên cạnh xấu hổ, còn có một chút mong đợi. 

Một mùi hương thoang thoảng đọng lại trên mũi. Sau khi ngửi kỹ, tôi nhận ra nó có nguồn gốc từ ngón chân của Hoàng hậu. 

Hương thơm ngày càng nồng nàn, dù có hay không nhưng vẫn đọng lại. 

Nó giống như làn khói xanh, nhẹ nhàng và thoáng mát, bao quanh tôi, như một bàn tay vô hình đang giật mạnh nhịp tim tôi. Mùi của nó giống như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, khiến phần thân dưới của tôi bất giác đứng thẳng lên. 

Lý trí thất bại trước dục vọng, tôi cố gắng kìm nén cảm giác muốn chạm và hôn chân hoàng hậu. 

Xuyên qua viền áo rồng xẻ vàng đỏ, mơ hồ có thể nhìn thấy một đôi chân ngọc với những đường gân cơ bắp rõ ràng. 

Quả táo Adam ít rõ ràng hơn của tôi vô thức lăn tròn, và đôi mắt tôi giống như một con thiêu thân bay vào ngọn lửa. Tôi biết là nguy hiểm nhưng tôi lại không muốn rời xa dù chỉ một chút.

Hoàng hậu dường như đã nhận thức được điều đó. Cô ấy nhẹ nhàng nhấc bàn chân ngọc của mình lên, và với tư cách là hoàng đế của loài người và hoàng đế của muôn dân, âm đạo của cô ấy lộ ra trước mặt tôi. 

Lúc đó tôi mới nhận ra mẹ tôi biết mặc đồ lót; ông chủ chỉ mặc quần áo tục tĩu; và hoàng hậu không để tóc! 

Mơ hồ có thể nhìn thấy "Dimen Pass" đã có chút ẩm ướt, bộc lộ đầy đủ vẻ ngoài của thịt thơm, mềm và mềm. 

Xung quanh "Emperor Point", có thể mơ hồ nhìn thấy một lớp lông mịn.

Tôi chỉ cảm thấy một cảm giác tê dại như điện từ bụng dưới dâng lên và đi thẳng tới Thiên Lăng. 

Chị Hoàng hậu, chị ấy có bị ướt không? Hay đó chỉ là mồ hôi? 

Vô số suy nghĩ lóe lên trong đầu tôi, tôi nhanh chóng đè nén chúng. Đôi mắt anh vô tình liếc lên trên, nhưng anh lập tức cúi đầu xuống. 

Tim tôi như muốn nổ tung ra khỏi khoang, nhưng tôi cảm thấy áy náy không dám nhìn nàng, sợ Hoàng hậu phát hiện ra hành vi vi phạm của mình. 

Nếu không có sự trợ giúp của hệ thống, tôi khó có thể phân biệt đâu là thật đâu là thật đâu là kẻ thù và bạn bè của Hoàng hậu. Tuy nhiên, hình ảnh “Dimen Pass” đã in sâu vào tâm trí tôi và tôi không thể bỏ nó đi được. 

Làn gió nhẹ thổi qua mặt, nắng ấm tựa như cơn say. Ngô Anh Thương duỗi ngón tay ngọc trắng xanh ra, nhẹ nhàng nâng cằm tôi lên. Đôi môi anh đào nhẹ nhàng mở ra, hơi thở tựa như hoa lan, hương thơm đọng lại ở chóp mũi, dường như có một mùi hương đậm đà tràn ngập tay áo, khiến tâm trí sảng khoái. 

"Ngẩng đầu lên, để Cố Hạo Sinh nhìn rõ mặt ngươi."

Đôi mắt phượng sâu thẳm ấy như hút hồn khiến tôi choáng váng, bối rối như sắp chết đuối trong vực sâu này. 

Vũ Anh Thượng dường như hoàn toàn không nhận ra sự bối rối của tôi. Anh ấy tiến lại gần để nhìn rõ hơn khuôn mặt của tôi. Những đường nét của anh ấy đẹp như tranh vẽ và vô cùng xinh đẹp:

"Ồ, ngươi sinh ra vừa xấu vừa dễ thương. Tên ngươi là gì?" 

Chu Mạnh Chu Mạnh? Làm sao điều này có thể xảy ra được. 

Khuôn mặt đẹp trai của tôi đã được mẹ Lin chứng nhận!

Nhưng bây giờ tôi cảm thấy hơi mất tự tin. Không phải mẫu thân khen ngợi lòng tự trọng của ta như vậy... Mà là lúc này ta vẫn cung kính nói: "Hồi, Huệ hoàng hậu, ta tên Lâm Nghị."

"Lâm Nghị... là một cái tên hay. Nhưng bộ dáng hèn nhát này không hợp với tên của ngươi." Ngô Anh Thường cười hắc hắc, đôi mắt đẹp lóe lên, trong mắt hoang dã, trong mắt hiện lên một tia trêu chọc, sau đó giọng điệu đột nhiên trở nên lạnh lùng, "Nhưng, em ơi, em có biết tội lỗi của mình không?" Đôi mắt đẹp của anh tràn ngập ánh sáng lạnh lẽo, sắc bén và lạnh lùng như băng. 

Tội lỗi, tội lỗi? Tội lỗi gì? Tôi có tội gì? 

Đây là tội lỗi do người khác gây ra! 

Tôi nuốt nước bọt lo lắng, tim đập thình thịch trong lồng ngực như trống. 

Đầu óc anh trống rỗng, không biết mình đã đắc tội từ lúc nào với vị hoàng hậu có tâm cao ngất trời này. 

Chân tôi hơi run và gần như không thể đỡ nổi sức nặng của cơ thể. Luồng khí mạnh mẽ dường như có thể nghiền nát tôi thành bột bất cứ lúc nào. 

Lúc này, cách duy nhất để sống sót chính là cúi đầu xưng tội: "Chị Ngô, hãy tha thứ cho tôi, tôi, tôi tuyệt đối không có ý định kiêu ngạo..."

"Không có ý kiêu ngạo? A, ngươi cho rằng Cố là người mù sao? Hay ngươi cho rằng Cố là một con hươu cái chỉ có thể chinh phục được?"

Vũ Anh Thượng cười khẩy, lực trên tay mạnh hơn một chút. Những đầu ngón tay mảnh khảnh của anh để lại một vết đỏ nhạt trên cằm tôi.

"Ngươi nhìn Cố, rõ ràng là muốn lột trần Gu và ăn sạch hắn! Thứ đó ở dưới ngươi gần như chọc vào chân Cố!"

Tôi nhìn theo hướng nhìn của Vũ Anh Thượng và nhìn thấy một vết phồng nhẹ ở quần anh ấy.

Không thể nào, em trai, em thực sự đã chọn đứng dậy trong tình huống này

"Có vẻ như bạn rất năng động ở đây." Vũ Anh Thượng duỗi ngón chân ra và nhẹ nhàng gõ nhẹ phần thân dưới của tôi qua lớp vải, nó lập tức nảy lên một cách phấn khích.

Kết thúc rồi, bạn vẫn đang nhảy múa

Tôi tuyệt vọng nhắm mắt lại, chờ đợi hoàng hậu nói điều gì đó. 

“Hôm nay ta sẽ trừng phạt ngươi, kẻ điên, và cho ngươi biết hậu quả của việc dụ dỗ hoàng hậu!” 

Đôi mắt vàng của Vũ Anh Thượng lóe lên, trông cực kỳ nguy hiểm.

Cô ấy đẩy tôi xuống đất và nhìn xuống đầy tự hào. Đỉnh tuyết trên ngực cô rung chuyển, giống như hai đỉnh ngọc pha lê, thánh thiện cao chót vót. 

Tôi ngã xuống đất, ngẩng đầu nhìn thân hình cao lớn của hoàng hậu, giống như một con kiến ​​đối với Thần Thiên, không thể nhìn nàng. Tôi rùng mình lùi lại phía sau nhưng không có lối thoát. 

"Bộ dạng đáng thương của ngươi đã khơi dậy dục vọng tàn bạo của Cổ từ lâu." Ngô Anh Thương nhéo cằm tôi, ép tôi ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp kiêu ngạo của cô ấy: “Nói cho tôi biết, tôi nên đối phó với cô thế nào?”

Mẹ...Sư phụ...con ngoan và đệ tử tốt của mẹ sắp ra đi...

Ngay khi tôi nghĩ cuộc đời mình sắp kết thúc.

Lúc chạng vạng, bầu trời dần tối. Trong phút chốc, trời đất đổi màu, núi sông mất màu. 

Nhưng tôi lại nhìn thấy một bóng trắng như tiên nữ từ trên trời bay xuống, mờ ảo như mây mù, duyên dáng mà đến. 

Tư thế xa cách của anh ấy thật ngoạn mục; khí chất bất tử của hắn nhẹ nhàng uyển chuyển như một con vịt không rễ, khiến người ta cảm thấy hắn khác với người bất tử. 

Kiếm sĩ áo bào trắng cầm trường kiếm, chỉ thẳng vào Ngô Anh Thường. 

Năng lượng kiếm theo chiều dọc và chiều ngang, giống như dải Ngân hà treo ngược, như sao băng rơi xuống, trong tích tắc đẩy tôi ra xa trăm bước. 

Mặt khác, sư phụ đứng bất động giữa tôi và Vũ Anh Thượng như một cây kim cố định biển cả. 

Giọng điệu trống rỗng và thờ ơ: "Ngươi muốn làm gì đệ tử của ta?"

Năng lượng kiếm dao động, khí chất phi thường, trong trẻo và thanh tao như nước núi. 

Sương giá là trời đất của cô, vầng trăng cô độc trên bầu trời, bầu trời không một gợn mây, phản ánh vẻ đẹp siêu phàm của cô. Giọng nói tuy bình tĩnh nhưng lại ẩn chứa sự tức giận, như thể đã xúc phạm đến bản năng của cô. 

"Vũ khí bất tử khá thú vị. Chỉ là Ertu'er giờ là của tôi."

Ngay khi Vũ Anh Thượng nói những lời này, màu sắc của thế giới đã thay đổi. Nhưng nhìn thấy đôi mắt phượng của nàng hơi nheo lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, lời nói của nàng lộ ra uy nghiêm của một vị hoàng đế. 

Cái “tôi” đó dường như mang trong mình những thăng trầm của cõi vĩnh hằng, đồng thời dường như cũng chứa đựng sức mạnh bá chủ của Cửu Ngũ Tối Thượng. 

Nó dường như đang thông báo rằng số phận của người học việc của bạn đã được định đoạt và không phải do bạn quyết định. 

Buzz! 

Nghe vậy, Lãnh Phán Nguyệt không chút do dự, trường kiếm của cô lao đi như sao băng, chém thẳng vào Vũ Anh Thượng. Năng lượng kiếm theo chiều dọc và chiều ngang, mạnh mẽ đến mức tưởng chừng như muốn xẻ đôi cả ngọn núi. 

Chuyển động của cô trôi chảy mà không hề do dự. 

Một đòn kiếm tưởng chừng như vô hại lập tức làm thay đổi màu sắc của trời đất, tạo ra những cơn gió dữ dội và sấm sét. 

Có thể mơ hồ thấy rằng Lãnh Phán Nguyệt đang dâng trào một nguồn năng lượng bất tử mạnh mẽ, cộng hưởng với bóng ma của thanh kiếm bất tử trong tay cô. 

Dường như có một vầng trăng sáng treo giữa trời và đất, ánh sáng trong trẻo chiếu xuống khiến vạn vật trở nên nhợt nhạt. 

"Bậc thầy!" Tôi không khỏi kêu lên. Tôi lo lắng cho sự an toàn của chủ nhân, nhưng cũng yêu thích bộ dáng anh hùng của chủ nhân lúc này. 

Tôi chưa bao giờ thấy sư phụ tôi tức giận như vậy, và tôi cũng chưa bao giờ thấy cô ấy rút kiếm một cách duyên dáng như vậy. 

Tuy rằng ta có lòng tin vào thực lực của chủ nhân, nhưng dù sao người trước mặt này cũng chính là nữ hoàng loài người từ hàng vạn năm trước. Ai có thể xác định được kết quả? 

Một bóng ma khổng lồ của hoàng hậu xuất hiện sau lưng Vũ Anh Thượng, với khí thế uy nghiêm và áp lực kinh người. 

Bóng ma cao mấy thước, mặc áo gấm sang trọng, đội vương miện phượng hoàng, đôi mắt sáng ngời như thật. 

Toàn thân được bao bọc bởi ánh sáng vàng thiêng liêng, tựa như Tiên Vương ở trên trời, khiến người ta không dám nhìn vào. 

Tôi nhìn thấy bóng ma của hoàng hậu chậm rãi giơ bàn tay ngọc mảnh khảnh lên và đưa một ngón tay ra. Phong trào diễn ra tao nhã và điềm tĩnh nhưng chứa đựng sự uy nghiêm tối cao. 

Trong phút chốc, sức mạnh vô hình bao trùm toàn bộ bí cảnh, bầu trời và mặt đất đổi màu, mặt trời và mặt trăng mất đi ánh sáng. 

Gió hú, sấm chớp, đất rung chuyển, núi sông đảo lộn. 

Vạn vật đều run rẩy dưới sức mạnh của ngón tay này, như sắp khuất phục trước uy nghiêm đế vương của nàng. 

Toàn bộ bí cảnh bị ngón tay này giam cầm, thời gian ngưng đọng như tồn tại vĩnh viễn. 

Tuy nhiên, Lãnh Phán Nguyệt không hề sợ hãi, đôi mắt đầy sao của cô ấy đầy kinh hãi, toàn thân tỏa ra sát khí. Cô chỉ bình tĩnh nói: “Chỉ là một kỹ năng nhỏ mà thôi.”

Lời nói lạnh lùng và thanh tao, vang vọng khắp thung lũng.

Thân hình của nàng lay động, giống như một tia ánh trăng lạnh lẽo, vẽ ra một vòng cung duyên dáng trong hư không, trường kiếm nhẹ nhàng chạm vào đầu ngón tay bóng dáng của hoàng hậu. 

Động tác uyển chuyển uyển chuyển, ánh kiếm và lực ngón tay đan xen khuấy động tạo nên gợn sóng. 

Trời đất dài, vũ trụ bao la. Tôi nhìn thấy năng lượng kiếm của Lãnh Phán Nguyệt ngưng tụ khắp cơ thể cô ấy, năng lượng kiếm vô tận bao quanh cô ấy như ánh trăng, biến thành một luồng ánh sáng rực rỡ, thực hiện một điệu múa kiếm vô song. 

Nhìn thấy tình cảnh này, tôi không khỏi khâm phục từ tận đáy lòng: “Kiếm thuật của sư phụ thật đẹp mắt…”

Với tư cách là đệ tử của sư phụ, tôi biết đây là kỹ năng đặc biệt của sư phụ - kiếm pháp vô danh. 

Theo thầy, mọi việc trên đời đều có cách riêng của nó. Việc lĩnh hội kiếm thuật vô danh này giống như một tấm gương phản chiếu con đường của chính mình, rồi biến nó thành một kiếm thuật độc đáo và độc quyền. 

Bầu trời và trái đất tối và vàng, và vũ trụ còn nguyên thủy. Chỉ là thanh kiếm là một vật có ý nghĩa ẩn dụ sâu sắc và vô tận. 

Tôi đã luyện tập kiếm pháp vô danh này hơn nửa năm, nhưng vẫn chưa thể hiểu được ý định kiếm thuật của chính mình. 

Trong lúc bàng hoàng, tên thật kiếm pháp của sư phụ - Ninh Nhạc Kiếm Thuật - hiện lên trong đầu hắn. 

Những gì tôi nhìn thấy trước mắt là hình thức đầu tiên của Kỹ thuật kiếm thuật của Ninh Nguyệt.

Khi Leng Panyue vung kiếm ra, khoảng không bị xé toạc với một tiếng gầm chói tai. Tuy nhiên, vào lúc này, bóng ma của Hoàng hậu Vũ Anh Thượng lại duỗi ra ngón tay ngọc thứ hai. 

Bùm! 

Bóng dáng của hoàng hậu búng hai ngón tay, trong chốc lát, một cỗ lực lượng vô hình càng mạnh mẽ trào ra như thủy triều, quét sạch bốn phía. 

Một ngón tay giơ lên ​​trời, nó đứng như một cây cột trên bầu trời, trói chặt trời đất. 

Chỉ bằng một cú búng tay, núi sông tan vỡ, thế giới đảo lộn. 

Lấy Hoàng hậu làm trung tâm, sức mạnh lan tỏa theo vòng tròn như những gợn sóng. 

Nơi nào nó đi qua, mặt đất rung chuyển như trấu, sông núi vỡ vụn như sứ. 

Dưới tác động của sức mạnh tối cao này, toàn bộ bí cảnh giống như ngọn nến trước gió, vỡ vụn và có thể tan vỡ bất cứ lúc nào. 

Cuộc đối đầu giữa hai người đàn ông tuyệt thế giống như sự mở ra của trời và đất, sự giằng co giữa âm và dương. 

Bầu trời và trái đất ở đây bị nó che khuất, mặt trời và mặt trăng không có ánh sáng. 

Khoảng không bên ngoài bí cảnh dường như đang run rẩy vì sợ hãi, giống như một con thuyền nhỏ giữa sóng bão, có thể lật úp bất cứ lúc nào. 

Trận đấu kiếm-ngón này dường như đang diễn giải trời và đất, mặt trời, mặt trăng và các vì sao, vũ trụ và âm dương. Sự va chạm giữa kiếm ý và sức mạnh ngón tay dường như xé nát bầu trời và lật đổ thế giới. 

Trận chiến chưa từng có này không chỉ ảnh hưởng đến bí cảnh này mà còn chấn động chín tầng trời thập địa. 

Những ngôi sao xa xôi trên bầu trời dường như mờ đi, những mạch máu rồng sâu trong lòng đất cũng rung chuyển. 

Cả thế giới dường như đang nín thở vì trận chiến này. 

Trong lòng chợt dâng lên một cảm giác nhói đau mạnh mẽ, giống như một cơn sóng bão ập vào bờ, khó có thể bình tĩnh lại. 

Dường như có một ý chí thần thánh nào đó trong bóng tối, và tôi đã định sẵn sẽ kế thừa chiếc áo choàng của chủ nhân. 

Kiếm thuật Ninh Nguyệt được sư phụ của tôi tạo ra với nỗ lực rất lớn và tôi sẽ sử dụng những gì sư phụ đã dạy làm cơ sở, tích hợp nó và làm chủ nó, và cuối cùng tạo ra kiếm kỹ độc đáo của riêng mình. 

Lúc này, tôi như nhìn thấy chính mình trong tương lai, tay cầm trường kiếm, kiêu hãnh đứng giữa trời đất. 

Nhưng hiện tại, tôi chỉ có thể lặng lẽ theo dõi trận chiến. 

Thật lâu, ánh sáng giữa trời và đất dần mờ nhạt, bụi bặm dần dần lắng xuống. 

Vũ Anh Thượng và Lãnh Phán Nguyệt mỗi người lùi lại ba thước, tình thế căng thẳng dần dần lắng xuống. 

Tuy nhiên, xung quanh hai người vẫn có một vầng sáng nhàn nhạt bao quanh, một người chói lọi như mặt trời, người kia lạnh lùng như vầng trăng sáng, như thể có hai thế lực hoàn toàn khác nhau gặp nhau ở đây. 

Đôi mắt của Lãnh Phán Nguyệt lạnh lùng như nước mùa thu, như thể trận chiến kinh thiên động địa vừa rồi chỉ là một khoảnh khắc trong cuộc đời lâu dài của cô. 

Cô đứng trong hư không, bộ quần áo trắng như tuyết, mái tóc xanh như thác nước, giống như tiên nhân bị trục xuất khỏi Cửu Thiên. 

Mặc dù Vũ Anh Thượng đã kiềm chế động lực của mình, nhưng sự kiêu ngạo trong mắt phượng của anh ta vẫn không hề suy giảm, giống như chín mươi lăm đấng tối cao muốn khiến thế giới bò dưới chân mình. 

Xung quanh cô được bao quanh bởi ánh sáng vàng mờ ảo, mơ hồ có thể nghe thấy âm thanh rồng hổ gầm thét. 

Mọi thứ trở lại im lặng nhưng lại chứa đựng những bí ẩn vô tận. 

Dường như có một sức mạnh vô hình dâng trào giữa trời và đất, như thể có thứ gì đó đang sôi sục. 

Cuộc đấu tay đôi này được định sẵn sẽ trở thành một câu chuyện hay về thế giới bí mật sẽ được truyền bá qua nhiều thời đại. Nó sẽ được các thế hệ tu sĩ tương lai nhắc đến và trở thành một câu chuyện hay trong truyền thuyết.

"Kiếm kỹ đạt đến thần linh, tư thế bất tử và xương ngọc. Kiếm kỹ của ngươi khá quyến rũ." Đôi mắt của Vũ Anh Thượng như tia chớp, nhìn từ trên xuống dưới, vui vẻ nói: "Chỉ là thân kiếm phủ đầy bụi, trăng khuyết mà thôi, cái này còn chưa đủ để gọi là bất tử kiếm sao?"

Lãnh Phiên Việt bình tĩnh như một ao nước lạnh, giọng điệu vẫn thanh tao lạnh lùng, giống như thanh âm của Cửu Thiên: “Ngươi có biết trong thế giới rộng lớn này có bốn người sắc bén nhất không?” Nàng nhẹ nhàng giơ bàn tay ngọc lên, cầm trường kiếm, kiếm chỉ thẳng vào Ngô Anh Thường, “Lưỡi kiếm, mép lưỡi, yêu và ghét, đúng và sai. Và ngươi đã phạm phải ba điều đó.”

"Yêu, ghét, đúng sai, đây chỉ là những ý kiến ​​thông thường của người thường." Đôi mắt của Vũ Anh Thượng hơi nheo lại, khóe miệng hiện lên một nụ cười mỉa mai. "Ngươi, một kiếm linh, cũng hiểu những này?" Khóe miệng Ngô Anh Thường nhếch lên một nụ cười mỉa mai. 

Lãnh Phán Nguyệt hoàn toàn không quan tâm, thanh kiếm trong tay cô vẫn chĩa thẳng vào Vũ Anh Thượng. Cô hé đôi môi đỏ mọng, thốt lên một giọng thần tiên: "Anh và em có gì khác nhau?"

Dù lời nói nhẹ nhàng nhưng mỗi lời nói đều rất quan trọng, như thể anh ta sắp vạch trần bộ mặt thật của "Vũ Anh Thượng" và tiết lộ bí mật. 

Hoàng hậu nghe vậy, lông mày hơi nhíu lại, nhưng trong nháy mắt lại khôi phục bình thường.

Giọng nói của nàng như sấm sét từ trên trời, uy nghiêm không thể nghi ngờ: "Sao ngươi dám nói sự tồn tại của ta chỉ bằng một thanh kiếm? Ta là Cửu Ngũ Chí Tôn, cai quản ba ngàn thế giới, nhưng ngươi chỉ là kiếm linh, sao có thể so sánh được với ta?"

“Quyền lực đế quốc chỉ là đám mây bay qua, phù du.” Lãnh Phiên Việt thản nhiên nói: “Nhưng kiếm pháp là vĩnh cửu bất diệt.”

"Hoàng quyền và kiếm pháp là hai con đường hoàn toàn khác nhau, tại sao phải so sánh?" Ngô Anh Thương cười lạnh, giọng điệu đầy khinh thường: “Ngươi cho rằng ta chỉ quan tâm đến hoàng quyền sao?”

Giọng nói của cô như sấm sét từ chín tầng trời, chấn động lòng người. Trong mắt cô, quyền lực đế quốc chỉ như cát bụi, không có gì đáng nhắc tới. Chỉ có võ công tối cao mới là mục tiêu cuối cùng mà cô theo đuổi trong suốt cuộc đời. 

Ngay cả sau khi Phong Chí Hoa thất thủ, Hoàng hậu và Kiếm Linh vẫn mâu thuẫn với nhau, cả hai đều không chịu nhượng bộ. 

Bầu không khí giữa trời và đất đóng băng, mọi thứ đều nín thở chờ đợi, như thể ngay cả thời gian cũng đã dừng lại vào thời điểm này. 

Khí tức giữa hai người giống như hai vực sâu tự nhiên, chia toàn bộ thế giới thành hai. Một bên là thế giới lạnh lẽo nơi năng lượng kiếm ngự trị, một bên là vương quốc hoàng kim. 

Thế giới vẫn vậy, thời gian vẫn trôi qua. 

Biển đang thay đổi, các ngôi sao đang thay đổi. 

Trong dòng sông thời gian và không gian vĩnh cửu này, cuộc đối đầu giữa hoàng hậu và kiếm linh dường như đã trở thành một bức tranh vĩnh cửu, đóng băng trong dòng sông thời gian dài. 

Kiếm linh và hoàng đế, một người theo đuổi kiếm thuật vĩnh cửu, muốn cắt xuyên ảo ảnh, và chỉ thẳng vào trái tim chân chính; người còn lại khao khát đạt tới đỉnh cao của võ thuật, muốn đột phá khoảng không và hướng tới sự vĩnh hằng. 

Đây không chỉ là hai người đối đầu, mà còn là sự va chạm của ba ngàn đại đạo. Đó là cảnh tượng ngoạn mục nhất trên thế giới. 

Sự tồn tại của họ dường như đại diện cho hai con đường hoàn toàn khác nhau nhưng đều vĩ đại như nhau. 

Tại giao điểm của hai đại lộ này, dường như có vô số ngôi sao đang tỏa sáng và vô số vũ trụ đang sinh diệt. Mỗi lần hít một hơi, tôi cảm thấy như có thể cảm nhận được nhịp đập của đại lộ. 

Mặc dù tôi không biết lúc đó chủ nhân và hoàng hậu đang tranh cãi về chuyện gì, nhưng tôi có thể cảm nhận được khí chất vượt trên thế giới ở họ. 

Sự tồn tại của họ dường như đã để lại huyền thoại của riêng họ trên thế giới này và trở thành một huyền thoại vĩnh cửu. 

Dù ở trong đó nhưng tôi cũng như con kiến ​​đang nhìn trời, không thấy được toàn cảnh của nó…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 (Phần 1): Chất lỏng đục nhuộm vẻ đẹp!

Thế giới đầy thăng trầm và mọi thứ đang thay đổi. Trên thế giới có câu nói:

Thế giới quay vòng, năm tháng vội vã, dù biển có biến thành ruộng dâu, chỉ có con đường sẽ không bao giờ thay đổi——

Tất cả là do cuộc vật lộn trên đường, đó là một cảnh tượng hiếm có và là sự kiện chưa từng có trên thế giới. 

Trên lục địa Quy Nguyên, chỉ có một số ít người có thể điều khiển được những hiện tượng kỳ lạ. Điều này không liên quan đến trình độ tu luyện, mà thực chất là sự hiểu biết về những huyền bí của trời và đất. Có thể nói nó hoàn toàn khác biệt với sức mạnh của người thường. 

Chỉ những người có trình độ tối cao hoặc những con quái vật có thể chất kỳ lạ mới có thể đạt được nó. 

Và! 

Lúc này, trời đất đổi màu, mặt trời mặt trăng mất đi ánh sáng. 

Đôi mắt phượng của hoàng hậu uy nghiêm, uy nghiêm đến kinh người, thái dương xanh tươi đầy vẻ đẹp, đan điền bao quanh bởi ánh sáng vàng xuyên qua áo rồng và phác thảo các hoa văn Đạo giáo, giống như một con chim thần giữ mặt trời và vỗ cánh.

Phượng Hoàng ôm mặt trời, bánh xe biển dâng lên mặt trăng. Hai hình ảnh bổ sung cho nhau, như thể trời đất đang mở ra, mặt trời và mặt trăng đang thay đổi, núi sông đang thay đổi vị trí. 

Tôi chỉ đứng dưới sự bảo vệ của hai vòng sáng và ngơ ngác nhìn. 

Không, ngừng chiến đấu. Bạn không thấy toàn bộ bí cảnh đang rung chuyển sao? Nếu tiếp tục, e rằng tổng bộ của giáo phái này sẽ biến thành cát bụi và biến mất thành hư vô. 

May mắn thay, đây không phải là lục địa Guiyuan. Nếu không, chúng ta không biết sẽ có bao nhiêu ồn ào, cũng không biết hai người bọn họ sẽ gây ra dấu hiệu gì nếu thể hiện sức mạnh trên đất liền. 

Nhưng không gì có thể khiến hai người tiếp tục chiến đấu. 

Hạnh phúc của tất cả mọi người trên thế giới và sự sống còn của giáo phái đều gắn liền với trận chiến này! 

Tôi đã chiến đấu hết mình! 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi cảm thấy mình không nên chết. 

Tim anh lỡ nhịp, và anh đột nhiên trượt vào giữa hai người họ. 

Người phàm không được phép can thiệp vào trận chiến trên đường. 

Đại Đạo cao hơn Thiên Đạo. Nếu xông vào một cách hấp tấp, ít nhất bạn sẽ bị thương nặng hoặc bị sức mạnh của Đại Đạo tiêu diệt. 

Tuy nhiên, vào lúc này, sức mạnh của trời đất hiếm có. 

"Bối rối......"

Kiếm Tiên nhẹ nhàng mắng hắn, lời nói lạnh như băng. 

"Kiêu ngạo!"

Hoàng hậu tức giận hét lên, giọng như sấm. 

"..."

Hai người đồng thanh nói, tuy lời nói khác nhau nhưng đều ẩn chứa cảm giác khiển trách mãnh liệt. 

Nhận thấy hai người đều đang nhìn sang, tôi cũng không quan tâm nữa, chân thành nói: "Sư phụ, Ngô tỷ... à ừm... hoàng hậu là khách do con mời. Nàng sẽ ở lại đây vài ngày rồi rời đi."

Chỉ. 

Hắn vừa dứt lời, một cỗ khí tức bạo ngược bao trùm toàn thân hắn, giống như một tảng đá khổng lồ đè xuống đầu hắn. 

Luồng khí đó giống như một tảng đá khổng lồ, đè nặng lên cơ thể tôi, khiến tôi không thể cử động và không thể thở được. 

"Khách? Bạn có bao giờ quên lời thề trong lâu đài không?"

Lời thề gì? 

Tôi chỉ cảm thấy đầu óc mình trống rỗng và không có ấn tượng gì về cái gọi là “lời thề”. 

Tuy rằng hắn không nghĩ ra, nhưng vẫn vội vàng sửa lại lời nói: "Ha ha, ta nhớ lầm, thật ra ta kính mời Hoàng hậu đến đảm nhận vị trí giáo chủ đỉnh cao của giáo phái ta."

"Vô lý!"

"Chỉ là một đỉnh cao chủ nhân? Đại nhân, ngươi cho rằng ta sẽ hạ cố đảm nhận vị trí nhỏ bé này sao? Nếu ta làm vậy, ta sẽ là chủ một tông môn."

Hoàng hậu khiển trách nàng kiêu ngạo! 

Sự uy nghi của nó là không thể nghi ngờ, như thể nó muốn nắm giữ tất cả mọi người trên thế giới trong lòng bàn tay. 

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy áp suất không khí xung quanh mình ngày càng nặng nề, như có một bàn tay khổng lồ vô hình nào đó ấn mạnh xuống. 

Áp lực quá mạnh khiến tôi suýt ngã xuống đất. 

Anh bất giác nâng mông lên cao, như thể tư thế này có thể giảm bớt áp lực. 

Giờ phút này, chúng ta biết hoàng đế quyền lực có ý nghĩa gì, thống trị thiên hạ có ý nghĩa gì. 

Khung cảnh trước mắt dần mờ đi, tai tôi ù đi. Quyền năng của hoàng đế giống như một cơn sóng lớn, nối tiếp nhau dâng cao, không ngừng tác động đến thể xác và tinh thần của tôi. 

Dưới uy nghiêm vô biên này, tôi càng ngày càng cảm thấy mình nhỏ bé như giọt nước trong đại dương, như con kiến ​​đứng dưới núi Thái Sơn, thật tầm thường. 

Tôi nghĩ rằng trong mắt hoàng hậu, tôi chẳng qua chỉ là một hạt bụi có thể bị gió thổi bay. 

Nhưng vậy thì sao…tôi nghĩ đến mẹ tôi làm việc chăm chỉ cho tôi, và khuôn mặt nhân hậu của bà hiện lên trong tâm trí tôi. 

Tôi biết rằng cô ấy đã hy sinh quá nhiều cho giáo phái này và cho tôi. Làm sao tôi có thể để công sức của cô ấy trở nên uổng phí nên tôi phải giữ vững lập trường của mình. 

“Cái này... sợ là không được.”

Tôi nói một cách khó khăn. 

Cánh đồng xung quanh im lặng, ngay cả gió núi cũng đã ngừng thổi. Một lát sau, Ngô Anh Thương lạnh lùng hỏi: “Tại sao?”

"Bởi vì... chức vụ này đã được giao cho mẹ tôi."

"Mẹ của ngươi không có tư cách đảm nhận vai trò này, ta càng thích hợp hơn." Giọng điệu của Vũ Anh Thượng rất kiêu ngạo, anh ta nhìn cô với ánh mắt khinh thường, như thể anh ta đang nhìn một vị thần tầm thường không biết trời cao. 

"...KHÔNG."

“Nếu cậu nói không thì tôi sẽ tự mình lấy…”

Nghe được lời này, trong lòng nhất thời phẫn nộ, gần như phá vỡ xiềng xích của lý trí. Tấm lòng của mẹ Lâm cao như núi, tấm lòng nuôi dưỡng mẹ không gì có thể đền đáp được. Hôm nay nếu hoàng hậu muốn tước đoạt chức vị của mình, chẳng phải là đã đi quá xa rồi sao? 

Những người trẻ tuổi có thể có nhiều tham vọng và hành động liều lĩnh. Dù bạn đang ở độ tuổi yếu đuối nhất nhưng máu của bạn vẫn còn đó. Làm sao bạn có thể cho phép người khác đe dọa những người thân yêu của bạn? 

Cho dù đối mặt với Cửu Ngũ Chúa Tể, thiếu niên cũng sẽ không bao giờ nhượng bộ! 

Kiếm Tiên ngơ ngác một lát rồi đứng ở phía sau thanh niên. Năng lượng kiếm sắc bén bộc phát, như hàng nghìn mũi kim bạc, xuyên qua hoàng hậu. 

Năng lượng kiếm vô song, như muốn xẻ đôi trời đất, cắt đứt mọi thứ cản đường đệ tử yêu dấu. 

Nhưng nó chỉ kéo dài một lát. 

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy mông mình đau nhói, như thể bị một bàn tay khổng lồ vô hình tát, xua tan cơn tức giận trong tôi. 

Tôi, tôi có bị đánh đòn không? 

Ngẩng đầu, Hoàng hậu xua tay, lạnh lùng nói: "Cái lòng bàn tay này là ta cho ngươi một bài học, muốn quỳ xuống thì phải quỳ gối trước mặt ta."

"Ta mệt mỏi, đưa ta tới cung điện ngươi đã chuẩn bị." Hoàng hậu tỷ đột nhiên đổi chủ đề, trong giọng điệu có chút mệt mỏi. Cô nhẹ nhàng xoa xoa trái tim mình, giữa hai lông mày lộ ra vẻ mệt mỏi. 

Nhìn xung quanh, mảnh đất vỡ từ lâu đã được khôi phục lại trạng thái ban đầu, như thể trận chiến chấn động vừa rồi chỉ là một giấc mơ. 

Tôi bối rối và không thể hiểu được ý định của Hoàng hậu. Cô ấy dường như đã mất hứng thú với cuộc tranh chấp này và chỉ muốn tìm một nơi để nghỉ ngơi. 

Có lẽ trận chiến đã cạn kiệt sức lực của cô và khiến cô hơi mệt mỏi? 

Quên nó đi, để tôi cho bạn thấy lòng hiếu khách là gì. 

"Này, Trần Đại Lãng, cậu có nghe thấy không?" Tôi nói bằng giọng của mình. 

"Thiếu gia, ngươi có thể nghe được ta, ngươi có thể nghe được ta."

"Được rồi, giúp ta sắp xếp một vài nữ đệ tử xinh đẹp, ưu tiên có chút thanh nhã, nhớ kỹ, nhất định phải cư xử tao nhã, đúng mực." Tôi dừng một chút rồi nói thêm: "Ngoài ra, hãy chuẩn bị một ít trà hảo hạng và đồ ăn nhẹ hảo hạng. Hãy để chị gái tôi cảm nhận được sự chân thành của chúng tôi."

Với số lượng đệ tử tạp dịch trong môn phái hiện nay, việc tìm ra một vài nữ đệ tử có trường sinh bất tử không khó.

Mà Trần Đại Lãng trong lòng thầm nghĩ: "Tỷ tỷ? Vừa rồi chính là nàng gây ra náo loạn sao? Thiếu niên tông chủ thật sự rất giỏi."

Nghĩ nghĩ một lát, hắn tựa hồ đột nhiên nhớ tới cái gì, tựa hồ nhắc nhở nói: "Nhân tiện, thiếu gia, ngài có cần chuẩn bị xe ngựa không?"

"Ahem, tôi vừa định nói."

Ta ho nhẹ để che đậy sự sơ suất của mình, "Còn nhớ nam đệ tử mấy ngày trước đã trở về không? Tên hắn là Tiêu Tử Hoàn, hắn là đệ tử cốt lõi của tông môn. Ngươi tới chỗ hắn và yêu cầu cỗ xe bị tịch thu từ tay công chúa thứ chín của Đế quốc Tùy Không. Đó là ma khí khảm vô số ngọc trai và đá quý được Hoàng đế Tùy Không đích thân ban phước. Hãy lập tức lấy nó và tìm một vài thanh niên cường tráng để mang nó."

Phải mất khoảng một phần tư giờ để nói rằng đã muộn.

Chỉ thấy rất đông người hùng hục tiến đến, một cỗ xe ngựa màu đỏ cẩm lai do 18 người chở chậm rãi lộ ra, hàng trăm cung nữ xếp hàng ngay ngắn ở hai bên hành lang. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi giật mình và kêu lên.

"F*ck! Cái này... cái này đơn giản còn hùng vĩ hơn cả cung điện!" 

Khung cảnh này thật hùng vĩ và ngoạn mục, khiến tôi nhớ đến những chuyến du ngoạn của đế quốc được mô tả trong sách cổ. Nó thậm chí còn khiến tôi lo lắng rằng nó quá xa hoa.

Bất chấp những lo lắng của tôi, tôi phải thừa nhận rằng Trần Đại Lang là người tháo vát và làm việc hiệu quả.

Con cáo già này quả thực là một nhân tài. Chẳng trách anh lại được mẹ Lâm chọn. Anh ta vẫn làm nhân viên tiếp tân bên ngoài cõi bí mật. Anh ta cũng được coi là thành viên cấp trung của Giáo phái Guiyuan. Có vẻ như anh ấy sẽ được sử dụng tốt trong tương lai. 

Thân xe được chạm khắc bằng gỗ đàn hương mịn, các đường chạm khắc rỗng rất cân đối và tinh tế. Tấm màn gạc mờ ảo, che đi một nửa khung cảnh quý giá bên trong cỗ xe, bánh xe khảm vô số viên ngọc sáng tỏa sáng dưới ánh mặt trời. 

Đây chắc chắn là Rolls-Royce của thế giới này! 

Xe ngựa chậm rãi đi tới. Dù sợ hãi nhưng tôi vẫn học được lễ nghi trong kịch cung đình và cúi đầu dẫn đầu:

"Chị Wu, xin mời đi lối này."

Tôi kính cẩn dẫn Tianyan lên cỗ xe sang trọng, quay lại, cúi chào và cung kính mời hoàng hậu lên xe. 

Bốn người đẹp đứng hai bên trái phải, mỗi người thực hiện nhiệm vụ của mình: chiếc ô lụa đỏ rực để che nắng, rải những cánh hoa rực rỡ để mở đường và một nắm trái cây thơm chờ sẵn bên xe. 

Lúc này, một người phụ nữ trông có vẻ vững vàng nhất, đeo mặt nạ, Lý Mỹ, vợ của trưởng thôn Trần Đại Lang, chậm rãi đi tới, cung kính nâng đôi chân thon dài của hoàng hậu, đi đôi giày cao gót chạm khắc từ bạch ngọc, nhẹ nhàng dìu nàng lên cỗ xe mộng mơ. 

Hành vi của Lý Mỹ đầy sự tôn trọng và cô ấy cẩn thận trong mọi hành động, kẻo phạm sai lầm. 

Tuy nhiên, động tác của anh lại bộc lộ sự quen thuộc mà anh đã luyện tập hàng nghìn lần, như thể anh đã quen với loại dịch vụ này từ khi mới sinh ra, và anh có thể sử dụng các ngón tay của mình như một cánh tay một cách thoải mái. 

Thân hình ngọc bích đầy đặn của Hoàng hậu ngồi xuống, ánh mắt của hoàng đế quay sang nhìn tôi.

Đôi mắt vàng đó lóe lên uy nghiêm không thể nghi ngờ, giọng nói nhẹ nhàng mang theo mệnh lệnh đế quốc không thể cưỡng lại:

“Anh sẽ lên xe cùng tôi.” 

…

Trần Đại Lãng đi phía trước dẫn đường, phía sau có một cỗ xa hoa xa hoa chậm rãi lái đi. 

Dọc đường, tôi cuộn tròn thân hình nhỏ nhắn của mình, cẩn thận ngồi ở một bên xe, không dám thở mạnh.

Tôi không biết chủ nhân biến mất khi nào. Chắc hẳn anh ấy đã quay lại tu luyện, nhưng tôi không lo lắng vì tôi biết nếu tôi gặp bất kỳ nguy hiểm nào trong bí cảnh, sư phụ sẽ nhận ra ngay và giúp đỡ tôi. 

Liếc nhìn xung quanh, tôi nhìn thấy hoàng hậu bên cạnh, đôi môi đỏ như lửa, xinh đẹp tuyệt trần. Nàng đang tựa vào cổ tay bạch ngọc của mình, trong tư thế một phi tần say rượu, tựa vào tay vịn tận hưởng giấc ngủ ngắn. 

Hơi thở nhẹ nhàng, lồng ngực phập phồng, mây đỏ thẫm gợn sóng, đôi mắt phượng vàng nhẹ nhắm lại, có chút mơ màng và say mê. 

Haha, ở bên em như ở với hổ vậy...

Thiên uy khó lường, lòng hoàng đế khó dò. Tuy rằng ở bên cạnh hoàng đế, nhưng hắn lại có cảm giác như đang đối mặt với vực thẳm, run rẩy vì sợ hãi. Thật sự không biết kiếp trước những người hầu hạ hoàng đế sống như thế nào. 

Nhưng. 

Hoàng hậu, người được xếp vào hàng chục triệu người, không mặc bất kỳ chiếc quần tục tĩu nào dưới chiếc váy dài. Cô không hề tỏ ra kiềm chế mà công khai đặt chân phải lên trên chân trái, để lộ hoàn toàn đôi chân thon thả. 

Ở đầu chân nàng, một đôi giày cao gót bạch ngọc chạm khắc hình cánh phượng vàng, ôm chặt đôi chân ngọc trong suốt như pha lê của hoàng hậu, giống như bạch ngọc béo ngậy, không tì vết. 

Làm sao tôi có thể chịu đựng được điều này! 

Ánh mắt hắn không khỏi dừng lại ở giữa đôi chân ngọc của hoàng hậu, nhìn thấy vùng kín của nàng lờ mờ, khe hở hơi ẩm ướt, tựa như có nước chảy ra. 

Tuy nhiên, tôi không phải là người duy nhất có thể ngắm nhìn khung cảnh mùa xuân này. Những người cầu nối bên trái và bên phải cũng có thể nhìn thoáng qua khung cảnh tuyệt đẹp này. 

Anh ta rất không dè dặt đối với hoàng hậu tối cao. 

Ngọc mỹ nhân nằm say, trong ngàn người cũng có hương thơm——

Đây có phải là thái độ thực sự của một người đàn ông mạnh mẽ? Hãy thân mật và làm bất cứ điều gì bạn muốn? 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng ánh mắt của họ không đi theo hướng này, và một số thậm chí còn mạnh dạn khoe rằng những đường nét rõ ràng đã xuất hiện. 

Cũng giống như tôi, họ không dám thở một hơi. Có vẻ như họ chỉ có dũng khí...

Những con đường mòn trong núi uốn lượn, hoa cỏ hai bên nhẹ nhàng đung đưa trong gió, trong không khí tràn ngập hương thơm nhẹ nhàng. 

Thỉnh thoảng, một vài con bướm bay qua và nhảy múa duyên dáng, tô thêm chút uyển chuyển cho núi rừng tĩnh lặng. 

Khi cỗ xe di chuyển chậm rãi, những đỉnh ngọc kiêu hãnh của hoàng hậu không khỏi lắc lư khi va chạm. Dù khoác áo rồng nhưng họ cũng không thể che giấu được vẻ bụ bẫm của mình. Nửa che nửa che, ánh xuân phóng ra róc rách. 

Ở vùng bụng dưới, nơi hoàng đế từng ngồi trên ngai vàng, giờ đây có một cặp mông mềm mại, tròn trịa và đầy đặn áp sát vào cỗ xe mà tôi đã chuẩn bị sẵn, ngay cả váy rồng cũng không thể che được đường nét của chúng. 

Cặp mông này đầy đặn như quả đào và tròn như đĩa ngọc, lúc nào cũng toát ra vẻ quyến rũ. 

Tuy nhiên, những người có mặt, bất kể là nam hay nữ, đều không dám hành động liều lĩnh, mặc dù muốn do thám. 

Bạn cảm thấy xấu hổ khi muốn nhìn thấy nó, bạn muốn trả lại để ở lại, chỉ vì sự uy nghiêm của hoàng đế đến mức đáng sợ, và vẻ đẹp của hoàng đế khiến mọi người cảm thấy xấu hổ. Mọi người đều phải cúi đầu nhắm mắt lại, không dám ngó lên trời vì sợ xúc phạm đến sức mạnh của rồng. 

Sự nhân phẩm và uy nghiêm như vậy không thể bị người bình thường xúc phạm. Bạn chỉ có thể nhìn nó từ xa và không thể chơi đùa với nó. Bạn chỉ có thể ngước nhìn quyền năng của Chúa mà không mất đi phép lịch sự.

Núi non hùng vĩ——

Dưới sự chỉ đạo của tôi, Trần Đại Lang đi đầu, dẫn đội đến đỉnh núi cao nhất trong bí cảnh. 

Nhìn đỉnh núi này từ xa trông như một con rồng xanh đang cố thủ trên đó, uy nghiêm và cao chót vót. 

Không khí màu tím đến từ phía đông, ánh sáng chiếu xuyên qua, như khoác lên mình một chiếc áo bào, làm tăng thêm bầu không khí linh thiêng và trang nghiêm. 

Tuy không cao bằng Kiếm Phong nhưng lại đứng giữa núi non như một cây cột khổng lồ, thống trị núi non, được ví như vua của các ngọn núi trên thế giới. 

Dưới chân núi, từng đợt sóng thông vang lên như tiếng chuông ngân vang, làm rung chuyển thung lũng; Lên đến lưng chừng núi, những hàng thông cổ thụ xanh cao chót vót trông như móng rồng, ôm lấy bầu trời. 

Đỉnh núi hùng vĩ, địa hình nguy hiểm, xung quanh là vách đá. Đó là một rào cản tự nhiên, dễ phòng thủ nhưng khó tấn công. 

Đỉnh núi bằng phẳng và thoáng đãng, có tầm nhìn rộng lớn nhìn ra núi. 

Một anh hùng địa lý và một tình huống kỳ lạ như vậy rất khó tìm thấy trên thế giới. 

Nó có sự hùng vĩ của các ngôi sao ở phía trên và vẻ đẹp của núi sông ở phía dưới. 

Thu thập tinh hoa của trời đất để đạt được sức mạnh thần thánh phi thường. 

Đứng trên đỉnh núi, mọi thứ đều im lặng, chỉ có mình tôi đứng, giống như một vị thần tiên, không giống như phàm trần. 

Chỉ khi đứng trên đỉnh của đỉnh núi đơn độc độc nhất này, chúng ta mới cảm nhận được tính anh hùng và sự xa cách của nó. 

Sự hùng vĩ nuốt chửng núi sông và sự kỳ vĩ của cảnh tượng này đủ để gây ấn tượng với các anh hùng trên thế giới và khiến tất cả các anh hùng phải cúi đầu. 

Nếu có thể thành lập một thủ đô đế quốc ở đây, nó chắc chắn sẽ có thể thống trị thế giới và thống trị mọi hướng. 

“Hoàng hậu tỷ tỷ, người có muốn nêu tên ngọn núi nơi người ở không?” Tôi thận trọng hỏi, sợ lại làm mất lòng cô ấy. 

"Không có ý định." Hoàng hậu lười biếng trả lời, giọng điệu có chút thiếu kiên nhẫn. Cô nhẹ nhàng vẫy tay như ra hiệu cho tôi đừng nói nhiều. 

Lòng tôi run lên, vội vàng cúi đầu, không dám nói thêm gì nữa. 

chỉ một.

Một lúc sau, đôi mắt phượng vàng kim của cô ấy nhìn thẳng vào tôi và hỏi: “Anh nghĩ nên đặt tên nó như thế nào?”

Tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ hỏi lại tôi, tôi có chút bối rối trong giây lát. 

Mọi người luôn xấu tính và luôn có một số giọng nói trong đầu đang chế nhạo họ. Tôi nghĩ rằng với tư cách là một hoàng hậu, sẽ thật hoàn hảo nếu được sống trên ngọn núi mang tên "Hoàng đế". 

Vì vậy, ta hít một hơi thật sâu, mạnh dạn nói: "Báo cáo Hoàng hậu tỷ, theo ý kiến ​​khiêm tốn của ta, đỉnh núi này rất hùng vĩ và độc nhất vô nhị trên thế giới. Gọi nó là 'Đế phong' thì sao?" Nói xong, tôi lập tức cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào mắt Thái hậu, sợ đề nghị của mình sẽ xúc phạm nàng. 

Không biết đỉnh cao này sẽ uy tín đến mức nào, cũng không biết lời mình nói có phù hợp hay không. 

Lúc này, gió núi thổi nhẹ, sóng thông thổi qua, như đang chờ đợi Thánh phán của Hoàng hậu. Mọi người nín thở tập trung, xe ngựa cũng dừng lại chờ đợi lời vàng ngọc của hoàng hậu. 

Thời gian như ngừng lại, không khí như đông cứng lại, đôi mắt Ngô Anh Thường sâu thẳm trầm ngâm, đột nhiên mỉm cười, làm khuôn mặt lười biếng tăng thêm chút mềm mại. 

"Tên chẳng qua là lẽ thường, có ta ở đây, vì sao phải dựa vào tên để thể hiện uy nghiêm?"

"Anh nghĩ sao vậy, Qing?"

Vậy ngươi tại sao lại hỏi ta... Ta trong lòng lẩm bẩm, nhưng ngoài mặt lại thận trọng nói: "Hoàng hậu tỷ nói đúng, là ta nông cạn."

Nói xong, hắn cúi đầu không dám ngẩng đầu, sợ đắc tội Điền Nghiêm. 

"Ngươi có chút can đảm, dám ở trước mặt ta như thế kiêu ngạo, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, đừng đoán được tâm tình của ta trước mặt ta." Hoàng hậu khẽ đảo mắt phượng, hơi nhếch khóe miệng, tựa hồ cảm nhận được điều gì đó, nhẹ nhàng thở dài: "Bất quá, đây là Bồng Lai."

Giọng nói của hoàng đế như nhỏ giọt, nhưng lại ẩn chứa ngàn năm thăng trầm. 

Khi hoàng đế tức giận, màu sắc của trời và đất thay đổi; Khi hoàng đế vui vẻ, cỏ cây tươi tốt, hoàng hậu nhẹ nhàng vẫy tay, một cung điện với những ngọn tháp vàng tinh xảo đứng sừng sững trên đỉnh Bồng Lai. 

Trong khí thế tráng lệ, nó có ý định mang khí chất của một con rồng và một con rắn uy nghiêm, và nó rất uy nghiêm và tao nhã. 

Những bức tường của cung điện lộng lẫy, lăn tăn và đẹp đẽ; những mái hiên trong vắt, rực rỡ, bay vút lên trời. 

Lan can bằng ngọc chạm khắc hình rồng phượng thể hiện sự tốt lành, rồng bay lượn vòng, vừa khéo léo vừa duyên dáng. 

Ngay sau đó, cung điện của dì Lâm Lâm mọc lên từ mặt đất, có rất nhiều cung điện và nhà ở với quy mô khác nhau. Trong khoảnh khắc, mọi người đều có thể nhìn thấy một vương quốc tối thượng giống như một cõi thần thánh trong truyền thuyết. 

Dưới sự quan sát cẩn thận, thành phố hoàng gia này đột nhiên phá vỡ xiềng xích của không gian bí mật và hạ cánh trực tiếp vào một nơi nào đó trên lục địa Guiyuan. 

Đây có phải là sự thành lập của đất nước? 

Tôi nhìn cảnh tượng này chết lặng và sửng sốt. 

Ma lực của Hoàng hậu quả thực phi thường, nàng có thể tùy ý thay đổi quy luật không gian, cô đọng hoàng thành vào hư không. Mặc dù Bồng Lai rơi vào lục địa Quy Nguyên, nhưng nó thực sự tồn tại trong cõi bí mật cùng lúc. 

Đột nhiên vang lên một thanh âm: "Đinh, trung cấp bí cảnh đã thăng cấp, đạt đến cao cấp bí cảnh cấp độ."

Tôi chỉ cảm thấy không gian bí mật dưới sự điều khiển của mình có chút lỏng lẻo, hóa thành một vùng biển rộng lớn, đẩy ra tứ phía, trong phút chốc mở rộng hơn vạn lần. 

Bầu trời phía Đông sáng rực, tím ngắt muôn màu, hàng nghìn đám mây cát tường đang từ từ hạ xuống từ bầu trời. 

Nếu nhìn kỹ, nó giống như một chiếc lông vũ với bụi bay, một con rồng ngọc phun ra sương mù đầy màu sắc, vang vọng trên bầu trời, những cây lửa và nhị hoa thơm tranh giành vẻ đẹp, tất cả đều chúc mừng vị hoàng đế được thần linh phù hộ. 

Nếu là người am hiểu sẽ phát hiện ra rằng đây chính là kỳ quan của trời đất được mệnh danh là Thiên Đế đến triều đình. 

Nhưng hoàng hậu dường như không quan tâm lắm. Làm xong tất cả những điều này, cô lại nhắm mắt lại, lười biếng dựa vào tay vịn tận hưởng giấc ngủ ngắn. 

Cảnh tượng ngay lập tức khiến mọi người choáng váng và hoang mang. Một lúc lâu sau, Trần Đại Lang mới tỉnh táo lại và hét lên với mọi người: "Tiếp tục đi!" Sau đó ông kêu gọi mọi người làm theo. 

Tread-tap-tap-tap-

Tiếng bước chân vang lên rõ ràng, xe ngựa chậm rãi tiến vào cung điện. 

Cùng lúc đó, trong đầu tôi vang lên lời nhắc nhở của hệ thống:

"Ding, Cổng số 3 đã được mở."

"Đinh, Bách Lý giáo xung quanh [Bồng Lai] được xếp vào khu vực phụ lưu, phần thưởng của hệ thống được đưa ra phía dưới. Ký chủ có muốn nhận không?"

**

Bên ngoài vương quốc bí mật. 

Bầu trời trong xanh và mây trắng trong vắt. 

Khi Gui Yuanzong đang chuẩn bị cải tạo biên giới Bồng Lai, mọi thứ dường như đã bình lặng. Tuy nhiên, bên ngoài dãy núi Green Xu đã có một dòng nước ngầm dâng trào, và có những bóng người mặc áo giáp sắt đang tụ tập im lặng. 

Thung lũng nơi làng Chenjia tọa lạc vẫn còn cách đó năm mươi nghìn dặm, và một số trại quân sự và lều bạt lớn đã được dựng lên ở đó. 

Các đội lính dũng cảm và cứng rắn đang tuần tra trại một cách có trật tự. Bọn họ đều rất uy nghiêm sát khí, ánh mắt sắc bén đến mức chỉ cần liếc nhìn một cái cũng đủ khiến người ta khiếp sợ. 

Một người trong đội quân mặc áo giáp chiến đấu màu đỏ rực, trên ngực có một bông hoa giống như ngọn lửa bí ẩn, còn người còn lại mặc áo chiến màu xanh băng giá, trên ngực có một bông hoa kỳ lạ trông như được chạm khắc từ tuyết. 

Nếu bất kỳ tu sĩ nào của Đế quốc Ngạo Dương nhìn thấy, họ sẽ bị sốc - đây là Quân đội Viêm và Quân đội Frost nổi tiếng hàng đầu! 

Trong số những căn lều này, có một căn lều cao đứng ở trung tâm, được bao quanh bởi những tinh anh từ đội quân lửa và băng đang canh gác chặt chẽ. 

Hiện nay. 

Trong tài khoản! 

Tướng quân Ao Liệt của Đế quốc Aori cung kính đứng trước nhân vật đầu tiên, trầm giọng nói: "Hoàng đế Ji điện hạ, quân đội của chúng ta đã đến vùng ngoại ô của dãy núi Green Xu, tại sao không trực tiếp bao vây và bắt giữ Wuming?"

Nhân vật đầu tiên là một người phụ nữ mảnh khảnh mặc áo giáp bạc, che mặt và đôi mắt lạnh lùng như thanh kiếm mùa thu. 

Bộ giáp tôn lên dáng người duyên dáng, vẻ ngoài hào hùng khiến người ta cảm động. 

Đây là nữ nhân xinh đẹp nhất đế quốc Aori, một trong mười mỹ nữ đứng đầu Nguyên Anh của Đông Lục địa, công chúa lớn nhất của đế quốc, Ao Song. 

"Đã phát hiện ra hung thủ phong ấn đỉnh cao và nhị phẩm Tiêu Tử Hoàn đã xuất hiện ở đây, Vô Minh cũng đang trốn ở đây. Người ta nghi ngờ có một giáo phái ẩn giấu. Lý trưởng lão của chùa Hợp Phương đã bất ngờ bị giết khi xúc phạm Lâm Dịch. Không rõ danh tính của kẻ sát nhân, làm sao có thể tấn công bừa bãi? Ngươi là tướng quân của đế quốc, nhưng lại không biết nguyên tắc biết mình và địch, có thể đánh trăm trận mà không gặp nguy hiểm?"

Một giọng nói nhẹ nhàng và trong trẻo như chim vàng anh phát ra từ miệng Ao Nhật Đệ Cơ và vang vọng khắp căn lều. 

Ao Liệt nhất thời không nói nên lời. 

Là một vị tướng quân luôn giành thắng lợi trong mọi trận chiến, Ao Liệt sao có thể không biết rằng chỉ có biết mình biết địch mới có thể trăm trận thắng? Chỉ là Thái tử điện hạ có mệnh lệnh. 

Hắn nghiến răng nghiến lợi nói: “Việc này điện hạ cũng biết, nhưng hiện tại ta có hai quân đoàn lớn xuất quân, bệ hạ lại phái mấy trưởng lão đi theo, chứng tỏ quân đội của chúng ta rất mạnh, tại sao phải sợ một giáo phái nhỏ? Ta đã nán lại ở đây rất lâu, sợ thiên hạ sẽ cười nhạo sự kiêu ngạo và hèn nhát của ta. Bệ hạ đã ngầm ra lệnh cho mẹ quái vật xuất hiện ở Thành phố Mây Đen, và rất nhiều giáo phái lớn đều sẵn sàng ra tay.” Di chuyển nếu quân đội của chúng ta không nhanh chóng chiến đấu, làm sao chúng ta có thể xông vào Thành Mây Đen được!” 

Tướng quân Ao Liệt nhìn chằm chằm vào Hoàng đế Ao Nhật Cơ Ao Song và nói với giọng trầm.

**

Nhìn lại đi.

Trở lại Nguyên Tông.

Tiên nhân lui về phía Kiếm Phong bên cạnh.

Tiên tử Lengyue bước đi chậm rãi trên con đường trở lại Jianfeng Peak, với dáng người duyên dáng. Dù thỉnh thoảng có đệ tử đi ngang qua nhưng không ai nhận ra vẻ đẹp của nàng. Cô đi qua vội vã như một làn khói.

Trước khi kịp nhận ra thì tôi đã đến nơi ở của Dương Bộ Vi.

Bà tiên không có gì ngoài sự chán ghét người này, hình thành thái cực đối lập với người đệ tử yêu quý của mình.

Tuy nhiên, người duy nhất trên thế giới có thể ảnh hưởng đến cảm xúc của các nàng tiên chỉ có hai người này.

Tiên nữ không hiểu ghê tởm là gì, nhưng nàng cảm thấy hành vi của người đàn ông này thật không hợp lý và hoàn toàn khác với đệ tử yêu quý của mình.

Sân của Dương Bộ Vi khá sạch sẽ. Lãnh Phán Nguyệt tu vi tiến bộ, bước đi nhẹ nhàng như gió. Ngay cả Dương Bộ Vi cũng khó có thể nhận ra điều đó. Khi đến sân, anh đột nhiên nghe thấy một tiếng gầm nhỏ phát ra từ trong nhà. 

Bay đến bên cửa sổ, khuôn mặt xinh đẹp bình tĩnh, nhưng nhịp thở lại cho thấy cô đang bất an. 

Tôi nhìn thấy Dương Bất Vi nằm trên sô pha, quần kéo xuống chân, một tay đặt dưới háng ôm một con cặc to màu đen, đang vuốt ve nó lên xuống một cách mạnh mẽ.

Hình dạng của nó rất lớn và quy đầu rất bắt mắt, thật đáng ngạc nhiên. 

Trên mặt Dương Bất Vi lại khoác một chiếc áo sơ mi lụa bó sát trắng như mây nhẹ, hít thở một cách điên cuồng và say sưa như đang say. 

Đôi mắt Lãnh Phiên Việt lóe lên lạnh lùng, tấm vải trắng như tuyết đó không phải là đồ lót thân mật của cô sao? 

Thật không biết xấu hổ! ——

Còn Dương Bất Vi, đang nằm trên giường thủ dâm tìm khoái cảm, lại không biết ngoài cửa sổ có người. 

Người đó sáng như hoa dâm bụt, băng tuyết tụ lại ở Đại học Thanh Hoa

Đôi mắt kiếm Tử Mạch băng giá đầy khói, vô tình đáp xuống con cặc to lớn nóng bỏng của Dương Bất Vi, vẻ mặt vẫn bình tĩnh như xưa. 

Nhưng nỗi khao khát chợt xâm chiếm trái tim Thanh, nàng tiên không giấu được cảm giác kỳ lạ trong lòng. 

Những suy nghĩ quyến rũ như vậy không nên xuất hiện trong tâm trí của một nàng tiên ở thế giới khác. Nhưng người bình thường không có lý trí và vẫn say sưa trong những giấc mơ đầy dục vọng. Họ chỉ quan tâm đến bản thân mình và rên rỉ như đang mơ:

"A... Đồ đĩ, con khốn lạnh lùng... Đồ khốn lạnh lùng... Ngươi thật sừng sỏ... Đôi chân dài trắng nõn mềm mại của ngươi chặt đến nỗi cặc của ta gần như gãy mất... Còn cặp mông trắng nõn và tròn trịa của ngươi, chết tiệt, ta thực hạnh phúc." Anh đang ở trên người tôi... Ngực của anh thật to, trắng, tròn và mềm mại, tôi nóng lòng muốn nuốt chúng vào một ngụm và vùi cả mặt vào đó... Mẹ kiếp, tôi sẽ đụ anh... Tôi sẽ đụ anh đến chết, cho anh biết tôi mạnh đến thế nào..."

Vừa dứt lời, khuôn mặt của Dương Bộ Vi vẫn bị che bởi chiếc quần lót trắng như tuyết của Lãnh Phán Nguyệt. Lúc này, hai chân của hắn đột nhiên duỗi thẳng, tốc độ đâm mạnh tăng lên. Cuối cùng, hắn đột nhiên đứng dậy, nhìn thấy con cặc to lớn lắc lư dữ dội, quy đầu tròn trịa đột nhiên phun ra những dòng tinh dịch dày đặc màu trắng đục, giống như một dòng sông trào ra khỏi bờ -

Tinh dịch lần lượt chảy ra, vô tận, như không có điểm dừng... Lượng tinh dịch phun ra nhiều đến mức choáng váng, bắn tung tóe khắp nơi. Ngay cả Lãnh Phiên Việt khi nhìn thấy cũng không khỏi có chút kinh ngạc.

Bộ ngực luôn tĩnh lặng như nước cũng hơi nhô lên, đỉnh núi trắng như tuyết thấp thoáng dưới lớp vải mỏng, phác họa những đường cong quyến rũ.

Hồi lâu, cô lẩm bẩm: “Năng lượng thật sự rất kinh người. Dường như những lời lấp đầy bụng tôi không hề sai. Chỉ khó phân biệt là do sức mạnh của thân cây bất tử, hay là người này có thiên phú này…”

Mặc dù trái tim Đạo sĩ Kiếm Tiên đã ổn định, nhưng khi Dương Bất Vi gọi tên cô, mặc bộ quần áo màu trắng và tưởng tượng thâm nhập vào cơ thể cô, đối với Lãnh Phán Nguyệt, trong trái tim đạo sĩ tĩnh lặng như hồ nước của cô vẫn có gợn sóng.

Đúng vào lúc hơi thở này thoát ra, Dương Bất Vi đang say sưa xuất tinh đột nhiên nhận ra điều gì đó. Động tác của anh dừng lại, ánh mắt nhìn ra ngoài cửa sổ...

Gần như không dừng lại trong giây lát, Dương Bộ Vi lảo đảo tiến về phía trước và lao về phía Lãnh Phán Nguyệt một cách đói khát.

Đôi mắt hắn đục ngầu, đầy dục vọng, thân dưới cao như ngọn giáo, giống như một con chó què, bệnh hủi, đang muốn sỉ nhục con chó trắng cao quý, còn muốn dùng thứ dày đặc ở thân dưới xâm nhập vào cơ thể con chó cái.

Tâm trạng của Lãnh Phán Nguyệt đột nhiên thay đổi. Dù đang đứng bên cửa sổ nhưng cô vẫn không khỏi hét lên: "Dừng lại... bước đi."

Hắn còn chưa nói xong hai chữ, tấm vải lót chuồng của Dương Bất Vi đã rơi xuống đến khuỷu chân hắn, một thân thịt dày, dài và to, đỏ như lửa. Lần phóng tinh trước đó không những không làm nó héo mà càng ngày càng thẳng đứng, giống như một con rồng giận dữ phun ra một thông điệp, chỉ thẳng vào cơ thể ngọc tiên nữ qua cửa sổ.

Miệng rồng đóng mở, phun ra thứ chất lỏng tanh và đục, làm vấy bẩn bức tường.

"!"

Trái tim Lãnh Phiên Việt đột nhiên run lên, trong lòng cô lại dâng lên những cảm xúc kỳ lạ. Đối với cô, một người có tính cách lạnh lùng, những cảm xúc dao động như vậy thường chỉ xảy ra khi đối mặt với đệ tử yêu quý của mình, nhưng nó lại có chút khác biệt. 

"Tiên, tiên! Lãnh Phiên Việt! Tôi sẽ cảm thấy thật tuyệt vời!"

Nhìn thấy tiên tử kiếm lông mày hơi nhíu lại, Dương Bất Vi trong lòng dục vọng thiêu đốt. Toàn thân anh run rẩy như trấu. Bàn tay phải đầy nếp nhăn thô ráp của hắn run rẩy cầm lấy thanh thịt hung hãn dài gần một thước. Tay trái anh nắm lấy khung cửa sổ, dùng lực đẩy hông về phía trước rồi lao về phía trước như một đống.

Quy đầu to bằng quả trứng vịt giống như đầu rồng hung dữ, áp vào tường không ngừng phun ra chất dịch tanh, thấm đẫm toàn bộ quy đầu và thành. 

Nó có màu đỏ, hung dữ và được bao quanh bởi những vết lồi nhỏ giống như mụn cóc. Vài đường gân quấn quanh con gà trống dường như có thể nhìn thấy máu chảy bên trong, những nếp thịt thắt nút giống như những đường cơ, cho thấy uy lực sát nhân này mạnh đến mức nào.

"Lãnh Phong đại nhân, ngươi đột nhiên tới dục vọng đỉnh của ta, ta, ta... Hắc hắc, cho dù ta điên rồi, ta cũng sẽ... ta vẫn sẽ... ngươi!" 

Dương Bất Vi sắc mặt đỏ bừng, vừa vuốt ve phần da thịt cứng ngắc đau đớn ở háng, vừa xúc động nói chuyện với Lãnh Phiên Việt, vừa tiếp tục chậm rãi áp vào tường. Phần thịt trên háng anh trở nên cứng và thẳng hơn, chĩa thẳng lên trời như một ngọn giáo.

Đẩy đi đẩy lại, thứ vũ khí đáng sợ đó thực sự đã khoét một cái lỗ gớm ghiếc trên bức tường gỗ... Quy đầu sưng tấy và tím ngắt xuyên qua cái lỗ, chĩa thẳng vào cái bụng phẳng lì của tiên kiếm. 

Một mùi hôi thối kinh tởm tỏa ra từ vũ khí giết người, bao trùm lấy nàng tiên thuần khiết và hoàn mỹ, như muốn kéo nó vào thế giới phàm trần bẩn thỉu. 

"Làm sao một cơ thể người bình thường lại có thể có được thứ vũ khí giết người như vậy..."

Cơ thể thuần khiết lạnh lùng của nàng tiên thực sự có chút run rẩy. 

Lần đầu tiên Tiên Yến đỏ mặt vì yêu một người khác ngoài đệ tử của mình. Đó không phải vì tình yêu mà thực chất là sự đan xen của những cảm xúc phức tạp như giận dữ và xấu hổ, nhưng cô không muốn quan tâm đến những kẻ khó chịu như vậy. 

Vừa lúc hắn chuẩn bị rời đi, Dương Bất Vi hưng phấn tiến lên vài bước, ném mình về phía cửa sổ như chó hoang động dục, gầm lên: "Tiên tử, đừng lo lắng, ta hứa sẽ làm cho ngươi vui sướng đến bay lên trời!"

"Khẩu pháo khổng lồ này của tôi có sức mạnh song tu. Nếu như ngươi có thể để ta chọc nó vào huyệt bất tử của ngươi, hiệu quả sẽ giống như tái tạo lại cơ thể bất tử của ngươi, ngươi sẽ vui vẻ giữ lấy nó, có thể đột phá dung hợp cảnh giới!"

“Hơn nữa, Lãnh sư phụ, ngài chắc chắn biết rõ phương pháp song tu hơn tôi, phụ nữ sẽ được lợi nhiều nhất. Làm tình với tôi một ngày còn hơn ngồi thiền mấy năm, hiểu không?”

Câu nói này nửa hỏi nửa khoe, thật là phản cảm. 

Tiên nữ nghe vậy, khuôn mặt ngọc bích hơi thay đổi, ánh sáng lạnh lẽo trong đôi mắt kiếm của Tử Mạch đột nhiên xuất hiện. Tuy nhiên, bằng tu vi thâm sâu và tâm tĩnh lặng, cuối cùng ông cũng bình tĩnh lại và bình tĩnh nói: “Có con đường tu tập, và đạo đức luôn có trật tự. Đừng nói nữa..."

"Này này này, sao cậu lại giả vờ quý phái thế? Ngươi suốt ngày làm đạo sĩ khổ hạnh, nói đến song tu sao lại xấu hổ như vậy?”

Bức tường gỗ bị móp chỉ bởi một lực nhỏ từ cơ thể dài hai mét.

Dương Bộ Vi đứng trước mặt Lãnh Phán Nguyệt. 

Cơ bắp cực kỳ phát triển không thể giấu được. Mọi mạch máu trên cơ thể đen sạm và cường tráng đều sưng tấy và đập mạnh, như ẩn chứa sức nổ vô hạn.

Cột thịt màu đỏ ban đầu giờ đã chuyển sang màu tím bầm tím, thân cây phủ đầy sarcoma. Đầu rùa đáng sợ của nó dựng đứng như một con rồng đang giận dữ. Đầu rồng sưng tấy hướng thẳng vào nàng tiên thuần khiết. Miệng của con rồng hung dữ phun ra chất lỏng tanh và hôi thối, nhỏ giọt xuống đất. 

"!"

Khi Leng Panyue nhìn thấy điều này, trái tim vốn đã bình tĩnh từ lâu của cô đột nhiên run lên, những cảm xúc không thể giải thích được dâng trào.

Đối với cô nàng có tính cách lạnh lùng, tâm trạng thất thường như vậy chỉ xảy ra khi đối mặt với những người quen thuộc, thân thiết. 

Lúc này, một mùi tanh trộn lẫn khí tức nam tính nồng nặc ập vào mặt cô, Lãnh Phiên Việt vô thức nín thở. 

Mùi hôi dâng lên như thủy triều, như muốn nhấn chìm nàng tiên, nhưng đôi mắt ngọc của anh không khỏi kiểm tra nguồn gốc của mùi - vũ khí xấu xí của Dương Bộ Vi. 

Thứ to lớn như vậy có thực sự là dương vật của đàn ông không? 

Trong lòng Lãnh Phiên Việt gợn sóng, hơi thở đều đặn thường ngày của cô đã mất nhịp. 

Đúng lúc này, tia sáng tím đột nhiên xuất hiện ở ấn hoa đào ở bụng dưới, dường như những âm thanh tiếng Phạn đang phát ra từ đó, dường như tương ứng với cội nguồn của những người bất tử. Yêu ma trong lòng nàng tiên lúc này cũng bị khuấy động, một giọng nói trầm thấp từ sâu trong lòng nàng vang lên, giống như thanh âm thần bí của đất trời:

[Trái tim như ngọn lửa dục vọng, cháy bỏng như ngọn lửa thảo nguyên. Mọi thứ đều hỗn loạn và bồn chồn. Chìm trong phàm trần, vướng vào hình tướng trần tục, trong thế gian có mê lầm chướng ngại, khó tìm được sự trong sạch. Những lời nói tục tĩu, tục tĩu lấp đầy tầm mắt của những người bất tử, khiến họ trở nên hỗn loạn và mất đi cảm xúc thật. Ngã! Ngã! Ngã! ………]

Những lời thì thầm này vang vọng trong tâm trí nàng tiên như lời thì thầm của một con quỷ bên trong. 

Tư thế tiên nữ trong làn nước mùa thu tĩnh lặng bỗng gặp sóng dữ, khuôn mặt ngọc lạnh lùng chợt nhuộm một vầng hào quang. Trên vẻ đẹp trang nghiêm và lạnh lùng đó, một sự kỳ lạ thoáng qua lặng lẽ hiện lên. 

Đồ của người yêu cũng không dày như thế này... Cô đang nghĩ đến bộ phận riêng tư của người yêu mà cô đã nhìn thấy tối hôm đó, nhất thời cô so sánh hai cái đó. 

Ý nghĩ này đến rồi đi rất nhanh, nhưng lại để lại trên khuôn mặt xinh đẹp không bị phàm nhân vấy bẩn một tia đỏ hồng khó nhận thấy. 

Khoảnh khắc này! 

Trái tim bất tử kinh ngạc! 

“Tôi thực sự nghĩ vậy à?”

Trong một thời gian, trái tim Đạo giáo tĩnh lặng và không hoạt động bị rung chuyển, và Phật tính thiên đường đan xen với những ham muốn trần tục. 

Nội ma thì thầm, như bóng ma lảng vảng: "Kiếm cô độc, sao phải dè dặt? Tại sao không nghe theo trái tim mình, muốn làm gì thì làm, tận hưởng hạnh phúc của thế giới này?"

Như đang tranh luận với nội tâm của mình, Lãnh Phán Nguyệt trả lời trong lòng:

"Không phải như vậy, ta nghe nói trong Đạo giới thuần khiết, kiếm có chút lạnh lùng, tự nhiên lạnh lẽo và cô độc. Thế giới phàm nhân đối với ta chẳng khác gì một đám mây bay lơ lửng. Phương hướng của kiếm, kiếm hành theo tâm, tâm thuận theo kiếm, lời thì thầm của nội ma, sao có thể làm rối loạn tâm trí của ta?" 

Nói xong, Lãnh Phiên Việt thu hồi ánh mắt, tâm tình hơi ổn định lại. Tuy nhiên, giọng nói của vị khách không mời lại vang lên:

"Chỉ cần nhìn tôi như thế này!" 

Bạn muốn tôi nhìn bạn?

"Không phải anh chỉ muốn xem chuyện này của tôi thôi sao? Đừng lo lắng, chuyện này tôi sẽ không bao giờ nói cho ai biết, cũng sẽ không bao giờ để ai biết chuyện này. Tôi thề, Lãnh Phong chủ yếu muốn giết tôi, hắn có thể làm bất cứ lúc nào, tôi cũng sẽ không bao giờ phàn nàn!"

Sẽ không nói à? 

Thiên cơ thay đổi, Đạo tâm thăng trầm. 

Trong phút chốc, nội ma cười nham hiểm, dần dần chồng lên hình bóng của Dương Bất Vi, khiến nàng tiên trong giây lát cảm thấy xuất thần. 

Im lặng suy ngẫm, tôi tự nghĩ: “Trên con đường tu hành, người ta phải thanh lọc cơ thể, kiêng dục, xua đuổi ma quỷ bên trong. Tuy nhiên, vạn vật trên đời đều có nhân quả. Có thể phải trải qua sự rửa tội của phàm trần mới có thể sáng suốt đạo tâm; có thể phải trải qua những nơi cực kỳ tà ác mới có thể thăng hoa được bản chất Đạo giáo của mình. Có lẽ tấm lòng Đạo giáo của tôi cũng vậy.” 

Khoảnh khắc này.

Nàng tiên ngọc đứng như tùng, thân hình mảnh dẻ uyển chuyển đứng lặng lẽ. 

Lúc này, lần đầu tiên cô nhìn chằm chằm vào biểu tượng nam dưới háng Dương Bất Vi với ánh mắt dò xét hoặc tò mò, cảm thấy lồng ngực mình nhói lên không thể giải thích được. 

Mọi thứ trên đời đều có ham muốn. Một khi mùa xuân đến, ngay cả tiên nữ lạnh lùng như sương cũng khó tránh khỏi thô tục. Người bình thường có thể đạt tới sự bất tử nếu có cơ hội. 

Sự khác biệt giữa người bất tử và người phàm chỉ nằm ở một suy nghĩ. 

"Con khốn lạnh lùng!" Người đàn ông thô tục gầm lên: "Anh là anh Xu à?"

Dương Bất Vi trợn to hai mắt, vẻ mặt cuồng nhiệt, nước bọt bắn tung tóe. Khuôn mặt thô ráp của hắn bị dục vọng bóp méo, giống như một con sói đói chọn người để ăn thịt. 

Đây là lần đầu tiên một nàng tiên nhìn cô như thế này. Dương Bộ Vi một lần nữa run rẩy vì phấn khích. Đôi mắt anh tham lam lén nhìn bóng dáng xinh đẹp của nàng tiên ẩn trong chiếc váy sa dài. Tư thế trang nghiêm khoe ra những đường cong hoàn hảo của cô. Vòng hông tròn trịa và vòng eo thon thả của cô tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp, giống như một tác phẩm tuyệt vời của thiên đường. Nó thật hấp dẫn.

Đôi mắt anh đỏ hoe và anh đang thở hổn hển với những tiếng hét kỳ lạ phát ra từ cổ họng. Bàn tay anh di chuyển nhanh chóng trên vật thể đang phun trào khổng lồ như một cơn gió và mưa.

Đôi mắt phun lửa tham lam liếc nhìn Tiên nữ Lengyue gần đó. Trong đầu anh hình dung cảnh cởi chiếc váy trắng tinh của cô, đặt lên giường rồi chơi đùa một cách bừa bãi. Anh tưởng tượng nhét thứ thô tục của mình vào giữa đôi chân mảnh khảnh và mạnh mẽ của nàng tiên, nghiến bụng vào cặp mông trái đào xinh đẹp và đầy đặn của nàng tiên, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực được bọc trong chiếc váy lộng lẫy của nàng tiên...

"A, Lãnh Phiên Việt!"

Anh ta gầm lên như một con thú. 

Anh ta giơ cao háng và nhắm vào nàng tiên xinh đẹp đang đứng thẳng. Con rồng hung dữ từ trong miệng phun ra một dòng lớn màu trắng đục, bay đi mấy mét, đánh vào khuôn mặt lạnh lùng, băng giá, xinh đẹp đến kinh người của nàng tiên. 

Nó mang theo tất cả những ham muốn và ham muốn của Dương Bộ Vi, như thể nó sẽ làm vấy bẩn hoàn toàn làn da thánh thiện và không tì vết của nàng tiên. Khoảnh khắc tinh dịch chạm vào mặt nàng tiên, có một âm thanh “bốp” nhẹ nhàng vang lên, như thể đó là một lời chế nhạo thầm lặng đối với sự xa cách của nàng tiên. 

"Người không biết xấu hổ......"

Lãnh Phiên Việt thanh âm tràn đầy xấu hổ, thuần khiết không tì vết bất tử thân thể nhẹ nhàng run rẩy như lá rụng trong gió thu. Tinh dịch sền sệt của người đàn ông uy nghiêm, với sức mạnh và sức nóng vô hạn, đổ khắp cơ thể bất tử từ đầu đến chân, không sót một bộ phận nào. 

Nàng tiên không có ý định rút lui. 

Anh ta chỉ đứng đó run rẩy và im lặng, để người đàn ông bình thường tham lam và bẩn thỉu này lần lượt phun ra tinh chất hôi thối như nữ thần rải hoa, nhuộm khuôn mặt thần tiên giống như tiên kiếm của tiên nữ, bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp, mông đào tròn hấp dẫn, bụng phẳng thanh tú, thậm chí cả chiếc kẹp tóc và ba ngàn sợi bạc bằng chất lỏng dính màu trắng.

Ngay cả thanh kiếm của anh ta cũng không được tha. Những chiếc tua trên chuôi kiếm dính đầy vết bẩn, và anh ta cũng phải chịu đựng sự tủi nhục và tủi nhục giống như chủ nhân của mình. 

"Hô, hô, hô."

Sau khi Dương Bất Vi tung ra đòn khiêu gợi thứ hai, hắn thở hổn hển như một kẻ háu ăn, nhưng ánh mắt lại không nỡ rời xa nàng tiên dù chỉ một giây, và hắn tham lam phản ánh thật sâu cảnh tượng này trong đầu. 

Lưỡi anh liếm đôi môi nứt nẻ, hai tay vẫn vô thức chơi đùa với con cặc còn chưa yếu, như muốn ra đòn nữa. 

Lúc này, Lãnh Phán Nguyệt nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, khuôn mặt đỏ bừng sau khi bị tinh dịch hôi hám tấn công, như không chịu nổi sự tấn công của tinh dịch hôi hám, ngực phập phồng nhanh chóng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cô thở hổn hển, thở ra mùi thơm của hoa lan. 

Điều dâm dục và đồi trụy hơn nữa là tinh chất dày đặc không ngừng trượt xuống từ cơ thể ngọc tiên nữ, giống như một cơn mưa báng bổ. 

Tiên nữ thuần khiết không tì vết giống như đang tắm trong biển tinh, run rẩy hai chân kẹp chặt, để cho những thứ bẩn thỉu tùy tiện làm ô uế và xuất tinh. Cảnh tượng tà ác và đồi trụy này đã đến mức cùng cực. 

Khóe miệng tiên tử vẫn còn vài giọt vẩn đục màu trắng, giống như đóa sen trắng bị vẩn đục, khiến máu người dồn dập! 

"Con khốn lạnh lùng, con khốn thần tiên, con khốn thần tiên!"

Dương Bất Vi nhìn gần như phát điên. Lúc này, tiên tử Lengyue mà anh vô cùng ngưỡng mộ đã bị anh xuất tinh toàn thân. Tinh dịch của anh tràn khắp cơ thể nàng tiên, khiến toàn thân cô thở hổn hển. Hãy để tiên nữ Lengyue xúc động. Cơ thể cô ấy đầy tinh dịch. Con tiên nữ này, con tiên nữ này bị hắn xuất tinh...

Tiên căn lại cương cứng, thậm chí còn lớn hơn trước, dày đặc và hung dữ - cảnh tiên nữ bị đè xuống và hãm hiếp cứ hiện lên trong đầu anh, tưởng tượng con rồng khổng lồ mở ra động tiên nguyên sơ và đâm bừa vào bên trong cơ thể, tiếng rên rỉ đau đớn và vui sướng của tiên nữ dường như vang lên bên tai anh, thậm chí anh còn mơ tưởng đến việc xuất tinh dịch nóng hổi vào trong cơ thể tiên nữ, để tiên nữ xa cách mang thai hạt giống tà ác của mình. 

"Con khốn lạnh lùng, tôi muốn đụ em!!!"

Anh ta gầm lên, nhưng đôi mắt anh ta hoàn toàn mất tập trung và nước dãi chảy ra từ khóe miệng. 

Dưới ảo tưởng hèn hạ nhục mạ tiên nhân, ý thức của phàm nhân hèn hạ đã bị dục vọng đốt cháy, hắn lao về phía trước như một con thú đang động dục. Bàn tay thô ráp đầy tinh dịch của hắn hung hăng nắm lấy cặp ngực ngọc đầy đặn có thể khiến đàn ông khắp thế giới phát điên, có ý định tàn phá chơi đùa. 

"Trịnh!"

Ngay trước khi bàn tay dính đầy tinh dịch của Dương Bộ Vi chạm vào bộ ngực trắng ngần của nàng tiên, một âm thanh kiếm lạnh lùng và thuần khiết đột nhiên vang lên. Người phàm Nị Tiên đang phát điên lập tức dừng lại tại chỗ, hai tay trong nháy mắt bị gãy...

Máu phun ra và nhuộm đỏ mặt đất. Hoàn cảnh khốn cùng giống như một người phàm bị Chúa lên án vì cố báng bổ thần tiên và bị trừng phạt. 

Cơn đau khiến cơn sốt bất an trong lòng anh lập tức lắng xuống. 

"Lăng Phiên Việt."

Dương Bộ Vi loạng choạng, quỳ xuống trước mặt Lãnh Phán Nguyệt nhưng không nhận được câu trả lời. Khi hắn ngẩng đầu lên lần nữa, thứ đập vào mắt chính là Ningyue Sword Immortal lạnh lùng và thánh thiện. Đôi mắt thờ ơ của anh nhìn chằm chằm vào anh như băng. Tuy rằng không nói, nhưng trong lòng lại truyền đến vô tận khinh thường cùng sát ý. 

Dương Bất Vi cảm thấy sống lưng lạnh buốt, như thể toàn thân đã bị băng ngàn năm đóng băng. Sự kiêu ngạo vừa rồi kiêu ngạo của anh ta ngay lập tức bị dập tắt, thay vào đó là nỗi sợ hãi và hối hận vô tận. 

Hai chân anh run rẩy không kiểm soát, và háng anh ướt đẫm. Anh ta sợ đến mức không kiềm chế được nữa. Nước tiểu hôi hám chảy xuống giữa hai chân anh và tạo thành một vũng bẩn thỉu trên mặt đất. 

"Lãn Phiên Việt, Lãnh Phiên Việt!"

Dương Bộ Vi điên cuồng như một con quỷ, anh ta loạng choạng đứng dậy, lùi lại từng bước, ngã xuống rồi lại đứng dậy. 

Tư thế của anh ta thật khốn khổ, giống như một con chó tang, nhưng cũng giống như một con chó đực đang động dục. Đôi mắt anh đầy những biểu hiện phức tạp của ham muốn và sợ hãi. Nước tiểu không tự chủ trộn lẫn với tinh dịch tỏa ra mùi hôi thối khó chịu. 

Mãi đến khi lùi ra xa hơn mười thước, Dương Bất Vi mới đứng thẳng được và nhìn lại Ninh Nhạc Kiếm Tiên. 

Cái nhìn này khiến anh gần như quên đi cơn đau, dương vật uể oải của anh lại được nâng lên. Thứ xấu xí và hung dữ ấy giống như một lá cờ, như đang thực hiện lời chào báng bổ đối với tiên nữ. 

Anh ta lạnh lùng như một nàng tiên, nhưng vào lúc này, anh ta lại bị bao phủ bởi rác rưởi. Bộ quần áo trắng tượng trưng cho sự tinh khiết đã bị vấy bẩn. Mặc dù vẻ mặt của anh ta rất thờ ơ và bình tĩnh, nhưng má, mí mắt, trán và mái tóc đen của anh ta đều bị vấy bẩn bởi làn khói trắng hôi hám. 

Tuyệt đối trong sáng, thánh thiện, cao quý và bất khả xâm phạm, nhưng lại vô cùng dâm ô và phóng đãng. 

"Ngươi... sẽ bị trừng phạt!" Giọng thần tiên cuộn lên nhưng lại vang lên như sấm. 

Nhìn vào đôi mắt dâm đãng của Sai Dương Bộ Vi, phong thái lạnh lùng của nàng tiên đột nhiên biến mất, trong giọng nói có chút tức giận. Tôi nhìn thấy những ngón tay ngọc mảnh mai của anh ấy vuốt ve thanh kiếm ở thắt lưng. Chỉ cần dùng một chút lực, lưỡi kiếm hơi lộ ra, một luồng sáng lạnh đột nhiên xuất hiện.

"Trịnh!" 

Thanh kiếm vang vọng khắp bầu trời, đám mây trắng đục biến mất ngay lập tức. Dương Bất Vi kinh hãi đến tái mặt, đi tiểu, bò xuống đến nửa đường núi mới dám dừng lại. 

Những người bình thường không biết bầu trời cao bao nhiêu và cố gắng báng bổ vẻ đẹp của những vị thần bất tử cuối cùng sẽ tự chuốc lấy sự hủy diệt của chính mình. 

Dù có bị bẩn tạm thời thì tiên nữ cũng có thể gột rửa bụi bặm.

Kẻ đê tiện giống như phân, làm sao có thể làm hoen ố vầng trăng sáng của Cửu Thiên? 

Tuy nhiên, nếu người bình thường này có dũng khí thách thức trời cao thì lại là chuyện khác. 

Bởi vì thời gian trôi qua, chắc chắn anh ta sẽ lấy lại được sức mạnh và lại thực hiện những hành động bất lợi. 

Đi được nửa đường xuống núi, Dương Bất Vi vẻ mặt đáng ghét bất đắc dĩ đứng lên, lộ ra nụ cười dâm đãng, có chút kiềm chế nói: "Con khốn bất tử nhân hậu như biển cả, chỉ chặt đứt cánh tay của tiện dân, thật là nhân từ. Từ nay về sau, ta sẽ ngày đêm đồng hành cùng ngươi, dùng cặc của ta để báo đáp đại ân của con khốn bất tử!"

Thấy tiên nữ đã đi xa, Dương Bất Vi vui vẻ bước vào nhà, dùng dương vật của mình nhặt bàn tay gãy trên mặt đất lên, đặt lên thân gậy rồi bắt đầu sửa chữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 (Phần 2): Di Ân, cung nữ thơm ngát

Biên giới Bồng Lai. 

Hoàng thành nằm ở trung tâm Bồng Lai. Nó có một thành phố ba tầng. Vòng ngoài cùng là “thành phố bên ngoài”, với hơn 70 cung điện lớn nhỏ và hơn 9.000 ngôi nhà. Trong thành ngoài cũng có “nội thành”. Nội thành có bốn gian, mỗi bên một gian ở hướng Tây Bắc, Tây Nam và Bắc. 

Nó được gọi là Đại Khánh ở phía tây, Zichen ở phía đông, Xuyun ở phía nam và Jingfu ở phía bắc. 

Bốn đại điện đứng sừng sững và uy nghiêm. 

Ở phía tây của Đại Khánh Điện, bốn cung điện và đình được xếp thành hàng. 

Từ đông sang tây, họ là Chuigong, Huyền Nghị, Jiying và Longtu. 

Điện Thùy Công là nơi bàn việc triều chính, bài trí trong điện trang nghiêm, trang trọng; Huyền Di Điện là nơi tiến hành nghi lễ hoàng gia, khảm vàng ngọc; Jiying Hall là nơi tụ tập của giới trí thức, tràn ngập hương thơm của sách và mực; Longtu Pavilion chứa sách từ khắp nơi trên thế giới, bao gồm vô số sách hiếm và bí mật. 

Về phía đông của Zichen Hall có Zishan Hall và Yuanfu Temple. 

Zishan Hall là nơi các hoàng tử và cháu trai giảng dạy. Hội trường đầy sách, chân dung các vị thánh rất trang nghiêm và trang nghiêm. Chùa Yuanfu là nơi tu hành của Đạo giáo. Trong miếu khói hương vương vấn, luyện đan vạc lửa không ngừng. 

Ở phía nam của Hội đường Xuyun có hội trường và gian hàng. Funing Hall và Tianzhang Pavilion đứng cạnh nhau. 

Ở phía nam của Chongzheng Hall, Học viện Hanlin, khán đài Tháp Đông và Tháp Tây. 

Có sự yên bình và tĩnh lặng ở Funing Hall, nơi đàn sếu thường sinh sống; trong Tianzhang Pavilion, có rất nhiều sách và các ngôi sao văn chương tỏa sáng rực rỡ. 

Học viện Hanlin là nơi hội tụ những nhân tài và tài năng văn chương của họ đang phát triển; tầng phía đông và phía tây là nơi văn nhân đọc thơ và vẽ tranh, gió trong trẻo và trăng sáng, vô cùng trang nhã. 

Ở phía bắc của Jingfu Hall, có nhiều cung điện và gian hàng ở khu vườn phía sau. 

Ở phía đông, Cục chờ nội bộ, Cục chờ đóng và Yanmen được sắp xếp theo thứ tự. 

Ở phía Bắc có nhiều cơ quan nội bộ. 

Trong các cung điện và đình ở hậu viện, khắp nơi đều có những loài hoa và thực vật kỳ lạ, trong đó có những loài chim và động vật quý hiếm. 

Cục Nội vụ và Cục Nội vụ đều do các thân tín của hoàng gia chiếm giữ, trong khi Cổng Yanmen được quân đội canh gác và canh gác nghiêm ngặt. 

Trong các cơ quan nội bộ, tất cả các quan chức dân sự và quân sự đều thực hiện nhiệm vụ của mình và bận rộn không ngừng nghỉ. 

Ngoài “ngoại thành” và “nội thành”, ở trung tâm tường thành ba tầng còn có một thành phố khác, đó là “Hoàng cung”, còn gọi là cung thành, nơi hoàng hậu sinh sống. 

Tại sao tôi biết? Haha, tôi không thể quên những thông tin mà hạt giống vàng đã mang đến cho tôi. Lúc đầu mình còn thắc mắc đoạn văn mình không hiểu là gì nhưng hóa ra lại là thông tin ở đây! 

Lúc này, trong hoàng cung, ta bị hoàng hậu ép ở lại. 

Mặc dù đồ đạc ở đây rất đơn giản nhưng tất cả đều rất tinh tế. Bốn báu vật trong phòng làm việc được đặt trên bàn, trong góc có một khẩu súng dài. Những đường nét trên thân súng dường như đang kể lại câu chuyện ngàn năm. 

Một chậu thông xanh kiêu hãnh đứng bên cửa sổ tượng trưng cho sự kiên trì của người chủ gia đình. 

Toàn bộ không gian tuy không sang trọng nhưng lại toát lên vẻ xa cách. Tuy nhiên, so với ngôi nhà gỗ hơi đổ nát của chủ nhân, khắp nơi đều có dấu vết của thời gian, từng viên gạch ngói đều kể lại câu chuyện về sự thịnh vượng huy hoàng của thời xa xưa. 

Thu hồi ánh mắt, ta gọi hệ thống: "Hệ thống, giúp ta thu hồi vừa mới ban thưởng."

"Đinh, ký chủ đã nhận được chỉ thị, phần thưởng sẽ lập tức phân phát."

Enlightenment Rune x1 (có thể dùng cho bài tập)

"Hệ thống, kiểm tra bảng thuộc tính của tôi!"

Người dẫn chương trình: Lâm Di Độ luyện: Nguyên Anh Cảnh trung cấp (đồng bộ với Song Thể Thuật)

Kỹ thuật tinh thần: Nghệ thuật cơ thể kép (Cấp độ thánh)

Các kỹ năng: Kỹ thuật kiếm vô danh (không thể đoán trước), Kỹ thuật cơ thể vàng bất tử (Cấp độ trái đất), Sơ đồ ảo tưởng gió và mặt trăng - Đồng bộ hóa (cấp Huyền), Thất sát linh hồn bàn tay - Đồng bộ hóa (cấp Huyền), và nhiều hơn nữa sẽ được nhìn thấy...

Hợp đồng: 保名 (sản phẩm bất tử), La Anh Thượng (vật thể của thị trấn), Bộ Viên Phán Kiến (sản phẩm thông thường), hợp đồng mua bán của Dương Bộ Vi (rác)

Khác: Bí Cảnh (Trung cấp)

[mô-đun đã thêm]

Kích thước: 13,5 (chiều dài trung bình)

Mối quan hệ: Lâm Mỹ Yến (mẹ và con trai), Lãnh Phán Nguyệt (sư phụ và đồ đệ), Vũ Anh Thượng (junchen), còn nhiều điều nữa...

Thì ra hạt giống vàng tên là Lạc Anh Thương nhưng bảo vật này đã bị hoàng hậu tỷ tỷ lấy mất.

Tuy nhiên, hệ thống sẽ tự động phân loại nên tôi vẫn có quyền kiểm soát. 

Nhưng liệu hệ thống có phân loại mối quan hệ giữa chị Ngô và tôi là quốc vương và đại thần không... Nghĩ đến tất cả những việc chúng ta phải làm với hoàng hậu, có vẻ như nói như vậy cũng không sai. 

"Hệ thống, ngươi dựa vào cái gì xác định quan hệ?" Nghĩ đến đây, tôi lén hỏi. 

"Hệ thống này được trang bị chức năng phân tích trí tuệ nhân tạo tiên tiến nhất. Nó có thể phác thảo và ghi lại các đối tượng, bao gồm ngôn ngữ và hành vi của đối tượng, sau đó thực hiện các phép tính trong cơ sở tri thức. Sự ưa thích của đối tượng mục tiêu cũng là kết quả mà hệ thống này thu được thông qua chức năng này, sau đó được định lượng thành dữ liệu và cung cấp cho chủ nhà."

"Ồ..."

“Hệ thống, phù văn hiển linh có tác dụng gì?”

Giọng nói lạnh lùng của hệ thống lại vang lên: "Đinh, phù văn hiển linh là đạo cụ phụ trợ không cấp. Bởi vì quản lý cấp cao của công ty nơi đặt hệ thống này cho rằng bạn là một con chó gầy, nên sau khi báo cáo phê duyệt, nó đã được cấp đặc biệt cho vật chủ. Chủ nhân có thể sử dụng phù văn này cho các bài tập, sau đó nó sẽ tự động tối ưu hóa con đường nhanh nhất và dễ dàng nhất để học các bài tập được chỉ định. Tuy nhiên, có thể phát huy bao nhiêu sức mạnh tùy thuộc vào nơi chủ nhà sử dụng nó!" 

Con chó gầy! ?

Tôi nhìn vào tấm gương dài bên cạnh. Chiếc gương phản chiếu khuôn mặt hơi trẻ con của tôi, thân hình cao hơn 1,45 mét và bộ quần áo hơi bồng bềnh của tôi. Tôi trông như một người lớn nhỏ. 

Chết tiệt, ai đã nói thế! ? 

Gọi một thanh niên là con chó gầy có thực sự thích hợp không? 

Nhưng vì lợi ích của hệ thống, hãy quên nó đi. Dù chỉ một lần nhưng đó là động lực tăng tốc quá trình luyện tập. Tôi không biết nó có thể giúp tôi tiết kiệm được bao nhiêu thời gian. 

Các kỹ thuật mà tôi hiện đang thành thạo bao gồm Kỹ thuật kiếm vô danh và Kỹ thuật thân vàng bất tử. Song Thân Thuật là một loại kỹ thuật tinh thần nên không thể sử dụng được. 

Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định sử dụng Ấn thạch Khai sáng này cho Kỹ thuật Vô danh Kiếm. 

Suy cho cùng thì tôi đã bị mắc kẹt trong việc luyện kiếm trong một thời gian dài. Sẽ không có gì đáng mừng nếu chủ nhân nhìn thấy sự tiến bộ nhanh chóng của tôi và khen thưởng tôi. 

Ngồi trên sàn, với nụ cười ranh mãnh trên môi, tôi bắt đầu sử dụng kiếm kỹ chưa biết. 

Một tiếng kiếm du dương vang vọng khắp bầu trời, như thể một kiếm sĩ đang lang thang ở đây, với kiếm ý trải rộng khắp nơi. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy trước mặt mình là một cuốn sách cổ. Chữ viết tay bị mờ, nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy ý định kiếm thuật mạnh mẽ trong đó. 

Đây là kiếm ý mà tôi đã tích lũy được nửa năm nhờ vận hành kiếm pháp vô danh. Cuốn sách này là đối tượng tưởng tượng của kiếm ý, và nó là hình chiếu của kiếm ý cô đọng thành hiện thực. Có thể nói đó là sự chuyển hóa ý định kiếm của tôi.

Chữ "无名" được viết ngay ngắn trên bìa. Nó đơn giản và không phô trương, nhưng nó hàm chứa những nguyên tắc kiếm thuật sâu sắc.

Ta xoay chuyển ý niệm, ra lệnh: "Hệ thống, sử dụng Khai Minh Phù!"

"Đinh, dùng kiếm thuật vô danh do ký chủ luyện tập làm mã cơ sở để xây dựng con đường luyện kiếm phù hợp nhất cho ký chủ."

Trong đầu hắn vang lên một thanh âm lạnh lùng, sau đó hàng số liệu điên cuồng lóe lên: "10%... 49%... 100%! Phần thưởng đã được phát, mời ký chủ kiểm tra!"

Trong phút chốc, một cỗ kiếm ý chưa từng có tràn vào trong lòng hắn. Bìa cuốn sách "Tai Xuân" nói rằng hướng dẫn sử dụng kiếm cổ đã biến mất không dấu vết, và được thay thế bằng một công thức đích thực hoàn toàn mới. 

[Âm dương kiếm hợp nhất, vòng Thái Cực quyền biến hóa không ngừng. Cứng và mềm dung hòa trời đất, một kiếm khai thiên, phá vỡ hỗn loạn. 】

Thật là một công thức hấp dẫn! 

Tôi muốn ngẩng cao đầu mà hú lên, tôi khó có thể kiềm chế được và bắt đầu chạy công thức, nhưng sau đó tôi nghĩ lại và quyết định xin lời khuyên của thầy trước. 

Rốt cuộc, tôi không biết liệu tình huống tương tự như “Hoa anh đào rơi” có xảy ra lần nữa hay không. 

Nhưng tôi không thể cưỡng lại sự tò mò của mình, vì vậy tôi cầm cuốn "Sách hướng dẫn sử dụng kiếm Thái Huyền" lên và lật xem, chỉ thấy rằng trang này không có nội dung. 

"..."

Một công thức mạnh mẽ như vậy thực chất là một cuốn kinh thánh không lời phải không? 

"Quả nhiên là hỏi chủ nhân vẫn tốt hơn..."

Nhưng đó không phải là nơi tốt để ở lâu nên tôi quyết định lặng lẽ rời đi. 

Khi rời đi, anh nhìn lại căn phòng. Trên mặt đất chỉ có thể nhìn thấy vết kiếm, trong không khí tựa hồ còn sót lại một cỗ kiếm khí nhàn nhạt. 

Hết rồi………

**

Tại thời điểm này. 

Đế quốc Aori, bên trong Thành phố Mây đen. 

Một trận đấu gay cấn vừa kết thúc. 

"Đinh, phát hiện ra người sử dụng hệ thống (Lâm Mỹ Yến) đã giết chết 3 tên gián điệp Nguyên Anh Cảnh của Đế quốc Ngạo Dương! Phần thưởng là một phần nghìn tu vi." Lời nhắc lạnh lùng của hệ thống vang lên trong đầu Lâm Mỹ Yến.

Nhìn ba thi thể đeo mặt nạ nằm trên vũng máu, đôi mắt như hồng ngọc của Lâm Mỹ Yến lóe lên vẻ lạnh lùng. Cô không ngờ rằng Hoàng đế Ao Nhật đã đặt nhiều bẫy xung quanh Giáo phái Quy Nguyên như vậy.

Lâm Mỹ Yến rùng mình khi nghĩ đến những sát thủ này có thể tấn công đứa con ngoan của mình. Cô vô thức nắm chặt tay, bấm móng tay vào lòng bàn tay, để lại vài vết hình lưỡi liềm. 

Hãy hít một hơi thật sâu và buộc bản thân phải bình tĩnh lại. 

May mắn thay, cô đến để điều tra trước, nhưng... dù có giết ai đó lần thứ hai, cô vẫn sẽ cảm thấy khó chịu... nhưng vì đứa con ngoan và để sống sót, cô phải trở nên mạnh mẽ và tàn nhẫn hơn. 

"Tiểu Lê, ngươi không sao chứ?"

"... Minh Minh... Sư phụ, Tiểu, Tiểu Lê nhớ mẹ."

Một giọng nói trẻ con phát ra từ dưới xác chết. 

Tôi nhìn thấy một cậu bé đẹp trai đang cố gắng bò ra từ dưới xác chết, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy nước mắt. 

Chu Tiểu Lạc khóc đến khó thở. Vừa khóc nức nở, anh vừa dang rộng vòng tay như một chú thỏ con sợ hãi và lao vào người mẹ xinh đẹp không thuộc về mình. 

Như thể người trước mặt chính là mẹ anh, anh muốn tìm được sự an ủi của tình mẫu tử từ bà. 

Nhưng đây không phải là khóc giả, nó thực sự rất đáng sợ. Rốt cuộc vừa rồi anh suýt bị những người đó giết chết! 

"Tiểu Nhạc, ta không cần ngươi chặn đao, ngươi vẫn là luyện khí thời kỳ tiểu hài tử, ngươi nên dùng khả năng của mình hành động, trốn ở sau lưng ta."

Lâm Mỹ Yến liếc nhìn cậu bé có kích thước gần bằng con trai cô này và ra lệnh.

Nghe được lời này, Chu Tiểu Nhạc sửng sốt. Anh ta cúi đầu xuống, trong đôi mắt to hiện lên một tia mất mát và bất bình khó nhận thấy.

"Minh...hiểu rồi." 

Lâm Mỹ Yến lấy ra một bộ quần áo từ túi đựng đồ của mình và đưa cho Tiểu Lạc: "Đây là quần áo của giáo phái. Bạn có thể mặc vào."

Hai ngón tay chạm vào nhau, anh nhận lấy bộ quần áo được đưa cho. 

Vào thời điểm sinh tử, những bảo vật thần thánh như vậy đã xuất hiện. 

Bất tri bất giác, trái tim bồn chồn của Chu Tiểu Nhạc đã bình tĩnh lại. Những tưởng tượng đó về Lâm Mỹ Yến giống như bong bóng, không ngừng nổi lên và vỡ tung trong tâm trí anh. 

Tình yêu của Chu Tiểu Lạc dành cho Lâm Mỹ Yến không chỉ mang tính nhục dục mà còn xen lẫn những cảm xúc phức tạp hơn. 

Đó là một tình yêu vặn vẹo và phức tạp, bao gồm cả sự thèm muốn cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô cũng như sự khao khát tình yêu của người mẹ đã mất và tìm thấy. 

Sự phấn khích và mâu thuẫn đan xen, như con tằm mùa xuân dệt tơ, quấn lấy trái tim tôi. 

Anh ấy thực sự thích Lâm Mỹ Yến, nhưng một đứa nhóc biết gì về tình yêu? Suy nghĩ của cô đơn giản như một tờ giấy trắng. Cô chỉ muốn để Lâm Mỹ Yến tận hưởng khoái cảm hơn là thỏa mãn con cặc của chính mình. 

Trong tâm trí non nớt của anh, tình yêu có nghĩa là chiếm hữu và cướp bóc. 

Muốn có được thứ mình muốn thì phải đấu tranh và giành lấy. Thế giới quan của anh ấy rất đơn giản và tàn nhẫn. Suy cho cùng, đây là cách anh ấy đã sống sót từ khi còn nhỏ. 

Bằng cách đánh cắp tình yêu của người khác và trở thành kẻ ăn bám trong nhà người khác...

Vì vậy, anh không có bạn bè và luôn bị bắt nạt, nhưng thực ra anh cũng không quan tâm lắm vì anh chưa bao giờ thực sự trải nghiệm thế nào là một gia đình ấm áp và thế nào là tình yêu vị tha. Chỉ cần có “mẹ” là đủ.

Nhưng ngay cả khi họ bị lấy đi, mọi chuyện dường như lại khác. Những “người mẹ” đó hình như có gì đó bị hỏng… nên anh sẽ sớm trả lại những “người mẹ” bị hỏng cho họ. 

Anh chưa bao giờ cảm thấy mình đã làm gì sai, bởi vì trong thế giới của anh, luật rừng là luật duy nhất. Những thứ bị hắn lấy đi đều là do không đủ mạnh mẽ, không đủ thông minh. 

Và bây giờ, giống như trong một giấc mơ, anh dường như đã tìm thấy nó! 

Tình yêu vị tha...đây mới là thứ nên thuộc về em! 

Không có con cặc to để làm ẩm, chúng giống như hoa không có nước, sớm muộn gì cũng sẽ bị chết.

Anh không quên những gì người đàn ông đầu trọc nói, đồng thời anh cũng hiểu rằng kẻ bị cắm sừng luôn là nỗi lo lắng của Lâm Mỹ Yến. 

Lông mày của Lâm Mỹ Yến hơi nhíu lại, giữa lông mày hiện lên một đám mây buồn bã. Vẻ mặt của cô giống như gợn sóng nhẹ nhàng của làn nước mùa thu, như thể có thứ gì đó đang ám ảnh cô... Chu Tiểu Nhạc đã quá quen thuộc với ánh mắt này. 

Ở trong làng, những bà mẹ bị nhím hành hạ đến kiệt quệ về tinh thần và thể chất luôn mang trên mặt nét mặt lo lắng, lưỡng lự như vậy. 

Trong mắt Chu Tiểu Nhạc, những đứa trẻ nghịch ngợm đó giống như những khối u ác tính, ăn sâu vào trái tim mềm yếu của mẹ chúng. 

Sự tồn tại của những con quỷ nhỏ này giống như những chiếc gai nhọn, ngày đêm hành hạ những cô gái tội nghiệp. 

Tiếng khóc của con là cố ý và vô lý, luôn tiêu tốn sức lực và sự kiên nhẫn của người mẹ. 

Những người phụ nữ lẽ ra phải nở rộ sắc đẹp sẽ mất đi cơ hội tận hưởng bản thân và sẽ không bao giờ cảm nhận được niềm vui và sự hài lòng thực sự. 

Sự tàn khốc của hiện thực vừa xác nhận điều anh nghĩ là đúng…

Tôi nhìn thấy sự mệt mỏi kéo dài trong mắt họ, như thể tôi có thể nhìn thấu sự mệt mỏi sâu thẳm trong tâm hồn họ. 

Anh nghe thấy tiếng thở dài vô tình của họ, trong đó ẩn chứa sự bất lực và mất mát vô tận. 

Quan trọng hơn, anh có thể cảm nhận sâu sắc sự trống trải và khao khát khó tả trong lòng họ dâng trào như những đợt nắng nóng cuồn cuộn. 

Tất cả những dấu hiệu này âm thầm nhưng mạnh mẽ khẳng định nhận định của Xiao'er rằng những người phụ nữ này bị choáng ngợp bởi cuộc sống nặng nề và trách nhiệm nặng nề, và trái tim họ giống như trái đất khô cằn, khao khát sự nuôi dưỡng của những cơn mưa ngọt ngào. 

Và Ganlin này không ai khác chính là một “đứa con trai” có thể hiểu được tấm lòng và thỏa mãn những ham muốn của anh. 

Chỉ có anh, Chu Tiểu Lạc, mới là tiểu anh hùng của những người phụ nữ này. 

Chỉ có con cặc của anh ta mới có thể cho phép họ giải phóng hoàn toàn trên giường và để họ trở thành phụ nữ thực sự một lần nữa. 

Do phức cảm anh hùng của trẻ nhỏ. 

Anh muốn giống như một chiến binh nhỏ dũng cảm, dùng “thanh kiếm” của mình để giải cứu vô số hoàng hậu khỏi sự giam cầm của con rồng độc ác. 

Anh ta muốn dùng con cặc của mình để chinh phục cơ thể và tâm trí của nữ hoàng và khiến họ đầu hàng dưới háng anh ta. 

Anh ấy muốn họ biết thế nào là con trai thực sự và giới tính thực sự là gì. 

Và tại thời điểm này. 

Trong mắt anh, Lâm Mỹ Yến cũng vậy

Vì vậy, Xiaole sẽ biến bạn thành người mẹ hạnh phúc nhất thế giới. 

Đắm chìm trong những cơn mơ màng hấp dẫn này, Chu Tiểu Nhạc một cách máy móc cởi bỏ bộ quần áo dính đầy máu của mình. 

Trong chớp mắt, anh trần truồng đứng đó, thân hình trẻ thơ lộ ra trong màn đêm mát lạnh. 

Làn da trắng trẻo tỏa sáng dưới ánh trăng, con côn trùng khổng lồ chưa trưởng thành chưa nở rộ giữa hai chân bắt đầu di chuyển. 

Những đường gân nhỏ nổi khắp người, hơi run lên vì ảo tưởng, dần dần ngước lên.

Chu Tiểu Lạc giả vờ ngây thơ, nũng nịu nói: "Sư phụ, Tiểu Lạc mặc bộ quần áo mới này không tốt lắm, ngài có thể giúp con được không?" Anh ta cố tình nghịch quần áo một lúc lâu, rồi nhìn Lâm Mỹ Yến bằng ánh mắt ngây thơ. 

Lâm Mỹ Yến nhìn bộ dạng vụng về của Chu Tiểu Nhạc nhưng cũng không chỉ ra điều đó. 

"Chỉ vậy thôi. Hôm nay thấy ngươi dũng cảm như vậy, lần này ta sẽ ngoại lệ giúp ngươi. Nhưng ngươi phải để mắt mở rộng và ghi nhớ bí quyết ăn mặc. Lần sau ngươi sẽ phải tự mình làm, biết không?"

"Được rồi, Tiểu Nhạc biết!"

Lâm Mỹ Yến đến gần Chu Tiểu Nhạc, cúi xuống và bắt đầu giúp tiểu quỷ thu dọn bộ quần áo bừa bộn của mình.

chỉ một.

Người mẹ cúi xuống rất gần trước lời khen của con. Khi hơi thở của mẹ va chạm, chứng hẹp bao quy đầu ngay lập tức được đánh thức và áp sát vào miệng mẹ. 

Một màu sắc kỳ lạ lóe lên trong đôi mắt phượng đỏ quyến rũ của Lâm Mỹ Yến, lông mày cô thoáng nhíu lại. 

Cô vẫn đang tập trung sắp xếp lại bộ quần áo lộn xộn của Chu Tiểu Nhạc, như thể cột thịt trắng mềm dựng đứng ấy hoàn toàn không có ở đó. 

Động tác của đôi tay ngọc mềm mại không xương đó càng lúc càng nhanh, đồng thời nhẹ nhàng nói: "Tiểu Lê, nhận rõ thân phận của ngươi, biết rõ ngươi có thể làm gì, không thể làm gì. Đừng dùng thủ đoạn này để thử ta. Hôm nay ta chỉ giúp ngươi mặc cái này một lần, nhưng ngươi phải ghi nhớ thật kỹ. Từ giờ trở đi, ngươi phải tự mình làm."

Chu Tiểu Nhạc hiểu ý, trong lòng cảm thấy thất vọng. 

Nhưng dù có hiểu thì cũng phải giả vờ như không hiểu. 

Bề ngoài, cậu bé nghịch ngợm này giả vờ ngoan ngoãn và hiểu chuyện, liên tục gật đầu, như thể cậu ấy thực sự nghe thấy lời của Lâm Mỹ Yến. 

Sau khi mặc quần áo vào, Lâm Mỹ Yến nhẹ nhàng nhấc người lên, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, Tiểu Lạc, bây giờ trông em như một quý ông nhỏ bé, sau này em phải nhớ mặc nó nhé."

Khuôn mặt nhỏ nhắn trẻ con của Chu Tiểu Lạc lộ ra nụ cười đáng yêu, gật đầu liên tục. 

Giọng nói trẻ con trong trẻo của anh vang lên: "Con hiểu rồi, thưa Thầy. Cảm ơn thầy rất nhiều!"

Vừa dứt lời, cậu bé nghịch ngợm đột nhiên kiễng chân lên, cái miệng hồng hào nhìn thẳng vào khuôn mặt quyến rũ của Lâm Mỹ Yến, giả vờ là một đứa trẻ ngây thơ để tỏ lòng biết ơn với người lớn tuổi. 

Tên nhỏ nghịch ngợm này rõ ràng là muốn trả thù việc Lâm Mỹ Yến đã hôn lên trán dưới mũi tên khốn nạn cắm sừng đó vào đêm qua. Trái tim bé nhỏ của nó đập mạnh như muốn nói:

Mẹ ơi! Nụ hôn của bạn chỉ có thể thuộc về tôi! Cơ thể mềm mại của em chỉ thuộc về anh thôi! 

Nhưng trong khoảnh khắc cậu bé nghịch ngợm kiễng chân lên, ngón tay ngọc mảnh khảnh của Lâm Mỹ Yến chỉ vào trán cậu và đẩy cậu bé bồn chồn ra sau bằng một cú đẩy nhẹ nhàng. 

"Tiểu Lê, ngươi đã vượt quá giới hạn rồi..."

Bàn tay ngọc mềm mại không xương nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên mặt Chu Tiểu Nhạc. Đó là một lời cảnh báo nhưng giọng nói vẫn nhẹ nhàng và ngọt ngào. 

**

Ở trung tâm Bồng Lai, cấm sân của hoàng thành. 

Đêm như mực và sao đang rơi. 

Trong hoàng thành chỉ có thể thấy lờ mờ vài ngọn đèn, giống như sao trên trời rơi xuống đất. 

Cung điện hùng vĩ và các tòa nhà rất đẹp. 

Gió đêm thổi chậm rãi, thổi bay hoa quế trong cung có hương thơm ngào ngạt, hương thơm bay bay, làm đêm yên tĩnh thêm tâm trạng mơ hồ. 

Tôi vừa quay đầu vừa vượt qua bức tường ngoài của nội thành. Trong phút chốc, chiếc chuông vàng khẽ rung lên, bức màn ngọc từ từ mở ra. Đột nhiên, tôi nghe thấy một giọng nói như sấm sét từ ngoài trời truyền đến: “Đêm yên tĩnh, ngươi muốn đi đâu?”

Trong giọng nói uy nghiêm này có chút lười biếng, hiển nhiên là khiến hoàng hậu kinh hãi. 

Rất tiếc, việc tôi vô tình làm hỏng cung điện của Hoàng hậu sẽ không bị lộ ra ngoài đâu...

Trong lúc hoảng loạn, tôi buộc mình phải bình tĩnh lại và trả lời: "A!? Chị Ngô, em vừa xem muộn nên muốn về nhà trước."

"Những gì bạn nói là sự thật."

"Vậy chị Ngô... tôi đi trước."

Nghe vậy, tôi thở phào nhẹ nhõm và tăng tốc độ.

Không ngờ, ngay lúc hắn chuẩn bị bước ra khỏi nội thành, thế giới bỗng quay cuồng, không hiểu sao lại quay lại cung điện của Hoàng hậu. 

Ngẩng đầu liền thấy Ngô Anh Thương đang ngồi trên giường, mặc một bộ áo gấm màu vàng tươi có hoa văn rồng vàng, rất sang trọng. 

Đó là một nhân vật oai phong đã chinh phục được một đất nước nhưng không hề tức giận hay hăm dọa. Xung quanh hắn bao trùm một cỗ khí tức trang nghiêm, khiến người ta không dám nhìn thẳng vào hắn, huống chi là cảm thấy dù chỉ là một chút báng bổ.

"Ta muốn cho ngươi một ít thuốc." 

Hoàng đế nhẹ nhàng giơ tay lên, một hộp thuốc tinh xảo từ trong không trung hiện ra. Mùi thơm trong hộp tràn ngập, chắc hẳn đó là một loại thần dược rất quý giá. 

Tôi hoang mang không biết tại sao nên nghĩ thầm: “Nên dùng loại thuốc nào?”

Tôi chưa kịp phản ứng thì anh ta đã cởi quần tôi ra, để lộ những vết bầm tím trên đầu gối tôi, trên đó có vết máu. 

Có vẻ như vết thương là do trượt ngã vào buổi sáng. 

Khi chạm vào anh, cô lại càng đau hơn. 

"Sao anh không quan tâm đến thân thể của mình như vậy? Nếu vết thương của anh trở nên trầm trọng hơn, tại sao anh lại phục vụ một mình tôi? Sự an toàn của anh có liên quan đến việc quốc sự, sao anh có thể vô lễ như vậy?"

Đôi mắt phượng hơi nheo lại, ánh mắt như ngọn đuốc. 

Có phải là cường điệu như vậy không?

Ánh nến lung linh, phản chiếu trên khuôn mặt hoàng hậu lúc hoàng hôn. Vẻ mặt của cô ấy tối tăm và không rõ ràng, khiến người ta khó đoán.

"Anh có thấy đau không?" Cô nhẹ nhàng chạm vào vùng bị thương bằng bàn tay mảnh khảnh của mình, một dòng điện ấm áp dường như chảy vào, cơn đau trong chốc lát giảm đi một chút. 

"Chị Ngô, đợi đã... đợi một chút, tôi có thể tự mình làm được." Tôi cố gắng từ chối. Tuy nhiên, vừa nói xong, hắn liền cảm thấy lời nói của mình nhạt nhẽo, không thể chống lại uy nghiêm của hoàng đế. 

"Lâm Nghị, Cố đã nói rõ, Cố sẽ tới."

Giọng điệu của hoàng hậu đột nhiên trở nên trầm trọng hơn, quyền lực của hoàng đế dâng trào như thủy triều. 

Trong phút chốc, vẻ mặt không thể nghi ngờ trong đôi mắt vàng đó chấn động như tiếng phượng hoàng, khiến tôi nhất thời không dám phản bác mà chỉ có thể tuân theo ý muốn của cô ấy. 

Tôi bị đẩy lên chiếc ghế gấm và không dám cử động. Tôi nhìn thấy hoàng hậu tự tay cởi quần áo của tôi, để lộ chân tôi ra không khí, khiến mặt tôi đỏ bừng, tim đập nhanh hơn. 

Hương thơm của thuốc và long diên hương hòa quyện với hương thơm cơ thể của hoàng hậu, tạo thêm chút mơ hồ và quyến rũ cho sân cung điện im lặng và sâu lắng này. 

"Ta chưa bao giờ trừng phạt ngươi, cho nên từ nay về sau ngươi chỉ có thể lạy ta. Ngoại trừ ta, trên đời này còn có ai xứng đáng để ngươi quỳ xuống?"

Tôi có chút sợ hãi trước giọng điệu chưa từng có của Hoàng hậu, lo lắng nói: "Vu tỷ, về tông môn..."

“Ta phụ trách Bồng Lai, sẽ không can thiệp vào chuyện nội bộ của tông môn.” Hoàng hậu nhẹ nhàng đáp lại bằng giọng như phượng hoàng. Bàn tay ngọc của anh phủ đầy tiên dược, anh không ngừng di chuyển, nhẹ nhàng vuốt ve vết tím trên đầu gối của tôi. 

Kế thừa vận mệnh trời ban, nàng cai quản chín châu, thống lĩnh toàn dân. Hoàng hậu uy nghiêm như núi nhưng lại rất quan tâm đến tuổi trẻ.

Loại tình yêu này giữa một vị vua và thần dân của mình thực sự hiếm có trong mọi thời đại. 

Lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng gõ cửa nhẹ nhàng, như sợ làm phiền hai người trong đại sảnh. Người gõ cửa nhất định là người thông thạo lễ nghi trong cung, biết lúc này ồn ào là không thích hợp. 

"Chủ nhân, đồ ăn ngài yêu cầu đã có rồi."

Hoàng hậu đặt ống quần đang hở của tôi xuống, lớn tiếng nói: “Mang vào đi.” 

Người bước vào cung điện là một người phụ nữ đeo một chiếc mặt nạ kỳ lạ.

Chiếc mặt nạ của anh ta dường như có điều gì đó bí ẩn, che khuất đôi mắt, khiến người ta khó nhìn ra dung mạo của anh ta. 

Bước đi của cô ấy nhẹ nhàng và cách cư xử của cô ấy rất duyên dáng. Tuy là người hầu nhưng cô lại có sự cao thượng nhất định, mỗi cử động của cô đều thể hiện cô là một cung nữ được đào tạo bài bản. 

Dì Mei? Nhưng hình như có gì đó không ổn... Tôi cảm thấy mình đã thay đổi. Tôi có khí chất tốt hơn và thân hình bụ bẫm hơn. Chẳng phải nó chỉ là tinh chỉnh thôi sao...

Cùng với cảm giác quen thuộc mơ hồ...

Khi dì Mei nhìn thấy tôi ở đây, dì không giấu được sự bất an trong lòng. Động tác của cô ấy dừng lại và bước đi của cô ấy có chút lộn xộn, như thể cô ấy đang xấu hổ khi ở đó. Tuy nhiên, sự chuyên nghiệp của cô vẫn còn đó, cô vẫn cẩn thận sắp xếp từng món ăn một cách gọn gàng, không dám lơ ​​là một chút nào. Thức ăn rất ngon, ngon và hấp dẫn. 

Đó chắc chắn là một món ngon được chuẩn bị cẩn thận bởi một trong những đầu bếp hoàng gia trong giáo phái. Nó không chỉ phải phù hợp với khẩu vị của hoàng đế mà còn phải tính đến dinh dưỡng. 

Thật tốt, tông môn của chúng ta quả thực có rất nhiều nhân tài... không chỉ cung nữ, mà còn có cả đầu bếp hoàng gia. Để được hoàng hậu lựa chọn giữ chức vụ này, bạn phải có tài năng đảm nhận chức vụ này. 

Tôi nhìn dì Mei đang vội vã ra khỏi phòng.

Tiếng bước chân có chút vội vàng đặc biệt rõ ràng trong cung điện yên tĩnh, như thể có một chút run rẩy không thể nhận ra, cho đến khi bóng dáng của nó nhanh chóng biến mất sau cánh cửa chạm khắc lộng lẫy. 

Cảm giác như tôi bị một công ty lớn lương cao săn đón và rời bỏ công việc ban đầu. Nhưng hôm nay khi đang làm việc ở công ty mới, tôi bất ngờ gặp lại sếp cũ.

Ôi, thật xấu hổ làm sao! 

"Tại sao bạn lại đứng?" 

Ngay lúc tôi đang lén lút trêu chọc người khác thì giọng nói của hoàng đế đột nhiên vang lên. Tôi sợ đến mức lập tức nhìn sang thì thấy hoàng hậu Vũ Anh Thượng đang ngồi trước bàn rồng. Sắc mặt nàng như ngọc, đôi mắt hơi nhướng lên, trong uy nghiêm có chút mất kiên nhẫn. 

Khi thanh kiếm vàng lóe lên, rồng và phượng xuất hiện tốt lành, điều này càng làm nổi bật khí chất kiêu ngạo của hoàng hậu. 

Không thể nào

Thiên uy khó lường, lòng hoàng đế khó dò. Tôi nhìn chiếc ghế trống trước quầy của Hoàng hậu, thầm suy đoán trong lòng: Hoàng hậu có muốn mình dùng bữa tối với nàng không? 

Vinh dự như vậy, thật lòng mà nói, sao tôi dám! 

Tôi e rằng đây là một trò đùa lớn, hoặc quả báo đang đến. Vừa rồi ta cười nhạo dì Mei, sau đó lại gặp phải tai họa này...

Lòng tôi thăng trầm như mười lăm thùng gắp nước - Này, tìm đâu ra cứu tinh? Tôi thầm cầu nguyện trong lòng: Mong rằng sẽ có thần linh che chở và chỉ dẫn cho tôi. 

Nó có hiệu quả không? 

Phiên bản Q của Mẹ Lâm xuất hiện trước mặt tôi, mặc đồng phục cổ vũ và cầm hai bó hoa. Giữa các bó hoa có một mảnh vải lớn có dòng chữ: "Con ngoan, cố lên! Con ngoan, cố lên!". 

(※Lưu ý: Chức năng của Fengyue Fantasy Picture)

Tôi ngay lập tức được truyền cảm hứng và ba ý tưởng tuyệt vời nảy ra trong đầu tôi:

Đầu tiên là đồng ý với lòng tốt của Bệ hạ. 

Thứ hai, hãy từ chối một cách lịch sự. 

Thứ ba, nhảy trên bàn để khiến mọi người mỉm cười. 

Tôi chọn hai! Rốt cuộc, làm sao tôi biết liệu mình có đột nhiên xúc phạm vị nữ hoàng xa cách này trên bàn ăn hay không? Thế là tôi trả lời: “Tôi, tôi không cần phải làm thế.” 

Nhưng rõ ràng đây là lựa chọn sai lầm.

"Kiêu ngạo!" 

Hoàng hậu mắng nàng, thanh âm như sấm vang vọng trong đại điện. 

Giọng nói của hoàng đế vang lên như sấm sét, làm rung chuyển trái tim và tâm trí của tôi.

Tôi nghe thấy Hoàng hậu tiếp tục khiển trách: "Ta ra lệnh cho ngươi ngồi, sao ngươi dám không vâng lời? Mau ngồi vào chỗ và ăn tối với ta. Nếu ngươi dám từ chối lần nữa, đừng trách ta không nghĩ đến cảm xúc của ngươi khi mới vào cung, hủy hoại cung điện của ngươi cũng không tốt!"

"ĐƯỢC RỒI!" 

Thấy cô ấy không hài lòng, tôi không dám trốn tránh cô ấy một chút nào, nên tôi kính cẩn thừa nhận và tiến về phía chiếc ghế trống.

Dường như thấy ta ngoan ngoãn, sắc mặt hoàng đế hơi sáng lên, trong lòng rồng cũng vui vẻ hơn một chút. Hoàng đế trong mắt hoàng đế kim phượng lửa giận có chút giảm bớt, ngữ khí cũng trở nên mềm mại hơn một chút: "Ta đoán ngươi đã một ngày chưa ăn, nên dùng nhiều một chút. Hôm nay tâm tình ta tốt nên tự mình bưng đồ ăn cho ngươi."

Tôi đang rất lo lắng khi hoàng hậu tự tay chọn đồ ăn. Tôi rất hãnh diện. Tôi nhanh chóng bưng bát lên và cẩn thận gắp thức ăn. Tôi sợ rằng một tai nạn sẽ lại chọc giận vị hoàng hậu xa cách này.

Khi hoàng hậu thấy tôi dè dặt như vậy, trong mắt bà hiện lên một nụ cười khó nhận thấy.

"Chỉ vậy thôi, ngươi đã vào cung lần đầu không biết quy củ, ta tạm thời không tranh cãi với ngươi. Từ nay trở đi, nhớ kỹ, đừng để ta trước mặt ngươi nói lần thứ hai, lời nói của ngươi chính là trời." 

"Cảm ơn chị Vũ." Sau đó anh bắt đầu ăn từng miếng nhỏ. 

Mặc dù người ta nói rằng sau khi tu luyện đến cảnh giới kim dược, người ta có thể kiêng ăn ngũ cốc, nhưng rõ ràng tôi không có thói quen này. Khi tôi ăn như thế này, tôi thấy đồ ăn có vị rất ngon!

Đang đắm chìm trong việc thưởng thức đồ ăn ngon, đột nhiên nghe thấy Hoàng hậu nói: "Thật xấu xí..."

Cái gì? 

Tôi kinh ngạc ngước lên, chỉ thấy trong mắt Hoàng hậu hiện lên một tia hồi tưởng, như thể bà đang bị cuốn vào ký ức ngày xưa, rồi lại lấy một chiếc đũa khác cho tôi. 

Vào lúc đó, tôi như thoáng thấy sự dịu dàng bên dưới vẻ uy nghiêm của hoàng hậu, nhưng ngay lập tức bị sự uy nghi của nàng làm lu mờ. Động tác đũa này còn nặng nề hơn trước, như thể ông đang gánh trên vai gánh nặng của cả triều đại. 

Sau bữa tối, dì Mei lại bước vào, nhanh chóng dọn bàn, đặt bát đĩa và đũa lên khay.

Thấy dì Mei bận rộn, tôi quyết định nắm lấy cơ hội và nói: "Vậy... con đi trước."

…………………

Im lặng nhìn theo bóng lưng cậu bé đang rút lui. 

Mãi cho đến khi bóng dáng chàng trai trẻ biến mất ở cuối hành lang, Vũ Anh Thượng mới chậm rãi đưa mắt nhìn chằm chằm vào người phụ nữ đeo mặt nạ đang lặng lẽ đứng bên cạnh mình. 

"Nhược Mộ Niên."

Hoàng đế chậm rãi nói, nhưng trong lời nói lại ẩn chứa một tia thất vọng khó thấy. 

Giữa những lời nói ấy dường như có vô số thăng trầm của cuộc đời và nỗi cô đơn ngàn năm. 

“Người hầu của ta đã sa sút đến mức này, hắn phải từ bỏ bản chất thật của mình, mang theo cơ thể của người khác để sống sót… Bi kịch hơn nữa là ngươi mê mẩn làn da hồng hào như vậy, lại không biết rằng khuôn mặt này không thuộc về cơ thể ngươi chiếm giữ.”

"Thật xin lỗi, thưa ngài. Chủ nhân của cơ thể này sẽ cố gắng bù đắp."

Với tư cách là vợ của Trần Đại Lang, một nhân viên của bộ nội vụ của Guiyuanzhong, và thậm chí cả "Lý Mỹ", người mà Chu Tiểu Lạc nói sẽ ép anh ta làm vợ, giờ đây đã cung kính tự phong làm hoàng hậu, lông mày thấp và vẻ phục tùng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Hoàng hậu hơi quay lại, nàng nhẹ nhàng liếc nhìn: “Đánh mất mình vì ghen tị chẳng khác gì một bộ xương hồng đạo đức giả.”

“Chủ nhân, thuộc hạ của tôi…”

Phong Di Cửu Châu, hoàng hậu uy nghiêm như bầu trời, mỗi lời nói đều hàm chứa uy nghiêm tối cao. 

Lý Mỹ định nói nhưng lại do dự. 

"Đây là nội ma của ngươi, không cần nhiều lời, nhưng thân thể ngươi có nhân quả, ngươi có thể tự mình xử lý."

Trong lúc nhất thời, hoàng hậu tựa hồ không muốn thảo luận chuyện này nữa, đột nhiên hỏi: “Hôm nay đã bao nhiêu năm rồi?”

"Thưa ngài, đã hơn 80.000 năm rồi." Lý Mỹ nhanh chóng bình tĩnh lại và cung kính trả lời.

"Mộ Cẩm Nô đâu?" 

"Tôi xin lỗi vì sự ngu ngốc của mình. Tôi mới tỉnh dậy cách đây không lâu và tôi không biết Kim Nô ở đâu. Nhưng Kim Nô có ngoại hình giống với chàng trai trẻ đó, hay anh ấy là đầu thai của anh ấy?"

"Chúng ta không phải là cùng một người."

Lý Mị trong lòng bối rối, vô thức phạm sai lầm: "Xin thứ lỗi cho ta kiêu ngạo, nhưng tại sao ông chủ lại đối xử tốt với hắn như vậy? Tuy rằng tài năng của hắn không tệ, nhưng căn cơ lại không vững chắc, cho dù hắn có giống nhau đến đâu..."

"Thật tự phụ!" Hoàng hậu mắt phượng nheo lại, bệ hạ đột nhiên lộ ra: "Ngươi vì trò chơi học nghề mà quên mất chính mình sao? Sao dám bàn chuyện của ta?"

Sấm sét của hoàng đế nổi lên, hàng ngàn tia sét trút xuống. Lý Mỹ đột nhiên cảm thấy bầu trời sụp đổ. 

Sức mạnh của thiên đường khó lường, sức mạnh của hoàng đế mạnh mẽ như ngục tù, bởi vì chỉ một ý nghĩ của hoàng hậu cũng đủ khiến linh hồn phàm trần bay đi và trở về Cửu Giới. 

Lý Mỹ Như rơi vào hang băng, bò xuống đất: “Thực xin lỗi, cầu xin bệ hạ tha thứ.”

Không ai biết được nữ hoàng ẩn giấu bao nhiêu bí mật dưới vẻ duyên dáng và lộng lẫy của mình. Tám mươi nghìn năm đã trôi qua và thế giới đã thay đổi, nhưng chỉ có cảm giác đó mới tựa như ngày hôm qua. 

"Bạn nên tuân thủ nghĩa vụ của mình." Hoàng hậu đôi mắt hơi nheo lại, giọng nói có chút dịu dàng.

"Tôi sẽ tuân theo chỉ dụ của hoàng gia." Lý Mỹ cung kính đáp lại. 

"Súp thơm đã sẵn sàng. Xin hãy cởi quần áo và đi tắm." Tuy rằng nàng nhận thấy vẻ tức giận trên mặt hoàng hậu vẫn còn đọng lại, nhưng bổn phận của nàng là hầu hạ và tắm rửa, nàng cũng không dám lơ ​​là. 

“Anh có nghĩ tôi đáng sợ không?” Hoàng hậu đột nhiên hỏi. 

Nghe vậy, Lý Mỹ nghĩ thầm: "Chúa có quan tâm đến mình không?"

"Bệ hạ là Cửu Ngũ cao quý, uy nghiêm, thoải mái. Tuy nhiên, đối xử với thuộc hạ vừa ân cần vừa uy quyền, quả thực là một vị quân chủ sáng suốt." Lý Mỹ cẩn thận cân nhắc lời nói của cô và cung kính trả lời. 

Hoàng hậu nghe vậy khẽ gật đầu. 

**

Vũ trụ rộng lớn này, tôi không biết lục địa này ra đời khi nào, cũng không biết khi nào nó sinh ra hàng ngàn chủng tộc. 

Ma quỷ có sức mạnh ma thuật áp đảo và bản chất tà ác bất thường, chúng chưa bao giờ coi trọng con người. Yêu tộc cực kỳ quái dị, hình dáng khác nhau, tư thế ăn linh hồn khiến người ta rùng mình. Toàn bộ nhân loại đều vô cùng yếu đuối. 

Không biết bắt đầu từ khi nào, nhưng loài người dần dần chiếm thế thượng phong. Nguyên nhân không gì khác hơn là sự xuất hiện của rất nhiều thiên tài nổi tiếng thế giới. 

Họ đã một tay đánh đập lũ quỷ đến mức phải quỳ xuống van xin sự thương xót. Nó đã giành được những năm tháng hòa bình cho loài người và dần dần chiếm lĩnh phần chính của toàn bộ lục địa. 

Đại lục chia làm năm phần, trong đó nhân loại chiếm giữ ba phần, có thể nói là cực kỳ cường đại. Nhưng ai đã chứng kiến ​​sự trỗi dậy của loài người này? Ai đã chứng kiến ​​sự suy tàn của bộ tộc cổ xưa? 

Dù họ đã biến mất trong dòng sông lịch sử nhưng một ngày nào đó họ có thể sẽ quay trở lại. 

Và vào lúc này

Trên bãi biển yên tĩnh, một tên ăn xin bẩn thỉu không khỏi phun nước, thân hình xoăn tít run rẩy. 

Ý chí sinh tồn mạnh mẽ đã giúp anh sống sót. Anh ta khó khăn trèo lên và ngơ ngác nhìn xung quanh, anh ta đang ở đâu? 

Tiểu ăn xin loạng choạng đứng dậy, bối rối đi về phía khu rừng. Vừa đi anh vừa nghĩ tại sao mình lại ở đây. 

Anh không cha không mẹ, từ khi sinh ra đã sống ăn xin. Anh ta bẩn thỉu, ngơ ngác nhìn cả thế giới, lại bị một ông già ăn xin dẫn đi xin ăn. 

Sau đó anh bị những người trong khách sạn không ưa. Cậu bé ăn xin không thể chịu được ánh mắt bị ghét bỏ. Anh ấy không thể không muốn rời đi khi anh ấy đang bị coi là hèn hạ và hèn hạ. 

Nhiều lần anh không chịu nổi nữa mà bỏ chạy. Kết quả là anh ta bị lão ăn xin đánh đập và phải nhịn đói cả ngày. 

Vâng, anh ta không có lòng tự trọng nào cả. 

Một số trẻ được cha mẹ chăm sóc ngay từ khi mới chào đời. Bạn có thể ăn những món ăn ngon. Một cái gì đó có thể được mặc tốt. Bạn có thể theo đuổi ước mơ của mình. 

Nhưng anh ta chẳng có gì cả, kể cả nhân phẩm cũng không, bởi vì mạng sống là điều quan trọng nhất. 

“Đừng vì nghèo khó mà bỏ mặc bản thân, đừng trách Chúa vì nghèo khó”.

Đây là điều mà ông già ăn xin thường nói đến, ông đã nghe nó suốt 16 năm. 

Một ngày nọ, ông già ăn xin mỉm cười và nói với ông rằng ông sẽ đưa ông đi ăn món gì ngon. Anh ấy rất vui vẻ: “Hôm nay có hai cái bánh bao ăn được à?”

"Tất nhiên là không." Lão ăn xin mỉm cười thần bí. 

Hai người ăn xin bẩn thỉu bước ra khỏi ngôi nhà tranh đổ nát với niềm khao khát ngày mai. Sau nhiều năm ăn xin, cuối cùng tôi cũng tiết kiệm được một số tiền. 

Qua những con phố nhộn nhịp, đám đông dường như nhường đường cho họ. Không phải đường rộng mà chỉ vì không ai muốn chạm vào. Người ăn xin nhỏ đi theo người ăn xin già và đến một quầy bán đồ ăn. 

Thì ra lão ăn xin muốn mua kẹo táo cho tiểu ăn xin! Đúng vậy, cho dù nghèo khó, lão ăn xin vẫn muốn cho tiểu ăn xin một tuổi thơ hạnh phúc, cho dù lần này có xa hoa đi chăng nữa. 

Làm sao lão ăn xin biết tiểu ăn xin thích ăn kẹo táo? Bởi vì mỗi lần cầu xin, tiểu ăn xin luôn nhìn chằm chằm vào kẹo táo trên quầy hàng này mà không nhúc nhích. Hôm nay, ông già ăn xin muốn giúp anh thực hiện ước mơ của mình. 

“Mang cho tôi ít kẹo táo buộc dây.” Ông già ăn xin giơ bàn tay đen thô ráp của mình lên và chỉ vào cây táo gai đỏ tươi. 

"Ra ngoài! Đừng cản trở việc kinh doanh của tôi. Ngay cả những người ăn xin cũng muốn ăn kẹo táo. Bạn có lấy được tiền không?" Người bán hàng rong bịt mũi, sốt ruột mắng. 

"Tôi có tiền." Ông già ăn xin lấy ra một đống đĩa đồng bẩn thỉu. 

"Cút ra, ta không làm việc của ngươi, ngươi là cái đồ ăn xin hôi hám, không đi ra, ta sẽ sai người đánh ngươi."

Người bán hàng rong nói một cách thiếu kiên nhẫn, vừa nói xong thì người bán hàng rong đã đá vào người ông già ăn xin. 

"Chạm!" Một tiếng động lớn vang lên, thân thể mảnh khảnh của lão ăn xin bị đá thẳng sang một quầy hàng khác.

"Chạm!" Người chủ quán bên cạnh tránh mặt và đá anh ta ra giữa đường. 

Sau khi nghe tin, quan chức chính quyền đến gần không nói gì, túm lấy ông già ăn xin và đánh ông. Người ăn xin nhỏ hoảng sợ đứng trước mặt người ăn xin già để cầu xin họ đừng làm điều này. 

Các quan chức chính phủ cười đùa và đánh đập cậu bé ăn xin một cách dã man. Trước khi tên ăn xin nhỏ ngất đi, tên ăn xin già đã tắt thở và bị đánh chết. 

Trong cơn tuyệt vọng, anh bị ném xuống thuyền với ý thức còn sót lại. Anh không biết vì sao mình lại bị ném xuống thuyền ném xuống biển? Hay để anh ta làm những công việc lặt vặt trên tàu? 

Chứng kiến ​​tất cả những điều này, đôi mắt anh mờ đi và vô hồn. May mắn thay, trong chuyến hành trình, sấm sét vang lên, biển động dữ dội và con tàu bị vỡ. 

Mọi người đều chìm xuống đáy biển, và dường như anh là người duy nhất sống sót. 

Tiểu ăn xin vứt bỏ những ký ức này, ngơ ngác đi vào trong núi. 

......... Ngọn núi của nó nổi tiếng, có tên là Bồng Lai. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 (Phần 2): Hoa mẫu đơn đẹp nhất Trung Quốc, mỗi cánh hoa đều là của em!

Mặt trời và mặt trăng quay lại, một ngày khác lại đến. 

Đêm tối như mực, đặc đến nỗi không thể hòa tan được. Ở sân sau của Guiyuan Lord Hall, có một sự im lặng chết chóc. Ngay cả gió cũng không dám dễ dàng phá vỡ sự yên tĩnh này. 

Hoa cỏ cây cỏ trong sân biến thành bóng mờ mờ ảo trong bóng tối, âm thầm bảo vệ lãnh thổ yên bình này. 

Trong phòng ngủ của ngôi nhà gỗ, một thanh niên đang trằn trọc, ga trải giường nhàu nát. 

Tôi hơi nhớ mẹ một chút, không biết mẹ đang làm gì. Cô ấy đang dùng cơ thể của mình để phục vụ con nhóc trà xanh đó sao? 

Tôi thậm chí còn không thể ngủ được nữa khi nghĩ về điều này. Dù sao thì tôi cũng sẽ gọi điện video. Nếu không có chuyện gì xảy ra, tôi có thể cảm thấy thoải mái. 

Anh dùng ngón tay nhặt chiếc hộp sắt đen trên bàn đầu giường lên, màn hình lập tức sáng lên, phát ra ánh sáng xanh nhạt. 

Nhiều tùy chọn chức năng khác nhau được sắp xếp gọn gàng phía trên: gọi điện, video, nhắn tin, chụp ảnh... Mắt tôi dừng lại ở chữ "video" một lúc rồi bấm bấm dứt khoát. 

Trong chốc lát, trên màn hình hiện lên hai avatar quen thuộc, một dịu dàng quyến rũ, tràn đầy nước thu; người kia thì vô song, lạnh lẽo và bụi bặm. 

Do dự một lúc, cuối cùng anh quyết định gọi cho mẹ Lin. 

“Đây là mẹ mà đứa con ngoan của mẹ yêu quý nhất” – câu nói ấm áp và ngọt ngào này khiến trái tim tôi rung động. 

"Bíp...bíp...bíp..." Mỗi giây chờ đợi dài như cả thế kỷ. Đột nhiên, một giọng nữ dễ nghe vang lên: "Đã kết nối."

"Này, con trai ngoan~"

Một màn sáng từ trong điện thoại di động mở ra, bức chân dung dần dần thành hình. Trên màn hình là một người phụ nữ xinh đẹp với nét duyên dáng dịu dàng và đôi mắt mùa thu. 

Cô ấy đang mỉm cười, như thể có điều gì đó đã xảy ra khiến cô ấy rất hạnh phúc.

Gặp lại mẹ Lâm sau nhiều ngày, tôi cũng vui mừng khôn xiết: “Mẹ ơi!”

Mẹ Lâm trên mặt lộ ra nụ cười, có chút khó chịu nói: "Ồ, đã mấy ngày rồi, lâu như vậy mới liên lạc được với mẹ, con không để ý tới bà ấy à?"

"Ha ha, cái này tuyệt đối không có khả năng, ta đang xử lý sự tình trong tông môn, mặc dù mẹ đã sắp xếp mọi chuyện, nhưng thỉnh thoảng con cũng muốn thử xem mình có thể đi được bao xa."

"Lần này ta đã nhìn thấy rất nhiều trong tông môn..."

"..."

Tôi đã nói về nó như một kho báu. 

Mẹ Lâm chỉ lặng lẽ nghe câu chuyện của tôi qua tấm màn sáng, đôi mắt dịu dàng như nước. 

Đôi khi cô ấy trò chuyện nhẹ nhàng, đôi khi cô ấy cười khúc khích, đôi mắt dịu dàng chứa đựng tình yêu thương vô tận, như thể cô ấy đã nghe được một câu chuyện thú vị nhất trên đời. 

Gió nhẹ thổi qua, hai người trò chuyện vui vẻ...

Hơn một giờ trôi qua tôi mới biết, cho đến khi tôi nói về chị Ngô. Mặc dù tôi đã bỏ qua nhiều chi tiết và lý do nhưng mẹ Lâm vẫn có thể rút ra được vài điều từ lời nói của tôi. 

Tôi không ngu ngốc đến mức trực tiếp đi trước chị Wu và đi sau chị Wu. Tôi vừa nói về Bồng Lai.

"Như vậy nhi tử, ngươi đã giúp tông môn tìm được cao thủ đỉnh phong chưa?" 

Tôi khó trả lời, không biết thái độ của chị Ngô có tính hay không.

Nghĩ đến đây, mẹ Lâm đột nhiên nói: “Chuyện này để sau hãy nói, mẹ vẫn muốn nghe nhiều hơn về con.”

Nhìn tôi, lông mày hình lưỡi liềm, ông mím môi nói: “Con trai, mấy ngày không gặp con đã sụt cân, ăn không ngon sao?”

“Ha ha, đúng vậy, cơm mẹ nấu là ngon nhất, ngươi về nhất định sẽ ăn một bữa thịnh soạn.” Tôi đáp lại bằng một nụ cười. 

Mẹ Lâm nghe vậy mỉm cười: "Con trai, con... thật ngọt ngào. Sau này hãy khen mẹ nhiều hơn nhé."

Hơn một tiếng đồng hồ không thấy Chu Tiểu Lạc xuất hiện, tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

“Con biết, trời cũng đã khuya rồi, mẹ nên đi ngủ sớm đi.”

"Được rồi, con trai ngoan, hãy đưa mặt con lại gần màn hình hơn." Mẹ Lâm nhẹ nhàng dặn dò. 

Tại sao? …

Nhưng tôi vẫn ngoan ngoãn áp má vào điện thoại. 

"Ừ ❤."

"Hả?"

"Cười khúc khích...Nụ hôn chúc ngủ ngon của mẹ~"

"..."

Sau khi cúp điện thoại. 

Tôi đã đến sân sau. 

Đây là một khu vườn nhỏ. 

Tôi chạm vào bên trái khuôn mặt của mình, đôi mắt tôi vô tình bị thu hút bởi những bông hoa mẫu đơn đang nở rộ. 

Nó được mẹ Lâm tự tay trồng, dưới ánh trăng trông nó đặc biệt quyến rũ. 

Tôi bước lại gần, nhìn kỹ hơn thì thấy những cánh hoa mẫu đơn tròn trịa như ngọc, sáng như máu, nhị hoa vàng óng đầy đặn, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

Hoa mẫu đơn đẹp nhất Trung Quốc và mỗi cánh hoa đều là của bạn. 

“Ồ, lần sau con sẽ không để mẹ rời xa con nữa đâu.”

Ngoài ngôi nhà gỗ được trang trí tinh xảo ở sân sau, còn có một túp lều tranh đơn giản khác dành cho người hầu. 

Vì công việc hàng ngày ở đây được giao cho Trần Nữu nên anh chàng này đã chuyển đến túp lều đó. Tôi chỉ cắt cỏ vào các ngày trong tuần, rất thư giãn. 

Nhìn qua, tôi thấy một ánh sáng lờ mờ chiếu qua khung cửa sổ đổ nát. 

Không có việc gì làm, tôi đến gần túp lều, khi đến gần hơn, tôi phát hiện cánh cửa phía dưới đã bị nứt. 

Đã muộn thế này, Trần Nữu này còn làm gì nữa? 

Trong lòng tôi có một nỗi khao khát khó tả...

Tôi ghé sát tai vào cửa và chắc chắn điều tôi nghi ngờ đã xảy ra. 

"Hmm...Hmm...Uh-huh...Ah...Uh-huh...Hmm..."

Bên trong vang lên tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn, kèm theo tiếng giường cọt kẹt và tiếng da thịt va chạm trầm đục. 

Nó quyến rũ, du dương và giống như tiếng gọi của chim vàng anh mùa xuân khiến người nghe mê mẩn, thích thú. 

Tôi nín thở, cẩn thận xoay tay nắm cửa, hé cửa ra một khe nhỏ. Ánh sáng bên trong và mùi tình dục nồng nặc lập tức tràn ra từ bên trong. 

Một hỗn hợp của mồ hôi, dịch cơ thể và hormone. 

Cảnh tượng trong phòng lọt vào tầm mắt tôi. Tôi mở to mắt ngạc nhiên nhìn cảnh tượng trước mắt. 

Trên ghế dài, một cặp nam nữ khỏa thân đang tham gia vào một trận chiến thể xác khốc liệt. Một người phụ nữ với thân hình cực kỳ nóng bỏng đang ngồi trên người đàn ông. Hai cơ thể trần truồng chạm chặt vào nhau, vặn xoắn và va chạm như hai con rắn đang giao phối. 

Thoạt nhìn, tôi thực sự đã nghĩ rằng người phụ nữ có thân hình tuyệt đẹp này chính là mẹ Lâm đang đi công tác - tôi vừa gọi điện xong! 

Bởi vì cặp mông đầy đặn quá mức, vòng eo có thể vắt ra nước chỉ bằng một cú nắm và bộ ngực khủng đáng tự hào đều giống hệt mẹ Lâm. Từng đường cong, từng tấc da thịt đều khiến người ta mộng mơ không thể dừng lại, như thể cô sinh ra để quyến rũ đàn ông. 

Mặc dù không nhìn rõ khuôn mặt của người nằm dưới cô, nhưng với thân hình vạm vỡ và tứ chi dày dặn, rất dễ dàng nhận ra đó là Trần Nữu. 

Trên tấm lưng trần mịn màng của người phụ nữ đã có một lớp mồ hôi mỏng, vòng eo thon gọn và rắn chắc, uốn cong thành một tư thế quyến rũ, và cặp mông đầy đặn cũng to và cong. Điều đặc biệt bắt mắt là hai vết ngón tay màu đỏ nhạt trên mông cô. 

Lúc này, hình ảnh cặp mông béo nóng bỏng và gợi cảm của người phụ nữ trước mặt khiến tôi càng không thể rời mắt. Lúc này cái mông to không chỉ trần trụi, lộ ra âm đạo và lỗ đít, mà còn bởi vì - một con cặc rất dày được nhét vào giữa cặp mông ướt át, lấp đầy âm đạo của người phụ nữ! 

Con cặc to đến kinh ngạc đang nhanh chóng thọc vào âm hộ của người phụ nữ! 

Mỗi cú đẩy đưa ra một lượng lớn dịch âm đạo, tạo thành một vòng tròn bọt trắng tại nơi giao hợp. 

Con cặc của Trần Nữu thật dày, kéo dài môi âm hộ của người phụ nữ thành một đôi môi nhỏ tròn, như muốn ngậm chặt con cặc to vào lỗ, ham muốn không thể thỏa mãn. 

Mỗi lần anh rút ra, con cặc to lớn nổi gân xanh lại rút ra một đoạn lớn cái lỗ ướt át của người phụ nữ, anh không biết bên trong đã dài bao nhiêu. 

Sau đó hắn dùng sức đẩy vào, háng của Trần Nữu va vào đùi và mông của nữ nhân trên một diện rộng, phát ra âm thanh va chạm da thịt trầm đục. 

Với cú va chạm này, cặp mông cao căng phồng của người phụ nữ cũng run lên, theo sau là một tiếng rên rỉ cố ý kìm nén, là một tiếng thở hổn hển phát ra từ sâu trong cổ họng không thể kìm nén được. 

"Hmm... Uh huh... Ah... Hmm... Uh-huh... Ah... Ah... Hmm... Hmm... Uh-huh... Hmm..."

Từ góc nhìn của tôi, lưng của người phụ nữ quay về phía tôi, hai chân dang rộng và cô ấy đang quỳ trên vòng eo cơ bắp của Trần Nữu. Cô đặt một tay lên bờ vai rộng đẫm mồ hôi của Trần Nữu, tay kia đặt lên đầu giường. Đầu cô lúc lắc, lúc ngẩng lên, lúc lại cúi xuống. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, cô không khỏi rên rỉ vì âm đạo liên tục bị xâm nhập. 

Cặp mông trắng nõn và đầy đặn khẽ run lên, mỗi lần đẩy lên xuống lại tạo thành một làn sóng da thịt. 

Và cơ thể cường tráng của Trần Nữu dường như là một cỗ máy chuyển động không ngừng, không bao giờ biết mệt mỏi. Cái háng khỏe mạnh của anh giống như một chiếc máy đóng cọc tốc độ cao, đẩy lên xuống nhanh chóng và mạnh mẽ. Con cặc khổng lồ dày và dài đang điên cuồng ra vào âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của người phụ nữ.

"À...À...Ồ...Ờ-huh...Ồ...Hmm...Hmm..."

Anh đụ cô với nhịp điệu đều đặn, sau đó đột ngột tăng tốc, một cú đâm bạo lực với tốc độ cao khiến người phụ nữ mất cảnh giác và rên rỉ lớn tiếng, nhưng cô lập tức nén âm lượng lại. 

"A...A...Quá...quá nhanh...Ah..."

Người phụ nữ ngẩng đầu lên, há miệng và cố gắng hết sức để giữ cho giọng nói của mình im lặng, nhưng vì con cặc dày đặc đang ra vào cái lỗ ướt và chật của cô quá nhanh và mạnh nên hơi thở của cô trở nên ngắt quãng, rõ ràng là run rẩy.

Sau khi Trần Nữu đẩy nhanh mấy chục lần, nhịp độ cuối cùng cũng chậm lại. Con cặc dày đặc vẫn cắm sâu vào âm đạo người phụ nữ nhưng chuyển động của anh trở nên chậm rãi và mạnh mẽ.

Mỗi lần rút ra, anh có thể nhìn thấy con cặc được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt. Mỗi lần nhét nó vào, anh đều có thể nghe thấy người phụ nữ phát ra một tiếng rên nhẹ thỏa mãn. 

"Đại nhân, bên trong ngươi chật quá... ta thật thoải mái..." Trần Nữu thở dốc nặng nề. 

"A... ngươi... ngươi đồ xấu..." Người phụ nữ nũng nịu nói, vẻ mặt say mê.

Lực đẩy chậm và sâu này tiếp tục trong vài phút. Trần Nữu dùng một tay nắm lấy bộ ngực lớn của người phụ nữ và dùng tay kia đỡ eo của người phụ nữ. 

Cảm nhận được ý định của người đàn ông, người phụ nữ đứng thẳng lên đáp lại. 

Trần Nữu ngẩng đầu lên, dùng miệng liếm bộ ngực lớn của người phụ nữ, dùng chiếc lưỡi thô ráp liếm quầng vú của người phụ nữ, dùng răng cắn vào núm vú của người phụ nữ, tham lam liếm qua liếm lại, liếm cái này cái kia. 

"Đại nhân, thân hình của ngươi thật đúng là làm ta giật mình. Ngực ngươi thật to, mông đầy đặn thịt, xứng với người đã sinh con, sữa thật no." Trần Nữu nói xong, hắn đưa một đầu vú vào miệng, dùng sức mút. 

"Nhâm nhi! Chậc! Nhấm nháp!"

Trần Nữu mút mạnh núm vú, sau đó từ từ kéo nó lại thành hình nón, kéo núm vú đến mức tối đa. 

"Ồ hô..."

Khi núm vú bị mút và kéo thật mạnh, đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ khẽ hé mở và cô rên rỉ khe khẽ. Âm đạo của cô cũng co rút vài lần, như thể cô đang phản đối việc bị bỏ rơi. 

Một tiếng "Ồ!", Trần Nữu cuối cùng cũng buông miệng, hài lòng thở dài. 

Người phụ nữ nhìn xuống và thấy núm vú của mình đã sưng đỏ, dính đầy nước bọt của Trần Nữu và tỏa sáng trong ánh sáng. 

“Anh ơi, anh cắn chặt hơn vào chỗ đó của em… Ngoài lỗ đít, anh có nghĩ núm vú cũng là điểm yếu của anh không?” Trần Nữu cười tà ác nói, dùng thân dưới nhẹ nhàng đẩy vào. 

Sau khi tận hưởng bộ ngực to mềm mại và thơm ngát ở trên, cuộc tấn công tiếp tục ở bên dưới. 

Đôi bàn tay to thô ráp đầy vết chai của Trần Nữu nắm lấy hai cái mông đầy đặn của người phụ nữ và nâng cô lên. 

"A...anh định làm gì..."

"Thưa ngài, đừng lo lắng. Điều tôi muốn làm... tất nhiên là làm cho ngài hạnh phúc."

Anh ta từ từ rút con gà trống hung dữ ra, quy đầu mở ra môi âm hộ như thể đang nếm một bông hoa thịt, cho đến khi lối vào của lỗ chỉ còn lại những quy đầu khổng lồ, giống như một cái nút khổng lồ chặn dòng thủy triều sắp tới. 

Lúc này, tôi nhận ra rằng con cặc của Trần Nữu không chỉ dày đến đáng sợ mà còn dài đến mức nực cười! 

Con gà trống đó giống như một con mãng xà hung dữ, đầy gân và đầy sức bùng nổ. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy nó đập nhẹ trong không khí, như thể nó có sự sống riêng. 

Thứ này thực sự đáng sợ, nó đơn giản là một loại vũ khí giết người sống! 

Con cặc dày và dài lúc này phủ đầy tinh dịch, trông có màu đen tím và sáng bóng, giống như một thanh sắt khổng lồ được bôi dầu, háo hức chuẩn bị cho một cú va chạm dữ dội. 

Người phụ nữ càng lúc càng trống rỗng, không khỏi hỏi: “Anh…”, nhưng âm thanh này chính là tín hiệu bắt đầu bữa tiệc dâm dục. 

Trần Nữu đột nhiên phát huy sức mạnh của mình, con gà trống to lớn đáng sợ giống như một viên đạn đại bác. Anh ta đẩy nó lên một cách mạnh mẽ, và với một tiếng “phồng”, anh ta đưa nó vào tận đáy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, và nó xâm nhập vào âm đạo của người phụ nữ một cách rất thuận lợi. 

"Nứt!"

"A... tôi đã làm hỏng tử cung của mình rồi!"

Đôi mắt cô lập tức mất đi tiêu điểm, đồng tử hơi giãn ra và cô phát ra một tiếng kêu gần như hét lên. 

Cặp mông đầy đặn của người phụ nữ run lên vì va chạm, giống như hai viên thạch lắc lư không ngừng. 

Tuy nhiên, không chỉ có cặp mông quyến rũ đang run rẩy, con cặc to quá mức của Trần Nữu đã hoàn toàn bị nhấn chìm, và một khi nó được đưa vào đến cuối ... Lần này, toàn bộ người phụ nữ run lên dữ dội, thậm chí cả tiếng rên rỉ của cô ấy cũng có âm rung rõ ràng. 

Sau khi Trần Nữu bị đẩy đến điểm sâu nhất, anh không thể phản kháng được nữa. Anh ta dùng đôi bàn tay to lớn nắm chặt lấy eo người phụ nữ, như muốn cố định cô ấy vào cặc của mình, rồi từ từ xoay eo và hông, để quy đầu từ từ cọ vào lỗ tử cung của người phụ nữ, để người phụ nữ có thể cảm nhận được sự hiện diện của dương vật khổng lồ của anh ta. 

Con cặc khổng lồ hung dữ đã hoàn toàn nhấn chìm vào trong âm đạo của người phụ nữ, nhét đầy đến mức từng nếp gấp đều bị kéo căng phẳng. 

Do bị sát khí siết chặt cùng với khoái cảm mãnh liệt từ Hoa Tâm đến Thiên Linh, lỗ đít của người phụ nữ vô thức mở ra rất nhiều, hậu môn màu hồng đóng mở, như muốn chào người ngoài cửa. 

Trần Nữu đưa tay vỗ vào cái mông đầy đặn của người phụ nữ, nghe thấy một tiếng “bốp” giòn giã, để lại dấu tay đỏ tươi. 

"À..."

Người phụ nữ kêu lên một tiếng ngọt ngào, nhưng lại nâng mông lên cao hơn, tinh dịch từ từ chảy xuống đùi trong, để lại vết ướt trên ga trải giường. 

Toàn bộ bức tranh trông vô cùng dâm đãng, giống như một bức tranh khiêu dâm sống động.

Một lúc sau, háng của Trần Nữu lại nhô lên rồi lại xẹp xuống. Mỗi lần, anh gần như rút hoàn toàn con cặc to và dài ra, chỉ để lại cái quy đầu khổng lồ mắc kẹt trong lỗ. Sau đó hắn đột nhiên lao cả con gà trống vào, thẳng vào Hoàng Long. 

Những cú đâm của Trần Nữu bây giờ không còn mạnh nữa, và chắc chắn cũng không nhanh, nhưng mỗi cú đâm đều sâu và cứng. Vì vòi quá dài nên mỗi lực đẩy rất lớn. 

Có lẽ hai người đã quan hệ được một thời gian, âm đạo đã rất ẩm ướt và trơn trượt. Con cặc dày bất thường của Trần Nữu có thể ra vào mà không bị cản trở. Cảnh tượng này thực sự rất hoành tráng, thậm chí ở kiếp trước hiếm thấy trong phim khiêu dâm. 

"Phù...phù...phù...phù...phù..."

Như thể cô ấy đang dần quen với thứ khổng lồ trong âm hộ của mình, cái đầu đang cúi xuống ban đầu của người phụ nữ đột nhiên rung chuyển, lắc lư mái tóc đen bóng, và cuối cùng tôi cũng nhìn rõ được khuôn mặt của cô ấy. 

Khuôn mặt có phần giống mẹ Lâm giờ đây đầy vẻ bối rối. 

Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, đôi mắt ngọc hơi nheo lại như đang say. 

Rõ ràng là cô ấy đã hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tột cùng do giao hợp thể xác mang lại. 

Vẻ mặt say sưa ham muốn đó đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải phát điên. 

Đây có thực sự là mẹ Lin không? Không phải cô ấy nói đi ra ngoài làm việc sao? Tại sao ở đây? Tại sao và Trần Nữu... Tôi không thể rời mắt khỏi khuôn mặt bối rối của cô ấy. 

Mặc dù dáng người và ngoại hình trông rất giống nhau nhưng mọi biểu cảm, mọi cử động đều hoàn toàn khác với mẹ Lin. 

"A......A............Thêm............Mạnh hơn nữa..."

Trần Nữu nghe thấy lời cầu xin của người phụ nữ, anh ta dùng đôi tay to lớn nắm chặt lấy cặp mông đầy đặn của người phụ nữ, hơi tăng tốc độ đâm và đẩy cô vào háng anh. 

Sau khi bị đụ như vậy rất lâu, âm đạo của người phụ nữ đã bị tàn phá đến mức biến thành hình người, tiếng ọc ọc vang lên không ngừng. Khi lực đẩy dữ dội tiếp tục xuất hiện những dòng nước dính như thác nước. , trút xuống dọc theo con rồng khổng lồ với những đường gân phồng lên của con bò già… Đầu tiên nó thấm vào bìu nặng trĩu của anh, sau đó chảy dọc theo đùi xuống giường. Trong phút chốc, một vùng rộng lớn bị ướt sũng, như có người đổ một chậu nước suối lên giường.

Nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành với thân hình nóng bỏng và vẻ đẹp tuyệt vời trước mặt này, anh ta đã ngây ngất và ngây ngất. Trần Nữu chắc chắn đang tràn ngập niềm vui và niềm tự hào vô tận, sau đó anh ấy bắt đầu chạy hết tốc lực.

“Phù…phù…phù…phù…phù…” Âm thanh gà và lồn giao nhau như khuấy bùn, không ngừng nghỉ. 

“Tát, đánh, đánh, đánh…” Âm thanh của những quả bóng đập vào mông giống như tiếng trống chiến, chói tai. 

"Ồ...Ồ...Ồ...Ồ...Ồ...Uh-huh...À...À...Ồ...Ồ...Ồ...À...À...À..." Giọng nói thanh tú của người phụ nữ giống như tiếng kêu của chim vàng anh, rung động lòng người. 

Tôi nhìn thấy Trần Nữu ôm cặp mông đầy đặn của người phụ nữ, eo và hông của cô ấy treo lơ lửng trên không, điên cuồng đẩy lên xuống, con cặc dài và dày của anh ta nhanh chóng di chuyển ra vào cái hố ẩm ướt. 

Âm thanh của cặp mông đầy đặn bị tát mạnh, âm thanh sụm xuống của âm đạo bị đẩy mạnh, tiếng gầm như dã thú của Trần Nữu khi anh ta chạy hết tốc lực và tiếng rên rỉ không thể kìm nén được nữa của người phụ nữ. Tất cả những âm thanh dâm đãng này trộn lẫn với nhau và tràn ngập khắp căn phòng tranh như thể đang biến khu vực nhỏ bé này thành một thiên đường. 

Có vẻ như khu vực nhỏ này sẽ biến thành thiên đường. 

Người phụ nữ cưỡi lên Trần Nữu, và cơ thể thanh tú của cô ấy sẽ lắc lư theo lực đẩy của con cặc lớn. 

Lúc này, thân thể bị đả kích như một cơn gió mạnh cứng ngắc, rõ ràng đang cố gắng hết sức để chịu đựng khoái cảm cực kỳ mãnh liệt. 

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ ngày càng không thể kiểm soát được, tiếng nước trong âm đạo ngày càng rõ ràng. Cuối cùng, có tiếng nước bắn tung tóe, nước tinh dịch bắn tung tóe trên ga trải giường khi con cặc lớn di chuyển ra vào. 

"Đ-chết tiệt tôi-"

Đột nhiên, người phụ nữ há to miệng, trợn mắt lên, để lộ một vùng lớn lòng trắng trong mắt, phát ra một tiếng rên dài gần như chói tai và run rẩy. 

Thân hình quyến rũ ban đầu với vòng eo lõm và cặp mông nhô cao đột nhiên uốn cong như con tôm, các cơ khắp người căng thẳng như co thắt, các ngón chân cong lại đến mức suýt làm xước ga trải giường. Bộ phận hai người đang giao hợp lập tức tách ra, phát ra âm thanh giòn giã, hai chân run rẩy không ngừng, phần thịt mềm mại ở đùi trong co giật nhẹ, toàn bộ phần thân dưới đều run rẩy kịch liệt, như bị điện giật. 

Tiếp theo là——

Âm đạo của người phụ nữ vốn đã bị bóp đến đỏ bừng, sưng tấy và lộ ra ngoài, bỗng phun ra một dòng nước trong suốt như đài phun nước...

Cột nước mạnh như bẻ tre, phun ra cao hơn nửa mét, vẽ nên một hình parabol tuyệt đẹp trong không trung, tràn xuống sàn giường! 

Chất lỏng ngọc bích này mãnh liệt tuôn ra, kéo dài hơn mười giây trước khi dần dần yếu đi, cuối cùng biến thành những tia nước nhỏ ngắt quãng. 

Người phụ nữ phun nước! Và đó là một cú phun bạo lực! 

Vòng eo thon gọn cứng ngắc cong cong, như đang trải qua một cơn khoái cảm không thể tưởng tượng được. 

Cái lồn sưng tấy đỏ tấy cùng cái hậu môn hồng hồng căng cứng đang siết chặt một cách mạnh mẽ như đang thở thầm. 

Khoảng sân sau vốn thường ngại ngùng không dám cho người khác xem, giờ đây đã lộ ra ngoài không khí một cách không chút dè dặt, đóng mở liên tục theo sự co rút của các cơ, như thể đang mời gọi người khác. Nhưng âm đạo vốn bị con cặc dày và hung dữ đó đụ mạnh bấy lâu nay, từng trải qua những cú phun mạnh bạo như vậy, nhất thời không thể đóng lại hoàn toàn, lỗ hổng lại mở rộng. 

Phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong hiện rõ, thậm chí có thể nhìn thấy cả vách lỗ vẫn đang co giật sâu bên trong. Một lượng lớn dịch âm đạo tiếp tục chảy ra khỏi lỗ, trượt xuống đường nối mông và tụ lại thành một vũng nhỏ dưới cơ thể. 

Tôi nhìn cảnh tượng trước mắt ngoài cửa mà choáng váng. 

Vì vậy, đây là squirting...

Thủy triều trong suốt giống như vòi hoa sen, phun ra từ mông và bao phủ khu vực xung quanh. 

Thỉnh thoảng, mẹ Lâm cũng được tôi đưa lên cực khoái, nhưng điều đó cũng không quá đáng. Cửa âm đạo của cô ấy sẽ đột ngột co lại, cửa tử cung của cô ấy đóng mở và cơ thể cô ấy run rẩy. 

Nước có thể phun ra như thế này giống như tiểu không tự chủ

Tôi đã quan hệ với mẹ Lâm rất nhiều lần nhưng chưa bao giờ tôi thấy bà xuất tinh...

Chứng kiến trận đấu trần trụi này và nhìn thứ vũ khí dày gấp đôi của mình này, tôi không khỏi băn khoăn... Đừng nói chi là chinh phục, nếu muốn dùng nó để thỏa mãn một người phụ nữ, đặc biệt là người phụ nữ trước mặt trông rất giống Mẹ Lâm, chiều dài và độ dày của tôi có thực sự đủ không? 

Tôi đã nhìn thấy——

Trần Nữu đặt một tay lên eo Liu, vuốt ve người phụ nữ có lưng giống mẹ Lin, tay còn lại nhéo và chạm vào mông cô. 

Cái miệng đầy râu ria của anh áp sát vào tai người phụ nữ, anh hít một hơi thật sâu vào miệng, phát ra những tiếng “rít” như muốn giúp người phụ nữ giải tỏa kích thích về mặt thể chất. 

"Được tôi đụ thật sướng! Anh phun nhiều nước như vậy, muốn ngâm bi của tôi à!" Trần Nữu nói với giọng thô lỗ, đang bận tâm đến việc riêng của mình. 

Người phụ nữ không trả lời. 

Tôi thấy cơ thể người phụ nữ vẫn còn run rẩy, cái lỗ đỏ bừng và sưng tấy vì bị đụ của cô ấy mở ra đóng lại, mỗi lần co lại sẽ có một dòng nước nhỏ ép ra, phát ra âm thanh “ríu rít, ríu rít”. 

Hai chân cô yếu ớt dang ra trên eo Trần Nữu, các ngón chân vẫn co rúm vì âm thanh kéo dài. Tóc cô rối bù và rải rác trên khuôn ngực rắn chắc của Trần Nữu. Tôi không biết khuôn mặt cô ấy quay lưng về phía tôi có biểu cảm như thế nào. 

Nhưng từ hơi thở gấp gáp của người phụ nữ, tôi có thể tưởng tượng được cô ấy hài lòng và ngây ngất vào lúc này như thế nào.

Nhìn thấy cơ thể thơm tho và đẫm mồ hôi trong tay mình đang dần hồi phục sau cơn cực khoái, khuôn mặt thô ráp đầy râu của Trần Nữu tiến về phía trước và hôn vào miệng người phụ nữ. Ngay khi Trần Nữu hôn cô, người phụ nữ đột nhiên quay đi, vì vậy Trần Nữu phải đưa tay ra và tiếp tục chạm vào vòng eo và mông thon thả của người phụ nữ.

Trần Nữu nói: "Ôi trời, sao em chỉ để chồng đụ mà không hôn cái miệng nhỏ của em? Em sẽ làm tan nát trái tim chồng em đấy."

"Nào, vì vừa rồi cô cảm thấy rất vui khi được phục vụ chồng mình nên hãy để tôi hôn cô nhé."

Trần Nữu vừa nói vừa duỗi thẳng eo, xoa xoa mông nữ nhân, dường như lại có ý muốn đánh nhau. 

chồng? Tôi rất bối rối khi nghe những gì Trần Nữu nói. 

Người phụ nữ tức giận nói: "Tôi đã bảo anh đừng nói nhảm nữa. Đồ biến thái vô liêm sỉ, anh có bịt tai làm ngơ trước lời nói của tôi không?"

Trần Nữu cười toe toét, giống như một kẻ lưu manh: "Được rồi được rồi, các vị đại nhân, trận đấu ba trăm hiệp giữa hai chúng ta trên giường nên gọi là gì đây? Là chơi cờ? Hay là chơi cắm hoa? Không bằng ngài dạy cho tên thô bạo như tôi này một bài học đi."

Bàn tay to lớn của anh ta đột nhiên vỗ mạnh vào mông người phụ nữ, phát ra âm thanh giòn giã và để lại dấu tay đỏ tươi. 

Bàn tay to thô ráp đầy vết chai của anh ta đột nhiên giơ lên ​​cao, vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của người phụ nữ, phát ra một tiếng “bốp” rõ ràng và to, lập tức để lại trên mông một vết lòng bàn tay đỏ tươi. 

Cái mông đầy đặn của người phụ nữ vặn vẹo vài cái, sau đó tiếp tục nằm trên người Trần Nữu. Bộ ngực của cô bị nén không còn hình dạng nữa, và đầu núm vú của cô cọ xát vào cơ ngực của Trần Nữu. Cô ấy nói: "Hãy sử dụng bộ não của bạn và suy nghĩ về nó."

Trần Nữu nói: "Vậy ngươi vừa mới để cho ta, một cái nam nhân thô bạo, dùng ta to dài dài cặc của ta đụ mạnh vào lồn của ngươi sao? Có phải không?"

Người phụ nữ nói: "Đừng nói nhảm nữa, đụ tôi xong còn muốn trêu chọc tôi. Bạn có tin bây giờ tôi sẽ cắt con cặc hôi hám của bạn cho chó ăn không?"

Giọng điệu của cô ấy tuy hung dữ nhưng trên mặt lại có chút đỏ bừng, trong mắt lại có một chút quyến rũ, rõ ràng là đang muốn từ chối đáp lại. 

Nữ nhân lại nói, trong giọng điệu có chút giễu cợt và ghen tị: “Tôi hiểu tại sao mụ phù thủy lại giữ anh ở bên cạnh. Với con cặc to có thể khiến phụ nữ chảy nước miếng của anh, anh có thể cặp kè với một vài nữ tu bất mãn, chỉ trong vài ngày kiếm được hàng triệu bạc. Trên đời này, không có nhiều người hầu như anh có thể đụ chết phụ nữ đâu.”

Trần Nữu mặc dù không hiểu mụ phù thủy mà người phụ nữ đang nói đến là ai, nhưng anh ta vẫn bắt kịp lời nói: "Này, thưa ngài, hãy nói thật cho tôi biết, công việc của tôi có mạnh mẽ không? Bạn đã bao giờ bị một con cặc to như vậy xâm nhập chưa?"

Khi anh ta nói lời này, anh ta đột nhiên đẩy eo về phía trước, để con cặc nửa cứng của mình tiến sâu hơn vào vùng kín của người phụ nữ. Chuyển động đột ngột này khiến người phụ nữ hét lên. 

Người phụ nữ cắn môi dưới, cố gắng thốt ra hai chữ: "Không sao đâu."

Giọng cô run run, trong mắt hiện lên một tia bối rối. Mặc dù miệng cô cứng rắn, đôi má đỏ bừng, hơi thở gấp gáp và dịch âm đạo liên tục chảy ra đã bộc lộ nội tâm thực sự của cô - công việc của tên man rợ này khiến cô vô cùng thỏa mãn. 

Trần Nữu biết rằng người phụ nữ kiêu hãnh này đang dần bị anh chinh phục. 

Trần Nữu giả vờ ngạc nhiên và nói: "Chúa ơi, thưa ngài, điều ngài nói thật thú vị. Chẳng lẽ ngài đã nếm thứ gì đó mạnh hơn con cặc dài và dày như của tôi này sao? Có tài năng nào có khả năng đụ ngài tốt hơn tôi và khiến âm hộ của ngài phun ra sung sướng hơn?"

Nghe vậy, tôi cũng bị sốc, nhịp tim tăng nhanh, dương vật của tôi bất giác nhảy lên, tôi nóng lòng muốn nghe người phụ nữ có phần giống mẹ Lâm này sẽ trả lời như thế nào. 

Đồng thời, trong lòng không khỏi dâng lên một ít kỳ vọng...

Người phụ nữ vội vàng biện hộ, dùng sức nói: "Xì hơi! Đừng nói nhảm nữa! Nhớ kỹ, nếu anh dám tiết lộ dù chỉ một lời về chuyện này với người ngoài, tôi sẽ cắt cái cặc hôi thối của anh cho chó ăn. Anh thường coi như không có chuyện gì xảy ra với tôi, hiểu không!"

Trần Nữu mỉm cười nói: "Tôi hiểu, tôi hiểu rồi, thưa ngài. Con mèo cao quý này của anh chắc chắn chưa bao giờ bị một con cặc to và dài như vậy đụ phải không? Con cặc to và nóng bỏng của tôi đã đụ anh mạnh đến mức mất hồn. Bây giờ anh không thể tách rời khỏi tôi à? Đừng tức giận, thưa anh, tôi biết bây giờ anh nhất định muốn nó một lần nữa."

Bị Trần Nữu trêu chọc như vậy, nữ nhân không còn gì để nói. 

Lúc này, cặc của Trần Nữu vẫn còn rất khỏe. Anh ta nắm lấy gốc cặc của mình và lắc nó. Anh ta dùng quy đầu to bằng quả trứng ngỗng vỗ nhẹ vào âm đạo hơi hở và ướt của người phụ nữ rồi nói: “Thưa cô, chúng ta tiếp tục nhé, tôi còn chưa nói xong đâu.”

Người phụ nữ hơi thở hổn hển và nói: "Tại sao bạn vẫn..."

Trần Nữu không giấu được vẻ tự hào, nói: "Đại nhân, lẽ ra ngài không biết trước đây ta thực lực mạnh cỡ nào sao?"

Trần Nữu nói thêm: “Nhưng ngươi lợi hại như vậy, một nữ nhân bình thường đã chết từ lâu rồi.”

Người phụ nữ ngẩng đầu lên nói: “Vậy là anh đã làm hại rất nhiều phụ nữ rồi phải không?”

"Nói cho tôi biết, anh đã ngủ với bao nhiêu phụ nữ rồi?"

Tay cô vô thức chạm vào lồng ngực rắn chắc của Trần Nữu, cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ của anh. 

Trần Nữu cười nói: "Này này này ngài, ngài khen ngợi tôi quá đáng rồi. Hơn nữa, đây cũng không thể coi là tai hoạ, nói thích tôi cũng đã muộn rồi. Nhìn tôi xem, ngài vui mừng đến mức phun nước tiểu."

Người phụ nữ đó không trả lời một lúc, có lẽ là không nói nên lời, một lúc sau mới nói: "Không biết xấu hổ, tôi về."

Trần Nữu nói: "Nhưng con cặc lớn của tôi vẫn cương cứng, thưa ngài. Bằng không, ngài có thể dùng miệng hút ra cho tôi được không?"

Vừa nói, anh ta vừa dùng ngón tay to trêu chọc cằm của người phụ nữ, sau đó dùng sức đưa ngón tay vào miệng cô, bắt chước quan hệ tình dục bằng miệng, đẩy và khuấy động lưỡi cô. 

Người phụ nữ gỡ bỏ ngón tay hành động thô lỗ và tục tĩu đó, nói: “Ừ... anh muốn xinh đẹp, đồ vô lại hôi hám, một kẻ man rợ thô tục, tôi đã đủ rẻ tiền với anh rồi, đừng đi xa hơn nữa.”

Nhưng Trần Nữu đã áp cái đầu to lớn của mình vào âm đạo của người phụ nữ, nói: “Việc đó chỉ có thể giải quyết bằng miệng dưới của cô.”

Người phụ nữ còn chưa kịp nói, đôi tay to chai sạn của Trần Nữu đã nắm chặt hai cái mông trắng nõn và đầy đặn của cô, mở rộng vết nứt ở mông, nhẹ nhàng bóp chặt quy đầu to lớn bên trong. Sau đó anh duỗi thẳng eo và đâm thẳng con cặc dài và dày của mình vào phần sâu nhất, đâm mạnh vào trung tâm và cổ tử cung của cô. 

"À..."

Người phụ nữ không khỏi hét lên một tiếng chói tai. 

Tiếp theo là âm thanh bao nặng nề của Trần Nữu chạm vào môi âm hộ sưng tấy của người phụ nữ, vang vọng khắp phòng. 

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah..."

Trần Nữu đụ cô mạnh mẽ như một con bò đực trong cơn động dục, hoàn toàn theo nhịp điệu trước đó, như thể anh muốn cống hiến hết sức lực cho cuộc tình này, dự định sẽ dốc hết sức lực để chiến đấu đến cùng.

"Không! Aha... Không... Ồ... Ồ... Ồ... Ồ... Ah... Ah... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh, chết tiệt..."

Người phụ nữ há to miệng, thở hổn hển như cá mắc cạn, vội vàng đón nhận đòn tấn công dữ dội của Trần Nữu.

Đôi mắt cô hơi hếch lên, để lộ một vùng lớn lòng trắng trong mắt, cô lại bắt đầu rên rỉ không kiềm chế được. Hỗn hợp nước dãi và nước bọt chảy ra từ khóe miệng cô, làm ẩm cằm cô. 

"Phù,phù,phù... sizz..."

Không bao lâu sau khi bị đụ một cách thô bạo, rất nhiều dịch âm đạo tràn ra từ âm đạo của cô, "A! Uh ồ... Tôi sắp... Tôi sắp bị đập thành từng mảnh... Tôi sắp phun ra..."

Đột nhiên, người phụ nữ cong người và nâng cặp mông đầy đặn lên. Con cặc của Trần Nữu bị cử động của cô rút ra, một dòng chất lỏng không tự chủ được phun ra từ âm đạo của cô, giống như một vòi cứu hỏa mở, trút mạnh vào quy đầu to lớn của Trần Nữu. 

Khoảnh khắc dòng nước dâm đãng phun ra giống như việc mở cửa xả lũ để xả lũ…

Người phụ nữ phát ra một tiếng rên rỉ gần như sụp đổ, cơ thể rung chuyển dữ dội, như thể vừa trải qua một trận động đất nhỏ. 

Dòng tinh dịch này rất dữ dội và mạnh mẽ. Nó không chỉ làm ướt háng Trần Nữu mà còn bắn lên ngực và mặt anh. 

Trần Nữu bị kích thích bởi sự "tắm tục tĩu" đột ngột này và không thể không gầm lên một tiếng gầm thỏa mãn như một con thú. 

Trần Nữu bị kích thích bởi màn "tắm nước tục tĩu" đột ngột này đến mức toàn thân run rẩy. Anh ta không khỏi gầm lên trời, phát ra một tiếng gầm thô bạo và mãn nguyện như dã thú, giống như sư tử chinh phục được con mồi - mang hàm ý chinh phục và độc đoán! 

Còn tôi, người đang ở ngoài cửa, cũng bị cảnh tượng này làm cho choáng váng và nhìn chằm chằm vào nó. 

Lại xuất tinh à? 

Đã xuất tinh một lần, phản ứng của người phụ nữ hẳn sẽ không mạnh mẽ như vậy...

Trần Nữu ra đòn khi bàn ủi còn nóng và không ngừng nỗ lực. Bàn tay to bè thô ráp của anh ta ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ, quy đầu dày đặc của anh ta nhắm vào cái lỗ ướt át vẫn đang đóng mở, anh ta lại nhét vào một lần nữa không thương tiếc. 

Âm đạo bị xâm nhập một cách thô bạo đến mức phát ra những âm thanh đầy dục vọng “Rít, ríc”, như muốn chào đón sự trở lại của chú gà trống này. 

Trần Nữu thở hổn hển và nói: "Ha ~ chết tiệt! Cảm giác thật tuyệt. Có rất nhiều nước trong âm hộ của bạn."

Sau đó, Trần Nữu không nói nữa, dồn hết sức lực, dùng hết sức mà đụ, "tách, đánh, đánh, đánh..." "Tát, đánh, đánh..."

Người phụ nữ há miệng thở dốc, mông sẽ tạo thành một làn sóng da thịt sau mỗi lần va chạm, sau đó nhanh chóng trở lại hình dạng ban đầu, sẵn sàng cho lần va chạm tiếp theo. 

Âm đạo đã bị đụ ra ngoài, phần thịt màu hồng liên tục được đẩy ra ngoài và nhét trở lại bằng lực đẩy, điều này hơi ngoạn mục. 

Nhìn tư thế của Trần Nữu, tôi cứ tưởng anh ấy đã kiệt sức, nhưng ai biết rằng Trần Nữu vẫn tiếp tục đụ anh ấy với tốc độ này, lâu hơn tôi dự đoán rất nhiều. 

"À...Ôi Chúa ơi! Ha...À...Ồ...Ồ...À...À...Ồ...Ồ...Ồ...À...Hmm...À..."

Ngay lập tức, người phụ nữ sắp đạt đến đỉnh một lần nữa, tiếng kêu của cô ấy đột nhiên vang lên, sắc bén và ngọt ngào.

Tiếng thở hổn hển của cô rời rạc và run rẩy rõ ràng, giống như một con thiên nga sắp chết bị sư tử xé xác, phát ra tiếng kêu cuối cùng. 

Âm nước lần lượt tràn ra từ cơ thể người phụ nữ. Cuối cùng, thậm chí còn có âm thanh như thể bên trong âm đạo đã biến thành một mảng nước. Mỗi cú đâm mãnh liệt của Trần Nữu đều phát ra âm thanh "ròng rọc", âm nước thực sự chảy ra ngoài.

Có lẽ bị kích thích bởi sự co thắt dữ dội trong âm đạo của người phụ nữ, Trần Nữu thực sự đã kiệt sức. Anh thở dốc, mạch máu trên trán nổi lên. Anh ta dùng hết sức lực đâm con cặc to và cứng của mình vào âm đạo của người phụ nữ hơn chục lần. Anh ta gầm lên, đẩy eo về phía trước lần cuối, ấn con cặc đầy nước bùn vào tử cung của người phụ nữ, bất động.

Người phụ nữ đã ở trong trạng thái cao trào liên tục. Trong khoảnh khắc Trần Nữu dừng lại, toàn thân cô mềm nhũn ra. Cô nằm trên người Trần Nữu, đùi và cái mông đầy đặn vẫn còn hơi co giật. Sau một thời gian, cô hoàn toàn suy sụp.

Màn kịch tục tĩu trong nhà đã dừng lại, căn phòng ngủ vẫn còn vang vọng đủ loại âm thanh tục tĩu vừa rồi đã trở nên vô cùng yên tĩnh.

Đây là một cảnh sex mãnh liệt! 

Đó là một cuộc chinh phục hoàn toàn và nhiệt tình của phụ nữ bởi nam giới!

chỉ một. 

Khi không ai biết chuyện, Trần Nữu đã bí mật sử dụng cơ thể ngọc bích của người phụ nữ để thực hiện bí pháp song tu. 

Động lực của hắn ngày càng lớn, sức mạnh của hắn giống như mũi tên bay lên trời. Anh ta đã nhảy từ cảnh giới của một người bình thường đến đỉnh cao của việc rèn luyện khí công, và có vẻ ngoài mơ hồ biến thành rồng. 

Nếu có người tu vi cao đứng ở bên cạnh, nhất định có thể nhìn thấy các loại dị tượng trong biển đau khổ của Trần Nữu. 

Tôi nhìn thấy hàng ngàn ánh sáng thần thánh, rực rỡ như cầu vồng, sóng vàng dâng trào và sấm sét vô tận. 

Trong biển đau khổ, như trời đất bắt đầu mở ra, hỗn loạn bắt đầu tách ra, mơ hồ có thể nhìn thấy một tấm bia đá có khắc chữ "Overlord"! 

Ví dụ như người phụ nữ hiện đang nằm trên cơ thể của Trần Nữu. 

Người phụ nữ đã hồi phục, dương vật chứa trong lỗ nửa cứng nhưng không mềm, đang bị thành trong âm đạo từ từ đẩy ra ngoài. 

Một lúc sau, với một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, con rồng uy nghiêm cuối cùng cũng rời khỏi tổ ấm. Tinh dương dày đặc giống như một trận lũ dâng trào, chảy ra từ lỗ mật của người phụ nữ, từ từ trượt xuống bên trong đôi chân ngọc của cô, để lại một đống hỗn độn trên đệm. 

Âm đạo sưng đỏ vẫn đang run rẩy, mỗi cơn co thắt lại ép ra thêm hỗn hợp chất lỏng và tinh dịch. 

Đôi chân của người phụ nữ dang rộng và yếu ớt, lớp da thịt mềm mại bên trong có thể mơ hồ co giật, như thể cô ấy vẫn đang hồi tưởng về cuộc giao hợp mãnh liệt vừa rồi. 

Nhưng người phụ nữ đó không còn quan tâm đến điều này nữa. Cô dùng ngón tay thon dài gõ nhẹ lên trán Trần Nữu, khi ý thức nhìn vào bên trong, cô không khỏi kinh ngạc: “Một biển vàng thống khổ?”

Dù không có tấm bia đá nhưng người ta vẫn có thể nhìn thoáng qua dựa trên kinh nghiệm của mình. 

Trong lòng hắn đang chấn động, trong đôi mắt đỏ ngầu hiện lên một tia kinh ngạc, như thể hắn đang kinh ngạc khó tả trước tài sản đế quốc tiềm năng này. 

Cô biết rằng kẻ man rợ vừa phun nước ba lần liên tiếp này đã được định sẵn để trở thành một sinh vật có thể thống trị thế giới. 

Ban đêm, gió lạnh thổi trên đỉnh núi, những chiếc đèn lồng treo trên đầu các túp lều đung đưa. 

Trần Nữu giống như tảng đá, ngồi thẳng ở một góc. 

Những bông hoa thần thánh nở rộ trong biển khổ, rực rỡ. 

Người khổng lồ oai vệ vẫn nửa đứng thẳng, người đầy tinh dịch và lấp lánh dưới ánh sáng vàng. 

Tiếng rồng gầm rung trời, ánh sáng vàng rực rỡ như ngàn quân phi nước đại, sóng biển dâng cao tận trời. 

Khi đạt đến nút thắt đột phá, nó sẽ từ từ dừng lại. 

Trên thế giới, dường như túp lều nhỏ này là nơi duy nhất ẩn chứa vô số bí ẩn và sinh ra vị chúa tể tương lai. 

Tôi cũng có thể nhìn thấy cảnh tượng này ở ngoài cửa. 

Đại dương vàng đó... chẳng lẽ thật sự là biển đau khổ của Trần Nữu? Tại sao nó có thể tỏa sáng đến mức ngay cả người ngoài cũng có thể nhìn thấy? 

Tôi có thể cảm nhận được Taixuan Sword Manual đang chạy rất nhanh. 

Nếu lúc này Thái Huyền Kiếm Quyết được triệu hồi, nhất định có thể nhìn thoáng qua trang thứ hai của cuốn sách - mơ hồ có thể nhìn thấy, trên trang giấy một nam một nữ khỏa thân đối mặt nhau. 

Cái vật to lớn của người đàn ông mơ hồ, như đang co giật với tốc độ cao, còn thân hình người phụ nữ lại uyển chuyển, ngồi trên chân, ngẩng đầu và miệng lên, giữa mông có một dòng chất lỏng tinh khiết. 

Thái Huyền Kiếm Khí tự động không có gió chuyển động, bao phủ toàn thân, tựa như được giác ngộ nhưng cũng bị mắc kẹt. 

Bóng dáng của Thái Cực Quyền xuất hiện sau lưng hắn, nhưng dường như tỷ lệ âm dương có phần không cân đối. 

Chết tiệt, tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Tôi đóng cửa lại và nhanh chóng quay trở lại phòng ngủ kiểu nhà gỗ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 (Phần 1): Bữa tiệc tục tĩu trong chùa - Chương này chứa phiên bản gốc của Huangmao (Thịt lớn)

Màn đêm như mực bắn tung tóe, chín đỉnh núi cao chót vót, linh khí như khói bay lượn. 

Những tia sáng và các ngôi sao đan xen thành một tấm gấm chói lọi, ánh sáng tâm linh dịu nhẹ trên núi giống như thủy ngân đổ xuống mặt đất, bao phủ toàn bộ Giáo phái Quy Nguyên trong sương mù. Lúc này, cảnh đêm của Guiyuanzong giống như tiên cảnh hạ giới, đẹp đến nghẹt thở. 

Chim tâm linh vỗ cánh bay lên mây, cỏ linh nhảy múa trong gió, phong cảnh trên đỉnh núi huyền bí đẹp đẽ. Tiếng trăng vọng qua mặt hồ xa xa, thấp thoáng như âm thanh của thiên nhiên, văng vẳng bên tai tôi. 

Hào quang rực rỡ như hàng nghìn con đom đóm xuyên qua vách ngăn gỗ của ngôi nhà tranh hẻo lánh của Giáo phái Quy Nguyên và tràn vào phòng trong. Ánh sáng và bóng tối đan xen vào nhau, phản chiếu bóng dáng hai người đan xen vào nhau trong căn phòng tranh. 

Bên ngoài túp lều. 

Trăng lạnh treo cao, trong trẻo như nước, trong không khí tràn ngập một mùi thơm kỳ lạ, đậm đà như trăm hoa đua nở nhưng cũng có vị ngọt tanh khó tả. 

Bên trong túp lều. 

Âm thanh của những thân thể rực lửa va chạm đan xen với tiếng kêu của linh thú xa xa, và âm thanh của sáo ngọc trong trẻo phát ra từ túp lều ... Dương vật dày đặc của người đàn ông giống như một con rồng khổng lồ đang nhảy lên, tiến lên và rút lui trong con đường hoa sâu thẳm của người phụ nữ. Mỗi lần anh ra vào đều có sóng nước dâm đãng. 

Chúc bạn một đêm vui vẻ khi ngủ cùng bạn!

Overlord uy nghiêm như bầu trời, cội nguồn đế quốc uy nghiêm của hắn giống như Phong ấn Optimus. Anh chơi một bản nhạc vui tươi cao vút và đầy dục vọng trong âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của người phụ nữ, vang vọng giữa trời và đất. Nó dường như đã cạn kiệt vẻ đẹp của âm dương và thực hiện được ân sủng tối thượng là chinh phục cơ thể phụ nữ.

Và trong căn nhà gỗ cạnh ngôi nhà tranh đơn sơ——

Tôi đóng cửa lại và nhanh chóng quay trở lại phòng ngủ. 

Lúc này tôi đang vận hành Hướng dẫn sử dụng kiếm Thái Huyền và thiền định ở đây. Năng lượng thực sự chảy khắp cơ thể, như một dòng nước nhỏ, tụ lại thành sông. Bóng dáng của Thái Cực Âm và Dương cá xuất hiện phía sau hắn. 

Trong cơn xuất thần, tôi như chìm trong sương mù hỗn loạn, mọi thứ xung quanh đều trở thành hư vô, chỉ còn mình tôi hòa quyện với đất trời. 

Đây là đâu? 

Tôi nhìn xung quanh. Nó hơi giống khoảng trống mà tôi bước vào khi bị chiếm hữu, và nó cũng hơi giống không gian mà linh hồn tôi đi qua khi tôi du hành xuyên thời gian. 

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ lung tung, tôi dường như đã nghĩ ra điều gì đó, trong đầu tôi hiện lên bốn chữ “Hư không vô tận”. 

Trong giây lát. 

Hai khí âm dương hòa quyện vào nhau, giống như cảnh trời đất khai mở lần đầu tiên. Đột nhiên, một vật tổ của một sinh vật kỳ lạ xuất hiện. Nhìn kỹ hơn, nó trông giống như một con nai hoặc một con rồng, với một sợi tóc đen và một sợi tóc trắng, giống như âm dương đan xen. 

Chăm chú nhìn nó, đôi mắt của nó khác nhau, một con ngươi và hai con ngươi, như thể nó có cái nhìn sâu sắc về vạn vật và hiểu rõ quá khứ và hiện tại. 

Con thú kỳ lạ này rất nhanh nhẹn và di chuyển giữa âm và dương. Mỗi bước nó đi dường như bước qua khoảng không và xuyên qua giữa âm và dương. Nó bí ẩn và khó đoán. 

Tôi cảm thấy có gì đó ở đâu đó...

Đột nhiên, con quái vật ngoài hành tinh quay lại, đôi mắt của nó nhìn thẳng vào mắt tôi. 

Trong khoảnh khắc, tôi như nhìn thấy cảnh trời đất lần đầu tiên mở ra, hỗn loạn lần đầu tiên bị chia cắt. Hai khí âm dương đan xen vào nhau, giống như hai con cá khổng lồ, một đen một trắng, đuổi nhau và dựa vào nhau. Nó huyền bí và huyền bí, không thể diễn tả được.

"..."

"Nhỏ----------"

Âm thanh gì? Có ai đó đang gọi tôi à? 

"Thiếu tông chủ—Thiếu tông chủ—"

Mẹ? 

Một tiếng gọi từ hư không, như tiếng Phạn trong trẻo, như tiếng chuông buổi sáng và tiếng trống buổi tối, chợt gọi tôi từ cõi huyền bí trở về. 

Linh hồn vừa trở về chỗ cũ liền có cảm giác như đã trải qua một đời người. 

Liếc nhìn cửa sổ, phát hiện bụng cá đã trắng bệch, hiển nhiên đã là một ngày mới.

Tôi đến trước cửa và mở nó ra. Thứ tôi nhìn thấy trước mặt là một phụ nữ trẻ đeo mặt nạ. Cơ thể cô tỏa ra mùi thơm nhẹ nhàng của hoa mẫu đơn. Nhìn vẻ đẹp của cô ấy, thiếu nữ có bộ ngực lớn và mông rộng, phong thái tao nhã và tư thế quyến rũ. Cô toát ra khí chất cám dỗ tột cùng, khiến người ta liên tưởng đến khuôn mặt của Mẹ Lâm. 

Nhìn kỹ, người phụ nữ này có thân hình nóng bỏng, hai khối u khổng lồ trên ngực phồng lên xẹp xuống theo hơi thở, gần như chuẩn bị nhảy ra khỏi quần áo. 

Bên dưới vòng eo thon gọn là cặp mông tròn trịa đầy đặn, được bọc dưới lớp váy mỏng, tôn lên những đường cong quyến rũ.

Thì ra là dì Mei... Khi nghe thấy giọng nói tôi tưởng đó là mẹ Lâm. Tôi nhớ cô ấy rất nhiều...

Tôi cưỡng lại sự thôi thúc muốn khám phá rãnh sâu trong lồng ngực của cô ấy và hỏi: "Dì Mei, dì muốn gì ở con?"

Dì Mei có vẻ hơi xấu hổ, nhỏ giọng nói: "Thiếu gia, tối qua con... chứng kiến ​​chuyện gì à?"

Điều này khiến tôi hơi bối rối nên hỏi: "Dì Mei, dì nói điều này là có ý gì? Tối qua có chuyện gì đặc biệt xảy ra à?"

Dì Mei do dự hồi lâu mới nói: "Đó là... khuôn mặt của dì... và... cái đó... thứ đó..."

Khi dì Mei nói, đôi mắt bà chớp chớp, như thể bà có điều gì muốn giấu. Tôi nhận thấy các ngón tay của cô ấy vô thức xoắn lại với nhau và rõ ràng là cô ấy vẫn đang lo lắng. 

Tôi hỏi lại: “Tôi không đồng ý. Chính xác thì dì Mei có ý gì khi nói ‘thứ đó’?”

Thím Mei nghe vậy, sắc mặt sáng lên một chút, nhẹ giọng nói: "...Không có gì, chỉ là dì lo lắng quá thôi."

Vì lý do nào đó, dì Mei đột nhiên trông có vẻ thoải mái, như thể một gánh nặng đã được trút bỏ khỏi vai. Sự lo lắng trên đôi môi xinh đẹp của cô bị cuốn đi, thay vào đó là nụ cười nhạt. 

Nụ cười ấy tựa như hoa đào tháng ba quyến rũ, khiến lòng người rung động. 

Tôi không khỏi liếc nhìn thêm vài cái, thầm kinh ngạc không biết dưới lớp mặt nạ này dì Mei sẽ đẹp đến thế nào...

Dì Mei nhẹ nhàng chỉnh lại váy áo nhưng lại vô tình để cổ áo mở rộng hơn. 

"Thiếu tông chủ, ánh mắt của ngươi thật ấm áp, quần áo của dì có vấn đề sao?"

Cô nhìn xuống ngực mình rồi ngẩng đầu lên. 

Có vẻ như cái nhìn của tôi rất hữu ích. Anh dùng ngón tay ngọc gõ nhẹ vào sống mũi tôi, nhẹ giọng nói: “Thiếu gia có cần gì thì cứ hỏi dì…”

Nói xong dì Mei quay người định bỏ đi nhưng lại cố tình vặn cái mông đầy đặn của mình. Những đường cong quyến rũ hiện ra dưới làn váy mỏng khiến máu người đổ dồn. 

…………

Vừa đúng lúc. 

Một hàng rào gỗ lung lay gần như không ngăn cách được túp lều tranh tồi tàn với ngôi nhà gỗ thấp. 

Một người đàn ông khỏe mạnh với nước da màu đồng đang đứng đó với cánh tay chống nạnh, nhìn thẳng vào vài chậu hoa mẫu đơn đang nở hoa. 

Người này nhìn có vẻ khoảng ba mươi bốn mươi tuổi. Anh ta mạnh mẽ như một con thú và toát ra nội tiết tố nam mạnh mẽ. Anh ta trông giống như một con bò đực giống sẵn sàng chiến đấu bất cứ lúc nào. 

Đôi mắt anh như ngọn đuốc, ánh mắt rực sáng như muốn nhìn xuyên qua bông hoa mẫu đơn. 

Vuốt—vút—vút—

Đột nhiên một cơn gió thổi qua, những cánh hoa khẽ rung lên, giống như một mỹ nhân đang thở hổn hển trên giường. 

Với nụ cười khốn khổ của mình, tên man rợ dường như đã biến bông hoa thành một vẻ đẹp nào đó, nhẹ nhàng chạm vào háng cô. 

Cũng giống như nhìn thấy nó, nếu bạn di chuyển mắt và nhìn vào nó, bạn có thể tìm thấy nó trong túp lều phía sau người đàn ông...

Lúc này, nhà xí không còn sạch sẽ như trước nữa mà trở thành một đống bừa bộn sau mây mưa. Trên sàn nhà, một số đồ vật chứa đầy tinh dương nằm rải rác, một số đồ vật đã tràn ra ngoài, để lại dấu vết chất lỏng đục trên sàn gỗ. 

Chiếc lều gấm vốn trắng như tuyết nay đã bị tàn phá, nếp nhăn dày đặc và rải rác dấu vết của các ngôi sao. Tinh dương và mật hoa hòa quyện trên tấm gấm, hòa quyện với hương thơm cơ thể người phụ nữ, tạo thành một luồng khí đặc trưng và đậm đặc. 

Dưới tấm chăn gấm, rải rác vài sợi tóc đen, người phụ nữ vô tình để lại khi trời nhiều mây và mưa; phía trên chiếc gối gấm có vết răng và vết dịch cơ thể, rõ ràng là do người phụ nữ cắn gối để kìm nén tiếng rên rỉ khi quan hệ tình dục; tấm gương trên tường mờ mịt, đầy dấu tay, do người phụ nữ vô thức gãi khi đạt đến đỉnh cao hạnh phúc. 

Cảm giác này và khung cảnh này thầm nói lên sự mãnh liệt kéo dài của niềm vui mây mưa vừa rồi. 

Ngoài cửa sổ buổi sáng sớm, gió nhẹ thổi qua, vén tấm rèm mỏng, hương hoa thoang thoảng. Nắng sớm như nước, chiếu xuống căn phòng, tăng thêm chút mát mẻ cho căn phòng mùa xuân bao la này, đồng thời cũng làm nổi bật ánh sáng mùa xuân tuyệt đẹp trong nhà. 

Trên gối có một chiếc nhẫn được chạm khắc hình hoa sen hé nở rất đẹp. Toàn thân lấm lem một ít bột phấn, chắc là do vô tình đánh rơi khi người phụ nữ đang yêu. 

Đúng lúc này, một mùi hương chợt bay tới, tao nhã như hoa lan, gần như giống hệt mùi thơm của hoa mẫu đơn trong lều. 

Mùi thơm này dường như đến từ phía sau người đàn ông. 

"Trần Nữu, ngươi may mắn là con trai ta không phát hiện ra chuyện tối qua giữa chúng ta." Lý Mỹ nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, trong mắt có chút đe dọa. 

Trần Nữu cười nói: "Không có, đại nhân, tối hôm qua trên giường ngươi gào thét vui vẻ như vậy, thiếu giáo chủ ở ngay cạnh, hắn cũng không để ý tới việc ta bạo hành mẹ hắn."

Nói xong, hắn lộ ra vẻ mặt dâm đãng, dang rộng hai tay như một con rồng có sừng, đột nhiên lao về phía người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn, định ôm cô vào lòng. 

Lý Mỹ Vũ dùng tay tát móng lợn và chửi: "Man rợ, tránh ra! Ở đây đừng nóng nảy, ngươi không muốn chết à?"

Lúc này, Lý Mỹ đã tháo mặt nạ ra và lộ diện mạo thật của mình. 

Ngoại hình vô song đó giống hệt với cô chủ Guiyuan, thật đáng ngạc nhiên. 

Trong đôi mắt đỏ ngầu của anh hiện lên một chút xấu hổ, như thể anh cảm thấy có chút tội lỗi vì hành động của mình. Trên cổ ngọc hiện ra một chuỗi vết đỏ, giống như hoa anh túc nở rộ, chứng tỏ đêm qua điên cuồng giao hợp. 

Trần Nữu cười nói: "Ôi chao, ngươi là tông chủ tôn quý, ngươi, tiểu tông chủ, sao có thể nói như vậy với ta? Ta chỉ là một con chó hầu thân thể của ngươi, ta thật sự rất sợ hãi."

Nói xong, Trần Nữu lại ôm cô, lần này anh đã thành công ôm chặt thân hình mềm mại đầy đặn của Lý Mỹ vào trong lòng. 

Cánh tay to lớn của anh khóa chặt cô như vòng sắt, ngực anh áp sát vào bộ ngực cao chót vót của cô, phần thân dưới của anh càng gần nhau hơn, như thể anh muốn hòa nhập cô vào cơ thể mình. 

Lý Mỹ kêu lên: "Bạn!"

Lý Mỹ theo bản năng muốn vùng vẫy, nhưng lại bị cánh tay mạnh mẽ của Trần Nữu giữ chặt. Cô có thể cảm nhận được hơi thở nặng nề của Trần Nữu trên cổ mình. Cơ thể cường tráng của anh toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ, khiến đôi chân cô bất giác yếu ớt. 

Đôi bàn tay to thô ráp đầy vết chai của Trần Nữu nhào nặn và chơi đùa với cặp mông đầy đặn của cô một cách vô lương tâm. Anh ta thậm chí còn cố tình kéo căng vòng eo săn chắc của mình, dùng đũng quần đẩy ra sau và xoa bóp vùng kín của mỹ nhân. Ý định trêu chọc của anh ấy là rõ ràng. 

Cơ thể thanh tú của Lý Mỹ run lên, hai tay cô ấn vào ngực Trần Nữu, như muốn đẩy anh ra, nhưng cô lại không muốn dùng bất kỳ lực nào. 

"Vậy không biết tối qua chúa tể của ta có hài lòng không? Chẳng lẽ ngươi bị con cặc to của ta ngây ngất đến nỗi nước trong người chảy ra sao? Con cặc của ngươi cắn thật chặt con cặc nhỏ không chịu buông ra."

Nghe vậy, Lý Mai xấu hổ mặt đỏ bừng, trong mắt tràn đầy xuân khí, nhưng nàng buộc mình phải bình tĩnh lại, nói: "Đừng nói nhảm nữa! Đồ man rợ chết tiệt, ngươi vẫn còn nói nhảm ở đây. Chẳng lẽ ở đây ngươi không muốn sống lâu, lại muốn ta sai người cắt lấy dương vật quý giá của ngươi, biến thành thuốc giới thiệu?"

Trần Nữu giả vờ sợ hãi, trong khi cầu xin lòng thương xót, anh ta không quên dùng tay chạm vào mông béo của Lý Mỹ: "Đại nhân, xin hãy tha thứ cho tôi, miệng con khốn của tôi không thể nói được, thật là vớ vẩn. Xin đừng cắt đứt đường sống dày và dài của tôi, nếu không sau này tôi sẽ không thể phục vụ tốt cho tình nhân của bạn. Âm hộ của bạn không thể tách rời khỏi con cặc lớn của tôi. Nếu tôi cắt nó, bạn sẽ làm gì sau này?"

Lý Mỹ nghe thấy điều này, cô ấy không nói nên lời trong giây lát. 

Trần Nữu nhìn thấy điều này, cố tình tăng sức mạnh trên tay và hài lòng khi nghe thấy một tiếng rên gần như không thể nghe được từ cổ họng của Lý Mỹ. 

Cô hơi dang chân ra, hy vọng có thể giảm bớt cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể, nhưng cô không biết rằng động tác nhỏ này đã bị Trần Nữu nhìn thấy. 

**

Khu vực phía Đông, chùa Hefang. 

Một ông già rón rén thận trọng. 

"Ký chủ, chỉ cần nói hệ thống này nói là sự thật, kế hoạch này có thể sử dụng." Hệ thống kiêu ngạo nói. 

Lão giả trầm giọng đáp: “Có lý, nhưng tiến độ trấn áp Tiêu Tử Hoàn và độ sủng ái của nữ chính đã giảm đi rất nhiều.”

"Sai rồi, kí chủ, cậu không có mục tiêu nào tốt hơn sao? Chỉ cần gửi một lá thư giả làm Tianji Pavilion đã tăng giá trị của nhân vật phản diện lên một nghìn điểm. Hơn nữa, anh ta còn ra lệnh sắp xếp để Ao Song dẫn đầu Frost quân dừng lại ở vùng núi mà Tiểu Tử Hoàn và Lâm Di đang ở. Giá trị của nhân vật phản diện gần như đã bị chủ nhà biến thành thu nhập thụ động."

"Cứ như vậy, làm cho bản vương giả vờ thất bại, từ bỏ thứ hạng của mình trong bảng phong ấn ma quỷ, dùng thủ đoạn cũ kỹ của kẻ phản diện bị Thần Vận Mệnh đánh bại, thật sự khiến bản vương không vui."

"Ký chủ, ngươi có chút bối rối! Phản diện không phải nhất định phải hành xử như một kẻ phản diện sao? Hãy tưởng tượng, ký chủ bây giờ đang đóng vai thủ lĩnh của kẻ phản diện, chứ không phải nhân vật chính diện. Sau khi ngươi giả chết, đứa con của vận mệnh sẽ kết hôn với nữ anh hùng xinh đẹp. Lúc bọn họ đang vui vẻ, ngươi đột nhiên xuất hiện. Những mỹ nữ ngươi bắt được từ lâu đã quen với sự uy nghiêm của chủ nhân, chẳng phải sẽ khiến người ta sôi máu hơn sao?"

"Ha ha ha, đúng vậy! Đồng Tử quả nhiên biết bản vương thích thê tử."

"Đó là đương nhiên. Hệ thống này là một hệ thống phản diện được thiết kế đặc biệt cho ký chủ. Nhưng ký chủ, đừng quá khích, cẩn thận lật úp trong rãnh nước."

Hệ thống một người, thấp giọng thì thầm, cho đến khi họ rón rén đi đến cuối mật thất, bỗng nhiên nghe thấy một giọng nữ: "Mời vào!"

'Lý trưởng lão' nghe vậy run rẩy, chỉnh lại quần áo, vẻ mặt trịnh trọng, bước vào phòng như một người hành hương!

"Gặp chủ điện!" Vừa bước vào đại sảnh, 'Lão trưởng' đã cúi đầu chào một cách hết sức kính trọng.

"Có chuyện gì thế?" 

"Có một lá thư từ Thiên Cơ Các. Kẻ sát hại chùa Hợp Phương của chúng ta đã được tìm thấy. Người được nhắc đến trong lá thư là một người phụ nữ với mái tóc đen và đôi mắt đỏ. Hơn nữa, trong dãy núi Green Xu được đề cập trong thư, đã tìm thấy một thung lũng nơi có giáo phái mà người phụ nữ này thuộc về. Hiện tại, Đệ Cơ và Ao Liệt đang đóng quân ở bên ngoài. Mục đích của họ không rõ, nhưng theo báo cáo của thám tử, họ có lẽ đang cố gắng bắt giữ Wuming."

"Bạn có chắc không?"

Nghe được lời của trưởng lão Lý, chủ nhân của chùa Hefang đột nhiên đứng dậy và hét lên với giọng trầm. Cơ thể gầy gò của anh ta tràn ngập hơi thở của rượu và thịt. 

'Lý trưởng lão' không dám lơ ​​là, run giọng đáp: "Đúng... nhất định!"

Ánh mắt của cung chủ trở nên lạnh lùng, nghiêm nghị hét lên: "Yihe!"

Hắn còn chưa nói xong, một bóng người quỷ dị từ không trung hiện ra, cúi đầu trịnh trọng nói: "Thuộc hạ của ta tới!" Anh ta toát ra khí chất chuyên chế ở đỉnh cao của Vương quốc Nguyên Anh. 

Hòa Phương Tự tràn ngập sát ý, ra lệnh: "Tập hợp đệ tử, theo ta đi công kích những kẻ không biết sống chết!"

"Đúng!" Yihe đáp lại, và bóng dáng đó biến mất ngay lập tức. 

Cung chủ quay sang 'Lý trưởng lão', lãnh đạm nói: "Dẫn đường đi. Nếu người này thật sự là kẻ sát hại thiếu cung chủ, ta cam đoan ngươi sẽ vĩnh viễn ở lại Hợp Phương Tự!"

'Lý trưởng lão' nghe được lời này, trên mặt lộ ra vẻ ngây ngất, toàn thân hưng phấn run lên. Hắn vội vàng cúi đầu nói: "Ta xin vâng theo ý của cung chủ!"

Lúc này, 'Lý trưởng lão' thầm vui mừng, không phải vì lời hứa của cung chủ mà là vì điểm phản diện trên bảng hệ thống tăng mạnh. 

…………

"Sư phụ, chậm lại một chút, đợi Tiểu Lê, Tiểu Lê mệt quá." Con đường này là con đường duy nhất từ ​​Thành phố Mây đen đến Thành phố Hoàng đế Aori. Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và một đứa trẻ đang lần lượt hướng tới đích đến của họ.

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mặc bộ quần áo giản dị màu đen, cố gắng che đậy vẻ ngoài nhưng thực tế lại khiến thân hình mê hoặc của cô càng lộ rõ ​​hơn. Những đỉnh đôi đầy đặn mở ra phòng sen dưới lớp vải tuyn. Có thể nói, chúng bị tuyết bao phủ và trở thành sương, khiến người ta chảy nước miếng. 

Đôi mắt đỏ như nước mùa thu, mong chờ ánh sáng rực rỡ, mỗi cái cau mày và nụ cười đều thể hiện sự tao nhã vô song. 

Quý phái nhưng không phô trương, nhẹ nhàng nhưng lại có chút quyến rũ. Trong đôi mắt quyến rũ đó dường như có hàng ngàn tình cảm đa tình trong cuộc đời Bạch Mỹ. 

Nghe thấy tiếng trẻ con phía sau kêu cứu, đôi chân sen thanh tú mang vớ đen và giày cao gót của người phụ nữ xinh đẹp không hề có ý định giảm tốc độ. 

"Có lẽ đem hắn mang ra ngoài có lẽ là sai lầm, dù sao đứa nhỏ này tu vi quá nông cạn, còn chưa kiếm sống được, hắn nên tìm một nơi gần đó ở lại, bổ sung vật tư." Lâm Mỹ Yến không thể không nghĩ đến điều này. 

Hành động này đã đạt được một mục đích lớn lao cho giáo phái và còn một chặng đường dài phía trước. 

Chưa kể trên đường đi liên tục bị bọn côn đồ và tu sĩ địch cản trở, khiến Chu Tiểu Lạc suýt tè ra quần. 

Ngay cả trên một hành trình suôn sẻ và bình thường, đứa trẻ cũng không ít lần phàn nàn rằng hành trình quá vất vả. 

Chu Tiểu Lạc theo sát phía sau Lâm Mỹ Nghiên, ánh mắt thỉnh thoảng quét qua thân hình duyên dáng của Lâm Mỹ Yên, trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo. 

Nếu đi theo chủ nhân, liệu cô có được coi là con trai mình không? 

Vô tình, sự ngưỡng mộ của Chu Tiểu Lạc dành cho Lâm Mỹ Yến ngày càng mạnh mẽ hơn. Trong cuộc hành trình này, anh sẽ coi mình là con trai của chủ nhân. Chỉ cần một cái nhìn từ người ngoài cũng khiến anh vô cùng tự hào. 

"Hả?"

Lúc này, Lâm Mỹ Yến đột nhiên dừng lại, cặp mông thẳng tắp đầy đặn của cô run lên. Cô khẽ cau mày, đôi mắt đẹp nhìn về phương xa. 

Tiểu Trà xanh phía sau không biết là cố ý hay là vì thực sự mệt mỏi không kịp phản ứng nên đã va vào cái mông đầy đặn của Lâm Mỹ Yên. 

Chiếc má xinh xắn trực tiếp chìm vào khe mông sâu, chóp mũi thậm chí có thể cảm nhận được hương thơm cơ thể quyến rũ và hơi ấm. 

Đương nhiên, tên khốn Chu Tiểu Lạc này là cố ý. Mặc dù hai chân anh gần như yếu đi vì đi dọc đường, nhưng lý do khiến anh cứ trơ tráo đi theo Lâm Mỹ Yến hai bước sau mông Lâm Mỹ Yến chủ yếu là để thưởng thức tấm lưng quyến rũ của mỹ nhân. 

Tôi nghĩ rằng tôi có thể đi chơi một mình với Lâm Mỹ Yến, và cuối cùng thoát khỏi con rùa xanh cản trở, để tôi có thể có một mối quan hệ tốt đẹp và gần gũi hơn với 'mối quan hệ thể xác' của nhau. 

Nhưng hắn không ngờ rằng trên đường đi, sư phụ luôn giả vờ nghiêm túc, không cho hắn một cơ hội nhỏ nhất để lợi dụng.

Điều này cũng đúng vào thời điểm này. Trước khi Chu Tiểu Lạc có thể tận hưởng cảm giác ngây ngất trên cặp mông đầy đặn của mình thêm vài giây nữa, Lâm Mỹ Yến đã vươn đôi tay mềm mại không xương ra, giả vờ nhẹ nhàng vuốt ve đầu Chu Tiểu Nhạc, như muốn xoa dịu cảm xúc của anh. 

Nhưng trên thực tế, khoảng cách giữa hai người lại một lần nữa được mở ra một cách lặng lẽ. 

"Bây giờ đừng gây rắc rối nữa, hãy sử dụng kỹ thuật thở mà tôi đã dạy hôm qua." Sau khi nghe Lâm Mỹ Yến chỉ dẫn, Chu Tiểu Lạc chỉ có thể làm được. 

Trong một khoảnh khắc, với tư cách là một người mới tập luyện khí công, anh ấy đã cảm nhận được điều đó và tất cả đều nhìn về hướng Lâm Mỹ Yến đang nhìn. 

Chu Tiểu Lạc sợ hãi, run giọng nói: "Sư phụ, những người đó đang uy hiếp đến, bọn họ là đến vì chúng ta sao?" Chưa kịp nói xong, anh đã vô thức ngã vào vòng tay của Lâm Mỹ Yến và vùi mặt thật sâu vào giữa bộ ngực to mềm mại đó. 

Lâm Mỹ Yến liếc nhìn Chu Tiểu Nhạc và nghiêm túc nói: "Kiểm soát hơi thở của bạn và chuẩn bị thu nhỏ lại một inch."

Ngay khi họ chuẩn bị trốn thoát, một nhóm bóng người từ trên trời rơi xuống. Người đứng đầu mặc áo giáp màu đỏ máu và toát ra khí chất hung dữ. Khi nhóm người này đổ bộ, núi rừng yên tĩnh, quái vật bỏ xa, sợ gây họa. 

Trong mắt một đệ tử hiện lên một tia dục vọng, hắn giả vờ cung kính hỏi: "Cung chủ, nhìn kỹ mỹ nhân này xem, chẳng lẽ nàng chính là người mà Áo Ri hoàng đế đang tìm sao?"

Khi Lin Meiyan nghe thấy điều này, trái tim cô run lên và cô thầm nghĩ có gì đó không ổn. Cô buộc mình phải bình tĩnh lại, lạnh lùng nói: "Mọi người, tôi chỉ là một thôn nữ trên núi, không liên quan gì đến đại đế nào cả. Xin hãy để tôi và đứa trẻ này đi."

Khi khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Mỹ Yến hiện rõ trong mắt chủ nhân Hefang Temple và thậm chí cả các đệ tử, ngay cả Hefang Temple cũng mất trí, và 100% đệ tử cũng mất trí. Sức mạnh bùng phát từ họ bị đình trệ trong giây lát.

Đặc biệt, khí chất cao quý, dịu dàng nhưng quyến rũ của Lâm Mỹ Yến khiến tất cả họ đều vô tình bị ám ảnh bởi nó. Ngay cả chùa Hefang cũng than thở làm sao trên đời lại có người phụ nữ hoàn hảo như vậy.

Ngoại hình quyến rũ và thân hình quyến rũ của Lâm Mỹ Yến đã khiến Chủ nhân chùa Hefang và các đệ tử của ông ta phớt lờ ý định giết người dữ dội hiện trên cơ thể cô. 

—————————

Một ngày trôi qua, tình hình ở Đế quốc Aori Lãnh thổ phía Đông đột nhiên thay đổi. 

Tướng quân và Công chúa Yushuang dẫn đầu đội quân hai anh hùng và đóng quân bên ngoài dãy núi Green Xu trong vài ngày. Vấn đề này lan truyền khắp thế giới, thu hút rất nhiều sự chú ý và thảo luận. 

Trong triều đình, tất cả quan văn quân binh lần lượt lên tiếng, khung cảnh nhất thời trở nên ồn ào và sôi sục. 

"Tướng quân nhát gan, không dám mạo hiểm, đây thật sự là quân đội lo lắng lớn!" 

"Trương đại nhân, ngài nói sai rồi! Tướng quân là trụ cột của quốc gia, sao có thể hành động thiếu suy nghĩ?"

"Đại công chúa quá cẩn thận, có thể sẽ mất tinh thần!"

"Vương thiếu gia, cẩn thận lời nói! Đại công chúa là hoa của đế quốc, ta sao có thể cho phép ngươi phát ngôn thiếu suy nghĩ?"

Các tướng quân cũng lên tiếng.

“Nếu tình trạng này tiếp tục kéo dài thì uy tín của Đế quốc Aori chúng ta sẽ đi về đâu?” 

"Ngươi thật thành thật! Ta sợ rằng không chỉ danh dự của tướng quân và đại công chúa sẽ bị tổn hại, mà uy tín mà đế quốc tích lũy bao năm qua cũng sẽ bị hủy hoại trong một ngày!"

Đã có rất nhiều cuộc thảo luận trong chính phủ và công chúng. 

Có thể nói tướng quân là người rụt rè, không dám mạo hiểm; hoặc công chúa lớn quá thận trọng và mất tinh thần. Một số người thậm chí còn đặt câu hỏi về khả năng lãnh đạo quân đội của họ. 

Đột nhiên tôi nghe thấy một tiếng hét: "Im lặng!"

Các bộ trưởng đột nhiên im lặng như ve sầu. 

Tôi thấy đại thiếu gia chậm rãi bước ra, trầm giọng nói: “Các vị đại nhân, đây là việc lớn của quốc gia, sao có thể dễ dàng như vậy được? Tướng quân và đại công chúa đều là trụ cột của quốc gia, chắc chắn họ phải có kế hoạch nhìn xa trông rộng. Chúng ta nên chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra, đừng đưa ra bất kỳ giả định nào.”

Các bộ trưởng nghe vậy cũng không dám nói thêm gì nữa, nhưng trong lòng vẫn có chút nghi hoặc. 

Nếu vấn đề này không có tiến triển gì nữa, e rằng không chỉ danh tiếng của các tướng quân đế quốc và Ao Nhật Đệ Cơ sẽ bị tổn hại mà uy tín tích lũy qua nhiều năm của đế quốc cũng sẽ bị hủy hoại. Tình trạng này thực sự là một mối lo lớn đối với đế quốc. 

**

Đêm đã khuya, gió lạnh gào thét và mưa rơi. Trong ngôi chùa nhỏ, nến được thắp sáng rực rỡ, đống củi còn hơi ẩm đang bong tróc, kêu tanh tách dưới ngọn lửa rực cháy. 

Bên trong ngôi chùa cổ có một bức tượng Phật gãy đứng tựa vào cửa sổ. 

Đầu của Đức Phật đã bị chặt đứt và thân thể của Ngài trống rỗng. 

Tuy nhiên, từ trong bụng tượng Phật vang lên những tiếng rên rỉ dễ chịu của phụ nữ, như tiếng khóc than, tưởng chừng như xa mà cũng rất gần. 

Đôi khi âm thanh nhẹ nhàng và kéo dài như tiếng chim vàng anh hót vào mùa xuân; có lúc cao vút, nồng nàn như gió thu quét lá rụng; đôi khi nó trầm thấp và kéo dài, giống như tuyết mùa đông im lặng. 

Có tiếng thịt va vào nhau, tiếng răng rắc, hơi thở nặng nề của người đàn ông như sấm sét. 

Gỗ đàn hương cuộn tròn, hoàng hôn nghiêng vào cửa sổ, ánh nến trên bệ phật chập chờn, khiến bức tượng Phật gãy có một ánh đỏ mơ hồ. Hai bóng người đan xen vào nhau được chiếu lên tường, giống như một vở kịch bóng thơm. 

Đôi mắt trống rỗng của Đức Phật dường như đang nhìn chằm chằm vào bữa tiệc lố bịch và báng bổ này. Trong ánh mắt im lặng như có ngàn lời buộc tội đôi nam nữ về hành vi trụy lạc của mình. 

Tuy nhiên, cái nhìn đó dường như lại chứa đựng chút xót xa bất lực, âm thầm chứng kiến ​​sự suy tàn của bản chất con người. 

Phật giáo tuy vô biên nhưng khó vượt qua biển dục. Lòng từ bi tuy có tính tha thứ nhưng khó kiềm chế được vọng tưởng của tất cả chúng sinh. Và những tiếng rên rỉ âu yếm đó dường như đang trút xuống tượng Phật…

Cảm giác thật tuyệt, nó thật sự rất tuyệt. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó tôi sẽ thực sự rơi xuống thấp như vậy. Cảm giác sướng đến mức không thể kìm nén được cảm giác cực kỳ sung sướng trong lòng… đến mức tôi chủ động lắc lư cái eo mềm mại đến mức không thể giữ được, phát ra một tiếng rên rỉ để phục vụ cho cú đẩy mạnh vào âm hộ mềm mại của mình bởi người phía sau! 

"Phà! Phả! Phả!" Âm thanh vang lên không ngừng, tiếng da thịt va chạm vang vọng trong Phật đường. Tượng Phật trang nghiêm và trang nghiêm, như đang thầm thở dài trước hành vi phóng đãng của mỹ nhân. 

"Hmm... ừm... à... à..."

Người phụ nữ kìm lại vài tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi môi. Trong khi tận hưởng khoái cảm nhục nhã lan tỏa từ âm hộ mềm mại sau lưng đến cơ thể và tâm trí, cô nhìn chăm chú vào người đàn ông gầy gò, nữ tính với mái tóc dài và thân hình trần trụi bên cạnh với vẻ mặt phức tạp và ghê tởm. 

Hai đôi môi đỏ mọng như hoa mẫu đơn mở ra rồi khép lại, cô có chút khó khăn ậm ừ: "Anh... tên trộm... anh đã làm cái quái gì với tôi vậy... à... à... tôi cũng không thể kìm nén được cảm giác đó... cho dù kỹ năng của tôi đã bị khóa..."

Giọng cô ấy trở nên ngắt quãng do bị va chạm, và mỗi từ ngữ dường như tràn ngập niềm vui không thể kiểm soát được. 

"Lâm tông chủ, xin ngài đừng vu oan cho tôi, tôi không làm gì cả, ngược lại, đại nhân tràn đầy yêu thương, dâm đãng đến mức chảy nước mắt. Tại sao lại bắt tôi vào tù?" Nam nhân thì thầm, nhưng lại có chút giễu cợt. 

Một luồng năng lượng màu tím kỳ lạ ngưng tụ trong lòng bàn tay anh, khi anh giơ tay lên, linh lực từ trong lòng bàn tay rơi xuống, tát mạnh vào cặp mông đầy đặn của người phụ nữ. 

"Nứt!"

Cặp mông trắng như tuyết của người phụ nữ bỗng chốc đỏ bừng, giống như hoa đào nở rộ vào mùa xuân, để lại dấu bàn tay rõ rệt. 

"Nhìn cái mông nịnh nọt này, bị đánh cũng có thể chảy nước. Cô ấy đúng là lò lửa tự nhiên!" Người đàn ông tiếp tục làm nhục cô, nhưng chưa kịp nói xong, một lòng bàn tay khác mang khí tức màu tím kỳ lạ đã nặng nề rơi xuống. 

"Nứt!"

Người phụ nữ nghe vậy, vừa xấu hổ vừa tức giận liếc nhìn người đàn ông phía sau. Cô mở miệng định phản bác nhưng bị cơ thể tê dại cắt ngang. 

Nữ tử nhìn thấy thế, trong mắt hiện lên một tia kiêu ngạo, tiếp tục nói: "Một tông đường đường đường tông chủ dâm đãng như vậy. Nếu lời này truyền ra, không biết bao nhiêu người sẽ há hốc mồm."

Nghe những lời này, người phụ nữ đột nhiên như bị điện giật. Cặp mông săn chắc và thanh tú của cô bị người đàn ông phía sau tát hai cái: "Ồ♥...oh♥...dừng lại..."

Khóe miệng Tần không khỏi phát ra hai tiếng rên rỉ. Nỗi đau và niềm vui trong giọng nói đan xen nhau, và chúng cực kỳ mâu thuẫn. 

Nam tử tóc dài tựa hồ không chú ý tới người phụ nữ đang thì thầm với mình, đôi mắt sáng vẫn nhìn chằm chằm vào cặp mông ẩm ướt của người phụ nữ đang bị con cặc to lớn màu đen của anh nhét chặt vào. 

Đôi tay mạnh mẽ đó đột nhiên rời bỏ hai bộ ngực lớn đang đung đưa trên ngực người phụ nữ mà thay vào đó đỡ lấy vòng eo thon thả của cô. Bụng của người đàn ông đột nhiên bị nâng lên, khiến bộ ngực lớn và cặp mông đang quỳ trên mặt đất càng lúc càng cao. Sau đó hắn nhanh chóng dùng sức, phập phồng phập phồng, bơm mạnh, quất vào mỹ nhân tuyệt đẹp bên dưới như một cơn gió mưa! 

Nhịp điệu khoái cảm đẩy vào nhau ban đầu của người phụ nữ đột nhiên bị gián đoạn, cô không khỏi kêu lên, sau đó khoái cảm mãnh liệt không thể ngăn cản ập đến thành từng đợt khoái cảm cực kỳ mãnh liệt. Không ngờ, cô không còn kiềm chế được ham muốn đã bị đè nén bấy lâu trong lòng, cô rên rỉ khe khẽ, to và nhẹ. 

Cô siết chặt đôi bàn tay xinh đẹp của mình thành nắm đấm, móng tay bấm sâu vào lòng bàn tay nhưng cô không thể cưỡng lại được cảm giác kỳ lạ đang dâng trào trong cơ thể. 

"Hmm... ừm ♥... đĩ... đừng nghĩ... làm sao có thể... dịu dàng hơn..." Người phụ nữ ngắt quãng phun ra vài từ, giọng nói như muỗi nhưng lại ẩn chứa sự quyến rũ vô tận. 

Lúc này, cơ thể ngọc của người phụ nữ đã bị cánh tay gầy gò nhưng mạnh mẽ của Chúa tể chùa Hefang ấn thành hình 'cung', tấm lưng ngọc của cô ấy uốn cong thành một vòng cung duyên dáng. 

Tuy nhiên, khung cảnh đẹp đẽ này lại đầy tủi nhục. Cô ngã xuống đất trong tư thế cực kỳ xấu hổ, mông giơ cao, vùng kín hoàn toàn lộ ra trước tầm mắt của người đàn ông. 

Con cặc dày đặc của người đàn ông điên cuồng đâm vào âm hộ ẩm ướt của cô, mỗi lần ra vào đều tiết ra một lượng lớn nước trái cây. 

Trong lúc giao hợp mãnh liệt, anh phát ra âm thanh đầy dục vọng "Puff, Puff, Puff", và túi của anh đập vào môi âm hộ của cô, phát ra âm thanh chói tai, như thể tuyên bố anh sở hữu cơ thể dâm đãng này. 

"Nhìn bộ dáng của ngươi bây giờ đi, ngươi giống như một con điếm đang động dục phải không?" Người đàn ông cúi xuống nói nhỏ vào tai người phụ nữ: “Nào, sủa hai lần cho tôi nghe”.

Lòng bàn tay của hắn lại rơi vào mông nữ nhân, phát ra một tiếng giòn vang, khiến từng đợt da thịt chao đảo. 

Người phụ nữ xấu hổ toàn thân đỏ bừng, giọng nói đầy nhục nhã nói: "... ừm... ồ... tôi đến rồi... ra khỏi đây đi..."

Nghe thấy nữ nhân còn chống cự, nam nhân áp thân mình vào sống lưng nữ nhân, núm vú cọ xát với mặt đất gồ ghề, khiến đôi chân vốn dĩ vốn chật hẹp của nàng dang rộng ra, phần thịt mềm mại giữa mông cuộn lên, nước dãi bắn tung tóe khắp nơi, nàng bị đè xuống đất như một con ếch...

Dương vật đen bóng và sáng bóng của chủ nhân chùa Hefang liên tục được đưa vào và rút ra, nó dính chặt với cặp mông xinh đẹp của người phụ nữ. Những sức quyến rũ sâu sắc và ngọt ngào không ngừng tỏa ra từ miệng của mỹ nhân, khiến các đệ tử đang nhìn chằm chằm vào đôi mắt to của Tongling đều chảy nước miếng. 

Mặc dù âm hộ chật hẹp của mỹ nữ cực kỳ khoái cảm, nhưng chủ nhân của chùa Hefang dường như không hài lòng với nó. Thay vào đó, giữa làn sóng khoái cảm, anh đột nhiên ấn mạnh vào cặp mông đầy đặn của người phụ nữ, nhét con cặc dày đặc của mình vào cuối, ấn quy đầu vào con thiên nga của cô. 

Hắn đột nhiên xoay người, búng ngón tay, quát với người phía sau: "Lý trưởng lão, mau tới đây! Đụ Lâm tông chủ hai con gà trống lớn, sinh một con rồng và một con phượng, để lò này vui vẻ quá!"

Không biết vì lý do gì, mỹ nhân đột nhiên nghe được lời của chủ nhân chùa Hợp Phương, nhanh chóng tỉnh lại sau dư âm của đỉnh điểm. Một đôi mắt đẹp hơi mở ra, nàng nhìn về phía chủ nhân Điện Hòa Phương. 

Khí chất ấm áp quyến rũ lay động tâm hồn đó quay trở lại trên gương mặt cô, cô nói với giọng cực kỳ khiêu khích: "Tôi có thể nhắm mắt lại, để cho đám thú các người chơi đùa với tôi như một cái lò thật sự. Nhưng nếu các người thực sự dám làm điều này, các người sẽ hối hận..."

Nhưng chưa kịp nói xong lời đe dọa, cô đột nhiên cảm thấy một cơn đau xé rách từ sân sau truyền đến, toàn thân run rẩy dữ dội, đôi mắt đẹp mở to. 

Thì ra chính là Lý trưởng lão thiếu kiên nhẫn, cúi người thô bạo nhét con cặc đen dày, phủ đầy những hạt hung dữ của mình vào cặp mông ấm áp săn chắc và quyến rũ của mỹ nhân. 

"Ngươi tên trộm... sao ngươi dám..." Mỹ nhân mông đột nhiên bị tấn công, nàng lập tức cảm giác được một cỗ đau đớn xé rách trong nháy mắt truyền khắp toàn thân, không khỏi toàn thân run rẩy kịch liệt. 

Ngôi chùa được thắp sáng rực rỡ và tràn ngập hương thơm ấm áp. So với bên ngoài lạnh lẽo và tối tăm, dường như bị chia thành hai thế giới. 

…………

Chu Tiểu Lạc tỉnh dậy sau cơn buồn ngủ. Trước khi anh mở mắt nhìn cách bố trí của ngôi chùa, anh đã có thể nghe thấy âm thanh vô cùng dễ chịu là tiếng thở dốc và rên rỉ của một người phụ nữ. 

"Ohhh ♥... Việc này không thể được!!! Tôi không thể chịu đựng được... ah! Sâu quá... ồ... ồ ồ ồ ♥..."

“Sâu quá ♥...mông...mông to của vợ lẽ...bóp thêm nữa nó sẽ nổ tung...ồ♥...nếu đẩy sâu hơn nữa nó sẽ...xuất tinh...xuất tinh! Ôi ôi♥..."

Giọng nói vừa duyên dáng vừa khéo léo, ngắt quãng mà liên tục, khiến cho mọi người sắc mặt đỏ bừng, trong lòng run rẩy. 

Đi theo âm thanh đó, dù bạn nhìn ở đâu...

Trên tường chùa phản chiếu ba bóng người đan vào nhau, lắc lư theo những chuyển động dữ dội. Trong không khí, tiếng thịt va vào nhau và tiếng nước nhớp nháp hòa lẫn với tiếng rên rỉ của nam nữ tạo thành động tác dâm đãng. 

Những lọn tóc đàn hương hòa quyện với mùi mồ hôi tạo nên một mùi hương lạ lùng và say đắm. 

Âm thanh này truyền đến tai, Chu Tiểu Nhạc trong lòng run lên, cực kỳ quen thuộc. Chẳng phải sư phụ Lâm Mỹ Yến đã từng khiến anh ngày đêm nhớ nhung và ám ảnh anh trong giấc mơ sao? Nếu không phải cô thì có thể là ai? 

"Sư phụ... ngài có sao không?"

Chu Tiểu Nhạc cảm thấy choáng váng, nhất thời khó lấy lại ý thức. Anh lẩm bẩm với chính mình, giọng anh run lên vì lo lắng và có chút hoài nghi. 

Mặc dù trong giấc mơ anh đã tưởng tượng lột bỏ đôi chân dài mang tất đen đó, đè lên giường rồi nhục mạ một cách bừa bãi. Tuy nhiên, đây chỉ là ước mơ của một cậu bé, chưa kể cậu ấy hoàn toàn không thể thực hiện được! 

Bởi vì anh yêu cô sâu sắc! 

Đây là nỗi khao khát tình yêu của mẹ, thật khó quên của đứa trẻ. 

Vì vậy, trong lòng tôi vẫn có chút ám ảnh. 

Anh khó có thể tin rằng vị chủ nhân hiền lành, tao nhã và hay cười trong lòng lại có thể bị khinh thường như anh tưởng tượng. 

Cho dù đó là sự thật thì người đó cũng không phải là anh. 

Điều này không thể là sự thật...

Đây là suy nghĩ trực tiếp nhất hiện lên trong đầu Chu Tiểu Nhạc sau khi nghe thấy âm thanh đó. Ngay lúc Chu Tiểu Lạc đang nghiến răng nghiến lợi, giữa trận chiến giữa trời và người, bỗng vang lên một âm thanh cực kỳ mạnh mẽ “phù, phạch, phạch” của da thịt va chạm, tàn nhẫn đập nát ảo tưởng trong lòng Chu Tiểu Lạc. 

Không thể nào sai được... Điều này không thể sai được... Đây là âm thanh của ai đó bị xâm nhập và đụ... Nhất định là tên khốn nào đó đang đụ con mèo non nớt của chủ nhân...

Tim Chu Tiểu Lạc đập thình thịch, như thể có ai đó đã đập vỡ tấm gương mà anh trân trọng nhiều năm thành từng mảnh. Những gì phản chiếu trong gương đều là những mảnh vụn thời gian của anh với Lâm Mỹ Yến, nhưng giờ chúng đã biến thành những mảnh vỡ khắp sàn nhà, khiến trái tim anh rỉ máu. 

Chu Hiểu Lạc vốn chỉ đi cướp của người khác, chưa từng nếm qua cảm giác bị cướp, giờ phút này trong lòng tràn đầy tức giận. Đôi mắt đỏ của anh ta nhìn dọc theo nguồn phát ra âm thanh và nhìn thấy một tấm bình phong đơn giản làm bằng nanmu vàng đứng trước một bức tượng Phật rỗng cách đó khoảng một bước chân. 

Bức bình phong cao khoảng chục thước, được phủ bằng gạc, chạy ngang hai đầu, che mất am Phật phía sau. 

Trên đỉnh ngôi chùa đổ nát, còn sót lại hai ngọn nến đung đưa, lốm đốm ánh sáng và bóng tối. 

Từ phía sau màn hình, người ta có thể mơ hồ nghe thấy tiếng đàn ông và phụ nữ thở dốc khi quan hệ tình dục.

Thầy... Thầy... Mẹ... Mẹ...

Lúc này, Chu Tiểu Lạc tựa hồ bị nhập hồn. Bị thúc đẩy bởi ham muốn mãnh liệt trong lòng, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh lén lút bước tới, mở ra cánh cửa dục vọng đầy vướng mắc và đau đớn bằng đôi tay run rẩy. 

Màn hình khẽ dịch chuyển, rèm cửa mở ra, Chu Tiểu Nhạc tầm nhìn cũng nhẹ nhõm hơn. 

Cả hai mắt lập tức sốt ruột nhìn vào màn hình, nhưng thứ đầu tiên đập vào mắt họ bên trong tượng Phật chính là một chiếc lều hương bằng gỗ đàn hương màu đỏ. Xung quanh mỗi lư hương đều có những ngọn đèn nhỏ và lư hương. Hơi nước trắng xóa bốc lên trên tán đèn, xung quanh là khói, từng sợi sương mù màu trắng sữa tỏa ra từ đó, như có nhịp điệu. 

Tất cả các bông hoa đều xoay quanh lều hương, ngưng tụ thành vòng xoáy. Thoạt nhìn, nó giống như một xứ sở thần tiên của mây và sương mù, vừa ảo vừa thực. 

Chu Tiểu Nhạc lần đầu tiên nhìn thấy không khỏi choáng váng, nhưng hắn còn chưa kịp biểu đạt bất kỳ cảm xúc nào trong lòng, đôi mắt tinh tường của hắn đột nhiên bắt gặp một tia âm thanh có vần điệu cực kỳ không phù hợp với cảnh đẹp trước mắt. 

Tuy nhiên, tôi thấy ai đó trong căn lều gỗ đàn hương đỏ bên trong tượng Phật dường như đang thực hiện một loạt động tác pít-tông bạo lực, đồng thời vang lên những âm thanh “pap-pap-pap-pap” nhanh chóng và sảng khoái, giống như gió và mưa, không ngừng nghỉ. 

Lều hương lắc lư dữ dội, rèm tung bay như những cành liễu đung đưa trong gió. 

Từ góc độ hiện tại của Chu Tiểu Lạc, anh có thể nhìn thấy rõ một đôi chân xinh đẹp đi tất đen với những ngón chân bó sát dang rộng trong lều hương nửa mở nửa đóng. 

Lúc này, phần lớn mông béo lộ ra ngoài của người trong lều đều vô tư đâm ra, năm ngón chân sơn móng tay màu đỏ hồng hơi cong lên. Rõ ràng là chủ nhân ở đây vô cùng vui mừng. 

Là chủ nhân... Chủ nhân không chỉ bị ở bên trong, còn bị tên cặn bã chặn đường đánh rất tốt...

Chu Tiểu Nhạc nhìn chằm chằm hết thảy phát sinh trước mắt, ngơ ngác, trong lòng cảm thấy vô cùng đau đớn. Anh thực sự khó có thể tưởng tượng được tại sao người mẹ ấm áp và cảm động trong giấc mơ của anh lại sẵn lòng làm tình với hai người già gầy gò trước mặt anh. 

Có phải chỉ vì sự ham muốn của cơ thể...

Chu Tiểu Lạc lắc đầu thật mạnh để đuổi ý nghĩ buồn cười này ra khỏi đầu. 

Tôi nhìn thấy bóng dáng gầy gò đó đỡ hai chân của Lâm Mỹ Yến, ngày càng chạy nhanh hơn, chiếm giữ âm đạo mỏng manh của cô hết lần này đến lần khác. Về phần Lâm Mỹ Yến, ham muốn đã hoàn toàn đánh bại lý trí của cô, và cô chỉ muốn quan hệ tình dục như một con chó cái. 

"Ồ ồ ồ... Mẹ là... con trai... con trai yêu của mẹ, con đâu rồi... ờ ồ ồ ♥... Mẹ yêu con gà trống này mất rồi... con trai... ồ ồ ♥... đừng làm vậy nữa... ồ ồ ♥... mẹ sắp chết rồi..."

Cơ thể Lâm Mỹ Yến tiếp tục run rẩy dưới tác động của người đàn ông, bộ ngực đầy đặn của cô rung lên dữ dội theo mỗi cú đẩy, và núm vú cô dựng lên vì khoái cảm. 

Âm hộ của cô giữ chặt lấy con cặc của người đàn ông, và cô miễn cưỡng ngậm nó vào mỗi khi anh rút nó ra. 

Tinh dịch liên tục chảy ra từ nơi hai người gặp nhau, trượt xuống phía trong đùi trắng như tuyết của cô và tạo thành một vũng nhỏ trên mặt đất. 

Đôi mắt cô đã bắt đầu mờ đi, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở và không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Tôi không muốn mẹ tôi… Tôi không muốn… Mẹ của Tiểu Lê… Đừng làm thế… Những tên khốn này… Nếu đó là mẹ của bạn thì bạn muốn… Tiểu Lê cũng có thể đưa nó cho bạn… Minh Minh…

Chu Tiểu Nhạc không biết hai mắt đỏ lên, hắn không thể tin được chuyện đang xảy ra trước mắt. 

Khoảnh khắc tiếp theo. 

Lâm Mỹ Yến ngẩng đầu đỏ thẫm lên. Thái độ không thể đạt được trước đây của cô đã biến mất, thay vào đó là một thiếu nữ khao khát yêu. 

Bởi vì bị đụ nên cô ngượng ngùng, bộ ngực lớn run rẩy, cái mông đầy đặn bị đụ cho đến khi căng cứng. Cô ấy đã không còn khả năng ngăn cản nữa, hoặc cô ấy đã bị đánh đến mức chìm nghỉm…

Giống như bông mẫu đơn nở rộ, nó trở thành cô gái hái sen bồng bềnh trong biển dục vọng, lắc lư trong cơn bão dục vọng và nở ra những cánh hoa đẹp nhất:

"Ohhh ♥... Tôi sắp xuất tinh... tiếp đi... xuất tinh vào tôi... ồ ồ ♥... xuất tinh vào con khốn... ồ ồ ♥♥♥♥♥!!"

Cùng lúc đó, 'Lão trưởng lão' đang đâm vào sân sau của cô, trên mặt nở nụ cười, dùng hai tay ôm chặt cặp mông đầy đặn của cô. Lực mạnh đến mức để lại vết ngón tay rõ ràng trên cặp mông trắng nõn. 

Như sấm xuân đánh vào tim hắn, hắn đột nhiên rút dương vật ra, chỉ để lại đầu nấm được nụ hoa cúc vuốt ve, sau đó như bẻ tre, toàn bộ dương vật chìm trong nước. 

Lỗ hoa cúc của Lâm Mỹ Yến đột nhiên nở ra, thành ruột chịu đựng đến cực điểm, tử cung cũng bị căng ra. Chủ nhân của chùa Hefang hiểu rõ lòng mình, dùng rễ rồng và đầu mãng xà để mở lòng. 

Ngón chân của Lâm Mỹ Yến cong lên, cô cắn môi rên rỉ, âm hộ phun ra một lượng lớn tinh dịch, thấm đẫm toàn bộ bên trong tượng Phật và màn hình trước mắt Chu Tiểu Lạc. 

Hai người thay nhau tấn công như thế này. Lâm Mỹ Yến bị kẹt ở giữa, cơ thể thanh tú run rẩy. 

Cổ ngọc của nàng nâng lên, nhỏ giọt mồ hôi thơm, trong mắt tràn đầy nước suối, tựa hồ còn muốn nói. 

“Con khốn, cái lồn và lỗ đít của ngươi đều bị thả ra,” chủ nhân của chùa Hefang thở hổn hển, “có vẻ như ngươi rất thích bị hai con gà trống lớn đụ ​​cùng một lúc.”

Lâm Mỹ Yến vừa khóc vừa rên rỉ, không nói nên lời: "Đúng...đúng...ah♥...Tôi...tôi thích nhất...bị hai con gà trống lớn đụ...cùng một lúc...ah♥♥..."

Lý trưởng lão đột nhiên nghĩ đến, cúi đầu ghé sát vào tai Lâm Mỹ Nham, thì thầm: "Lâm tông chủ, ngươi không phải có con trai sao? Ngươi đói khát như vậy sao? Thử tưởng tượng xem con trai ngươi sẽ cảm thấy thế nào nếu biết mẹ mình dâm đãng như vậy?"

Khi nói, lực đẩy của Lão Lý càng lúc càng nhanh. Dương vật của anh ta giống như một thanh kiếm tuốt vỏ, chạy tới chạy lui trong sân sau của Lâm Mỹ Yến. Từng đòn đánh trúng con rồng vàng và ép vào cung điện bên cạnh. 

"Nứt!"

“Con khốn vô liêm sỉ này, bị hai người đàn ông xa lạ làm tình như vậy sao có thể có tư cách làm mẹ?” Lòng bàn tay của Lý trưởng lão như sấm sét, đập mạnh vào cặp mông ngọc của Lâm Mỹ Yến, âm thanh giòn vang vang lên. 

"Nào, nói cho chúng tôi biết, bạn có phải là một con đĩ không xứng đáng làm mẹ không?"

"Đừng...ah♥...đừng nói...con trai...ah♥...Mẹ...Mẹ sai rồi...wuwu...♥♥" Lâm Mỹ Yến xấu hổ đến nỗi cơ thể cô khẽ run lên và nước mắt từ khóe mắt lăn xuống.

Tuy nhiên, cơ thể anh đã phản bội tâm trí anh. Yuhu và Julei quấn chặt dương vật của hai người đàn ông, khi họ tiến lên và lùi lại, Lâm Mỹ Yến không thể không phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

"Con trai... tha thứ cho mẹ con... mẹ con là... một kẻ dâm đãng... ừm ♥♥♥... con trai của mẹ... con ngoan của mẹ... mẹ... mẹ con thật dâm đãng... không xứng đáng... không xứng đáng làm mẹ của con... à♥♥♥" Giọng nói của ông đầy vẻ tự giễu nhưng không giấu được niềm vui trong đó, chỉ có thể không ngừng lặp lại những lời tự ti. 

Nhìn thấy dáng vẻ van xin và dâm đãng của người phụ nữ, Hòa Phương Tự mới yên tâm. Thứ dưới háng của anh ta mở rộng nhanh chóng. Khi âm hộ của Lâm Mỹ Yến co giật và siết chặt, giọng anh run rẩy: "Nó sắp tới rồi, con khốn! Tôi sắp xuất tinh vào bên trong và gieo hạt cho em!"

"Tôi sắp xuất tinh... ôi ôi ♥... Tôi đang xuất tinh vào cung điện của mình... Tôi đang xuất tinh... Nóng và sưng tấy quá ôi ôi ôi ♥♥♥♥♥"

Lâm Mỹ Yến hét lên, cơ thể co giật dữ dội, như thể bị điện giật. Tamado điên cuồng siết chặt, cắn vào chủ nhân của chùa Hefang, như muốn vắt ra từng giọt tinh dịch của hắn. 

"Ah♥♥♥Tôi sắp chết rồi...Tôi sắp bị chết tiệt...Cảm giác thật tuyệt...Con trai...Mẹ sẽ bị hành hạ như một con khốn♥♥♥"

Cô rên rỉ không mạch lạc, đôi mắt mờ đi và nước bọt chảy ra từ miệng. Với một tiếng gầm trầm của hai người, hai tia chất lỏng ngọc bích nóng bỏng phun vào tử cung của Lâm Mỹ Yến...

Chu Tiểu Lạc bất tài chứng kiến một ông già thấp bé và một người đàn ông gầy gò đang chậm rãi rút thân ngọc khổng lồ ra khỏi nụ hoa cúc xinh đẹp và cửa ngọc trong rừng, liền nghe thấy tiếng "bốp". 

Giờ khắc này, thời gian như đông cứng lại, Chu Tiểu Nhạc cảm thấy mọi thứ trước mắt đều biến thành hư vô, thế giới sụp đổ tại đây. Âm thanh 'pop' đó giống như một chiếc búa nặng nề, đánh vào trái tim anh. 

Bức tranh này giống như một bức tranh phong cảnh tục tĩu——

Trong hai thung lũng bị tàn phá đến đỏ bừng, những dòng suối trắng như sữa từ từ tràn ra như dòng nước nhỏ, chảy dọc theo bên trong chân ngọc, cuối cùng hội tụ thành một hồ nước. 

Chất lỏng đục màu trắng đục như có ma lực, hoàn toàn rửa sạch dấu vết trinh bạch cuối cùng của người mẹ xinh đẹp, giống như thành phố bị chinh phục, để lại dấu vết của kẻ chinh phục...

Con vật cái nằm đó, đôi mắt đờ đẫn, miệng hơi hé mở, một ngụm nước bọt trong suốt chảy xuống. 

Toàn thân anh ta đầy những vết bầm tím, giống như một tác phẩm nghệ thuật bị xúc phạm. 

Khung cảnh hoan hỷ và nhục dục tiếp tục cho đến khi gió dịu đi và rèm buông xuống, che phủ bên trong tượng Phật, biến nó thành một đêm tối. 

Mưa rơi, sấm rền, mẫu đơn từ từ rơi xuống, giống như tiếng kêu thảm thiết của thần linh, tiếng sét——

Một tia sét xé toạc bầu trời. Không ai ngoại trừ Chu Tiểu Lạc để ý tới cảnh đẹp nơi đây. Những hạt mưa trút xuống như những viên ngọc trai, tiếng va vào gạch giống như hàng ngàn con ngựa phi nước đại, bắn tung tóe và nhuộm đỏ cả thung lũng. 

"Ai là..."

Sau khi Chu Tiểu Nhạc tỉnh lại, lau đi máu cùng nước mắt chảy ra từ khóe mắt được một lúc, anh mới thấy rõ người phụ nữ xinh đẹp đeo bát ấm áp đang lặng lẽ đứng trước mặt anh trên một đôi tất cao gót màu đen. 

Vẻ đẹp đó thật thánh thiện và xinh đẹp biết bao. 

"Thằng ngốc, nếu thấy đau thì đừng xem nữa..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 (Phần 2): Hoàng đế Feng Luan Pond - Chương này chứa tập gốc của Hoàng Mao (Thịt lớn)

Khói trắng gây ảo giác, giết chóc hoàn tất. 

bùm! 

Một tiếng nổ lớn, đất rung chuyển. 

Khi Hòa Phương Tự và những người khác rơi vào ảo ảnh, một tia sáng lạnh lóe lên trong đôi mắt đẹp của Lâm Mỹ Yến. Cô vươn bàn tay mảnh khảnh của mình ra, linh khí màu đỏ nhạt hùng vĩ trong nháy mắt ngưng tụ, biến thành một bông sen khổng lồ che phủ bầu trời và mặt trời, hung hăng tát vào Chủ nhân của chùa Hefang và những người khác. 

Hoa sen khổng lồ xuất hiện và thế giới đột ngột thay đổi. 

Bầu trời đột nhiên tối sầm, hư không không chịu nổi áp lực khủng khiếp, nứt ra từng tấc. 

Sức mạnh của nó lớn đến mức chủ nhân của chùa Hefang và những người khác tỉnh dậy từ ảo ảnh, sắc mặt đột nhiên thay đổi và họ cố gắng dùng hết sức lực để chống cự. 

Không ngờ cơ thể thanh tú và duyên dáng đó lại bùng nổ với sức mạnh nghẹt thở như vậy. Điều khiến Chúa tể chùa Hefang và những người khác sợ hãi hơn nữa là họ hoàn toàn không thể phát huy được sức mạnh nào. 

Trong phút chốc, bông sen khổng lồ đáng sợ đã đập xuống! 

"KHÔNG!" Chủ nhân của chùa Hefang chỉ kịp phát ra một tiếng gầm không cam lòng trước khi ông và các đệ tử của mình bị nhấn chìm trong sức mạnh áp đảo. 

bùm! 

Mặt đất bị xé toạc, đá vụn bay tứ tung, giữa hai thái dương đột nhiên xuất hiện một cái hố hình bông hoa đáng sợ. 

'Lâm trưởng lão', người đã dùng hết điểm phản diện của mình và thoát khỏi thảm họa, đang trốn ở đằng xa và nhìn thấy một cảnh tượng kinh hoàng như vậy. Anh ta đột nhiên run rẩy, trong mắt tràn đầy hoảng sợ, nhanh chóng lặng lẽ quay người lại, chuẩn bị thực hiện kế hoạch khẩn cấp! 

Khi khói bụi tan đi, khung cảnh hiện ra trong cái hố khổng lồ hình bàn tay khiến ngay cả Chúa cũng không đành lòng nhìn thẳng vào nó. Những đám mây đen lại kéo lên trên bầu trời và mưa lại rơi. 

Những đám mây đen lại che phủ bầu trời và mưa lại rơi. 

Trong hố lớn, tứ chi gãy vụn, từng mảnh thịt vương vãi khắp nơi, máu chảy như sông. Mùi máu nồng nặc, hòa quyện với mưa, tràn ngập toàn bộ núi rừng. 

Trong lúc nhất thời, rừng núi yên tĩnh như tờ, chỉ còn lại tiếng sông máu chảy róc rách. 

"Đinh, phát hiện ra rằng người sử dụng hệ thống (Lâm Mỹ Yến) đã giết chết 3 trưởng lão vương quốc kim đan của chùa Hefang! Phần thưởng là một phần nghìn cấp độ tu luyện."

"Đinh, phát hiện người sử dụng hệ thống (Lâm Mỹ Yến) đã giết chết nửa bước Kim Đan đệ tử của Hefang Temple x 15! Phần thưởng là một phần vạn tu vi."

"Đinh, đã phát hiện ra rằng người dùng hệ thống (Lâm Mỹ Yến) đã giết ×99+ đệ tử của Kiến Trúc Cảnh của chùa Hefang! Phần thưởng là một phần vạn tu vi."

Thông báo lạnh lùng của hệ thống vang lên trong đầu Lâm Mỹ Yến, giống như một lời tiên tri từ thiên đường, chấm dứt vụ giết chóc kinh thiên động địa này. 

Lâm Mỹ Yến thầm nghĩ: "Xem ra chủ nhân của chùa Hefang vẫn chưa chết, còn có Lý trưởng lão..."

Trong khi Lâm Mỹ Yến đang thiền định, Chu Tiểu Nhạc lặng lẽ đứng bên cạnh người phụ nữ, tự hỏi anh đang nghĩ gì. 

"Nơi này là vị tiền bối Nguyên Anh Cảnh nào? Ngạo Phong tiểu bối đi ngang qua nơi này, cảm nhận được khí tức của tiền bối nên mới tới đây thăm!"

Đúng lúc này, một giọng nói uy nghiêm từ xa truyền đến, cùng với giọng nói này là hơi thở tu luyện của vương quốc Kim Đan. 

Giọng nói này đột nhiên đánh thức Lâm Mỹ Yến. Cô tìm kiếm giọng nói và nhìn thấy một chấm đen nhấp nháy ở phía xa. Chỉ trong chốc lát, chấm đen đã xuất hiện trước mặt họ. Đó là một chàng trai trẻ đẹp trai mặc quần áo đơn giản. 

**

Thời gian thay đổi và mọi thứ đều tiến về phía trước. 

Đã nửa năm trôi qua kể từ khi Bồng Lai mới được thành lập, biên giới quốc gia đã bắt đầu hình thành. 

Núi sông đẹp đẽ, sông ngòi như vành đai, ruộng đồng trải rộng khắp nơi. Người dân yên ổn, nhân dân sống và làm việc yên bình, mọi thứ đều tràn đầy sức sống và thịnh vượng, coi như một thời đại thịnh vượng. 

Đế đô là nơi tọa lạc của Hoàng thành, đồng thời cũng là trung tâm của toàn bộ Bồng Lai. 

Ngoài thành có hơn nghìn cư dân, có vô số người hầu của Giáo phái Quy Nguyên và du khách từ khắp nơi đến. 

Chợ ồn ào, thương lái đến kẻ đi, đường phố ngõ hẻm tấp nập người qua lại. Tuy nhiên, ở đây cũng có những người vô gia cư, ngủ trong cái lạnh, cái đói, cái lạnh thật là chán nản. 

Tất cả là do Bồng Lai nằm ở ngã ba của Lãnh thổ phía Đông và Lãnh thổ phía Bắc. Đây là một trong những chiến trường quan trọng giữa tộc quỷ và loài người, đồng thời cũng là cửa ngõ vào mặt trận giữa con người và quái vật. Bồng Lai nằm cách cửa ngõ chiến tuyến hàng vạn dặm. 

Ngủ trong gió sương, chịu đói và rét, đáng tiếc sự việc khó lường, cuộc sống rất khó khăn. Nhiều người quê hương bị chiến tranh tàn phá, trôi dạt về đây. 

Vào ngày này, Vũ Anh Thượng ẩn danh đến thăm, mang theo một chàng trai trẻ đẹp trai. 

Đôi mắt của chàng trai trẻ rực sáng, đầy tò mò và kính sợ, như thể anh ta là hoàng đế năm xưa khi mới lên ngôi.

Ngô Anh Thương bình tĩnh nói: “Ngươi có biết tại sao nơi này lại có nhiều người như vậy không?”

Tôi cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi thận trọng trả lời: “Chị Ngô, tôi nghĩ là do chiến tranh.”

Ngô Anh Thương khẽ gật đầu: “Đương nhiên rồi, vậy ngươi nghĩ thế nào về chiến tranh?”

Đột nhiên bạn hỏi tôi một câu hỏi sâu sắc như vậy, làm sao tôi có thể trả lời được? 

Do dự một lúc, tôi nói: “Theo quan điểm khiêm tốn của tôi, chiến tranh là giải pháp cuối cùng. Dù mang lại đau khổ vô tận nhưng đôi khi không còn cách nào khác để bảo vệ quê hương, đất nước”.

Sau đó Vũ Anh Thượng hỏi: "Vậy, một cuộc chiến giữa con người và người ngoài hành tinh có cần thiết không?"

Chị Ngô, vấn đề này còn nhạy cảm hơn nữa...

Tôi chỉ có thể cân nhắc lời nói của mình, thận trọng trả lời: “Trận chiến với yêu tộc quả thực đã mang lại đau khổ to lớn cho bọn lưu manh. Tuy nhiên, nếu chúng ta không đứng lên chống cự, e rằng loài người chúng ta sẽ gặp phải tai họa lớn hơn. Vì vậy, trận chiến này tuy tàn khốc nhưng khó tránh khỏi.”

Ngô Anh Thương nghe vậy, ánh mắt như đuốc, như muốn xuyên thấu trái tim thiếu niên. 

Cô trầm giọng hỏi: “Anh có biết chính vì cuộc chiến này mà vô số gia đình tan vỡ, vô số sinh mạng bị hủy diệt không?”

"Chị Ngô, tôi hiểu sự tàn khốc của chiến tranh. Tuy nhiên, nếu chúng ta không chiến đấu, tôi e rằng sẽ có thêm nhiều gia đình tan vỡ, nhiều mạng sống sẽ đau khổ hơn. Đôi khi, để bảo vệ nhiều người hơn, chúng ta phải đưa ra những lựa chọn khó khăn."

Một lát sau, nàng lại nói: "Ngươi nói không sai, trị nước cũng giống như chèo thuyền. Gió thuận thì buồm giương lên, gió ngược thì neo neo. Bất cứ lúc nào, sinh mạng của dân chúng phải đặt lên hàng đầu, thiên hạ phải đặt lên hàng đầu. Đây là con đường làm vua. Tuy nhiên, chiến tranh không phải là chuyện tầm thường, và một vị vua đôi khi cần phải đưa ra những quyết định có vẻ tàn khốc. Thưa ngài, ngài có biết điều này có nghĩa là gì không?"

Tôi chăm chú lắng nghe, như được ngộ ra đôi chút, tôi đáp: “Chị Ngô, ý chị là… gánh chịu gánh nặng của vô số sinh mệnh?”

Ngô Anh Thường khẽ cười một tiếng, trong mắt lại không có một tia ý cười: "Đương nhiên. Mỗi lời nói, hành động đều có thể ảnh hưởng đến sinh tử của hàng triệu người. Đây là sức nặng của quyền lực, cũng là vận mệnh của hoàng đế."

Đột nhiên hắn quay người lại, lông mày dài mắt phượng nhìn chằm chằm thiếu niên nói: “Nếu một ngày, ngươi rơi vào hoàn cảnh cô đơn, ngươi sẽ xử lý thế nào?”

“Sao tôi dám mơ… Chị Ngô thật khôn ngoan và mạnh mẽ, tôi không bằng kẻ xấu nhất.” Tôi xua tay liên tục và nói trong hoảng loạn. 

Ngô Anh Thương bất đắc dĩ bỏ cuộc: “Đây là mệnh lệnh, trả lời vấn đề!”

Tôi bị quyền lực của hoàng hậu đe dọa và không dám nói lời từ biệt. Tôi dũng cảm trả lời: “Nếu… nếu ở vị trí của chị Ngô, tôi sẽ cố gắng hết sức để mang lại lợi ích cho nhân dân. Bên ngoài, tôi sẽ bảo vệ lãnh thổ và chống lại yêu quái; bên trong, tôi sẽ cố gắng thúc đẩy kinh tế và xoa dịu người dân. Đồng thời, tôi cũng nên tìm cách chung sống hòa bình với yêu quái, hy vọng chấm dứt cuộc chiến kéo dài này.”

Nói xong, tôi không khỏi thầm vui mừng, nghĩ rằng câu trả lời của mình khá toàn diện. 

Tuy nhiên, sau khi Vũ Anh Thượng nghe thấy điều này, trong mắt anh hiện lên một vẻ phức tạp. Cô quay người nhìn về phương xa, lời nói u sầu trầm tư: “Anh có biết hòa bình và chiến tranh không thể do một người quyết định không?”

Tôi bối rối hỏi: "Chị Wu... chị nói điều này là có ý gì?"

Ngô Anh Thương cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng yêu tộc sẽ dễ dàng đàm phán hòa bình với nhân tộc sao? Bọn hắn đã thèm muốn mảnh đất còn lại đã lâu, nếu không đứng lên chống lại kẻ địch, bọn hắn đã trở thành nô lệ của tộc kia. Chiến tranh đôi khi là lựa chọn duy nhất."

Tôi bị sốc trước lời nói của hoàng hậu và không nói nên lời trong giây lát. 

Tôi cảm thấy sự ngây thơ và trẻ con của mình trở nên vô hình dưới cái nhìn sâu sắc của Vũ Anh Thượng, đồng thời tôi đang suy nghĩ về ý nghĩa sâu sắc trong lời nói của cô ấy...

Hoà bình có thực sự quá xa vời? 

Cô nói tiếp: "Là một vị vua, bạn phải luôn tỉnh táo. Hòa bình là quý giá, nhưng sự an toàn và phẩm giá của đất nước quan trọng hơn. Vì lý do này, phần còn lại của thế hệ phải luôn sẵn sàng chiến đấu, ngay cả khi phải trả giá rất đắt".

"Vậy... Chị Ngô nghĩ, chúng ta nên đối mặt với cuộc chiến này như thế nào?" Tôi thực sự không hiểu nên không thể không hỏi. 

"Toàn lực không nhường một tấc đất. Chúng ta phải làm cho yêu tộc hiểu rằng loài người không phải là con mồi mà chúng có thể dễ dàng thôn tính. Đồng thời, hoàng đế cũng phải nỗ lực hết mình để phát triển sức mạnh quốc gia. Chỉ có mạnh mẽ mới có thể thực sự đạt được hòa bình." 

Nói xong, Ngô Anh Thường tiếp tục tiến về phía trước. Tôi bám sát theo, những cảm xúc lẫn lộn dâng trào trong lòng, lên xuống như thủy triều. 

Hai người họ bước đi trên những con đường trải nhựa và đi lại giữa các khu chợ. 

Đi được nửa đường, Vũ Anh Thượng đột nhiên dừng lại, nhìn lại và hỏi: "Thưa ngài, nếu một ngày nào đó ngài phải từ bỏ một số người để cứu nhiều người hơn, ngài sẽ chọn như thế nào?"

Gió thổi, thổi tung mái tóc xanh như thác nước. 

Vương miện phượng hồng hào, mái tóc đỏ như ngọn lửa, năng lượng nuốt chửng sông núi, phượng hoàng trên bầu trời. 

Vũ Anh Thượng đứng trong gió, giống như một bức tranh vô song. Đôi mắt của cô ấy như lấp lánh như những vì sao, đôi môi lấm lem chu sa, động tác toát ra vẻ thanh nhã vô song mà không có người phụ nữ nào trên thế giới sánh bằng. 

Chàng trai trẻ bị thu hút bởi tuổi trẻ của Vũ Anh Thượng và nhất thời chìm đắm trong suy nghĩ. 

Cô tỉnh táo lại và trả lời: "Chị Ngô, tôi tin rằng với tư cách là một vị vua, đất nước phải là điều quan trọng nhất. Nếu thực sự cần thiết, tôi sẽ hy sinh một số ít để cứu đa số. Tuy nhiên, tôi sẽ cố gắng hết sức để giảm bớt sự hy sinh và chịu trách nhiệm với những người bị nạn."

Ngô Anh Thương lại hỏi: “Nhỡ đâu số ít đó là người thân, người thân của ngươi thì sao?”

Khi người thanh niên nghe thấy điều này, anh ta cảm thấy như bị sét đánh. 

Chị Ngô có muốn thấy rõ tôi nên lựa chọn như thế nào không? Chúng ta nên ủng hộ sự công chính hay chạy theo động cơ ích kỷ? 

Thật lâu sau, tôi mới ngẩng đầu lên, nhưng dường như tôi đã quyết định rồi. Tôi lấy hết can đảm để trả lời: "Tôi không muốn nói dối về vấn đề này. Nếu rơi vào tình huống này, tôi... tôi sẽ hy sinh hầu hết mọi người, thậm chí cả thế giới, vì những người quan trọng đối với tôi."

"Thật sao? Vậy ngươi nói lại cho ta biết, lựa chọn này có ý nghĩa gì nặng nề?"

“Có nghĩa là… gánh lấy sức nặng của ngàn vạn sinh mạng, đồng thời gánh chịu sự lên án của lương tâm suốt đời… hơn thế nữa… là sự trách móc của những người thân và những người thân yêu nhất…” Nói xong, anh cúi đầu. 

Liệu câu trả lời của tôi có xấu xí không ...

Tuy nhiên, Vũ Anh Thượng mỉm cười và nói tiếp: "Đúng vậy. Đây là vận mệnh của một vị hoàng đế. Quyền lực là con dao hai lưỡi. Nó không chỉ có thể thực hiện được lý tưởng và mang lại lợi ích cho dân chúng mà còn có thể gánh vác những gánh nặng lớn và gánh chịu áp lực không thể tưởng tượng được. Cho dù quản lý một giáo phái nhỏ cũng vậy."

Làm sao con đường trở thành một vị vua có thể được thực hiện theo những cách thông thường? Chỉ những người đã từng ở vị trí đó mới hiểu được những khó khăn mà họ phải trải qua. 

Hoàng hậu chỉ muốn hướng dẫn chàng trai trẻ trong thời gian ngắn ngủi này. Chỉ khi hiểu rõ ý định ban đầu của mình, bạn mới có thể đi được một chặng đường dài trên con đường tàn khốc dẫn đến sự bất tử mà không đánh mất chính mình. 

Gió thu ảm đạm, lá rụng bay, tựa như số mệnh của một vị hoàng đế, trôi dạt bất lực. Những chiếc lá vàng xoay tròn trong không trung như đang thì thầm nỗi cô đơn và gian khổ của con đường đế quốc. 

Cảnh tượng này tưởng chừng như tấm thảm vàng được ông trời trải sẵn cho hoàng đế nhưng nó cũng hàm chứa những thăng trầm bất tận của cuộc đời. 

Nhìn chằm chằm vào bức tranh trời đất này, chàng trai trẻ dường như nhìn thấy gánh nặng vô hình nhưng nặng như núi trên vai hoàng đế, trong lòng không khỏi cảm thấy kính sợ. 

Đó là một loại trách nhiệm vượt qua thế giới bình thường, và là một sứ mệnh đủ để khiến người thường choáng ngợp. 

Nhìn bộ dáng của chàng trai trẻ, Vũ Anh Thượng nhìn chằm chằm rất lâu. 

Đại nhân, ngài không thích hợp làm hoàng đế. 

Lần này ngôi vị hoàng đế vẫn sẽ do Gu đảm nhận...

Những lời không nói ra này giống như một làn gió mùa thu, lặng lẽ trôi trong không khí. 

Chàng trai trẻ này cuối cùng sẽ dấn thân vào một con đường khác, con đường đế quốc đầy chông gai vẫn phải một mình bước đi. 

…………

"Đại nhân, đêm nay ngài sẽ cùng ta trở về cung điện."

…………

Khi mặt trời lặn, bầu trời tràn ngập ánh sáng rực rỡ, như thể rồng hoặc phượng đang dang rộng đôi cánh để bay. Hoàng hôn giống như mực, chậm rãi bao phủ mặt đất, bao phủ hoàng thành hùng vĩ này bằng một tấm màn thần bí. 

vào lúc này. Sâu trong Vườn Cấm, đèn lồng đã được bật lên, ánh đèn sáng như ban ngày. 

Đây là khu vườn riêng của hoàng hậu. Không ai được phép vào mà không có sắc lệnh. Ngay cả cung nữ Bồng Lai hay lính tuần tra cũng không được phép xâm phạm. Phía sau boudoir của Hoàng hậu là một nơi tắm tráng lệ, nơi Hoàng hậu tắm rửa. 

Tuy nhiên, không biết tại sao, tôi lại bất ngờ đến nơi cấm địa này. Sau chuyến thăm riêng ẩn danh, chị Wu và tôi trở về hoàng thành, dùng một bữa thịnh soạn và được dẫn đến đây. 

Nhìn quanh, tôi thấy sương mù dày đặc, giống như một giấc mơ. 

Những ngọn nến đỏ chiếu sáng màn hình và sương nước cuộn tròn. 

Hai bóng dáng duyên dáng được phản chiếu trên màn hình, một người cao như cột ngọc, người còn lại có bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo như quả đào chín. Hai cơ thể đều giỏi chiến thắng.

Có thể mơ hồ nhìn thấy vẻ đẹp mê hoặc nhất, ôm một đống đồ tắm và di chuyển nhẹ nhàng. 

Mỗi khi mỹ nữ bụ bẫm bước một bước, cặp mông ngọc của cô lại khẽ run lên, giống như sóng nước suối, như đang mời gọi ai đó vuốt ve mình. 

Thân hình này quá nóng bỏng, có thể cạnh tranh với mẹ Lin

Ngay khi tôi đang thầm ngưỡng mộ nhân vật đỉnh cao hoàn toàn phù hợp với sở thích của mình này, một giọng nói uy nghiêm vang lên từ phía sau màn hình: "Bệ hạ, xin hãy đợi ở đây."

Vừa dứt lời, hắn liền nhìn thấy một chiếc chân ngọc trắng không tì vết, dài như ngọc, thò ra từ sau tấm rèm sa, giống như đột nhiên xuất hiện, khiến người ta không thể rời mắt. 

Chiều dài đáng kinh ngạc này, đường nét hoàn hảo này, độ trắng quyến rũ này, rõ ràng là đôi chân ngọc vô song của Hoàng hậu đã mê hoặc hàng ngàn người đàn ông! 

Tôi vô tình duỗi thẳng eo và lặng lẽ hít một hơi khí lạnh. Tôi vừa bàng hoàng vừa phấn khích, xen lẫn một chút lo lắng và một chút mơ hồ. 

Sách hướng dẫn sử dụng kiếm Taixuan đột nhiên bắt đầu hoạt động và mắt phải của tôi cảm thấy ngứa ngáy trong giây lát. Trong chớp mắt, tôi có thể xuyên qua tấm rèm gạc và thu vào hết cảnh vật thơm ngát bên trong. 

Nếu có ai nhìn vào đôi mắt của chàng trai trẻ vào lúc này, họ sẽ kinh ngạc khi thấy mắt phải của anh ta đã biến thành đồng tử đôi, sâu thẳm như bầu trời đầy sao, thần bí và khó đoán. 

Ngực đẹp, mông săn chắc và chân dài! 

Khung cảnh mùa xuân bên trong màn hình được phản chiếu qua đôi đồng tử đó, như thể toàn bộ khung cảnh đã được tính đến. 

"Bước tiếp theo là làm sạch âm hộ, và xin hãy dạng chân ra một chút." Giọng nói nhẹ nhàng, dịu dàng nhưng cũng có chút tôn trọng. 

Câu nói này vang lên chậm rãi, tai tôi như ù đi. Hóa ra hoàng hậu và Lý Mai sau màn gạc lại có cuộc trò chuyện riêng tư như vậy? Sao nãy giờ tôi không nghe thấy nhỉ? 

Trong giây lát, tôi nghe thấy giọng nói uy nghiêm, cao quý và lạnh lùng của Hoàng hậu: “Vâng.”

Tôi nhìn thấy những ngón chân dính đầy dầu đỏ hơi nhấc lên, đôi chân thon dài như ngọc từ từ tách ra. Trong tầm mắt tôi, những đường rãnh sâu đầy quyến rũ ở hai chân hiện ra trước mắt tôi như một khung cảnh tuyệt đẹp. 

Tíc tắc tíc tắc, những giọt nước rơi xuống khi hoàng hậu bắt chéo chân, những rãnh sâu chứa đầy nhung lông tươi tốt. 

Cổng Hoàng gia của Nữ hoàng nhân loại, nơi sinh ra sự sống, chỉ trong nháy mắt đã là nơi xuất thần ngoạn mục nhất trên thế giới. 

Chính vì tư thế này mà chúng ta có thể nhìn thấy rõ vùng đất hiền hòa nơi vô số anh hùng đã sa vào cát bụi, vùng đất hạnh phúc thuần khiết khiến người ta sẵn sàng từ bỏ tất cả vì nó và ngọn đồi ngọc hoàng gia mang tên Hoàng đế Fu.

Không giống như mẹ Lin, xương mu của mẹ Lin trông giống như một khe hở môi khép kín, rất kín khít. Tuy là rừng rậm nhưng được chăm sóc chu đáo. 

Lông mu trên mu của chị Wu rất chắc chắn và được chăm sóc cẩn thận. Hình dáng được cắt tỉa gọn gàng thành hình kim cương. Dù dày đặc đến đâu cũng không có cảm giác lộn xộn chút nào. 

Tuy nhiên, điều đáng ngạc nhiên là nữ hoàng lại có năng lượng rồng của con người trong cơ thể và ham muốn của cô ấy vô cùng mãnh liệt. Hoàng đế trong nhà thường xuyên ẩm ướt, có lúc cần chính mình xoa dịu. 

Ở hai bên phần dưới của xương mu, nơi thường xuyên cần giải phóng và ma sát tình dục, và ở khu vực mà hoàng đế được thụ thai, đôi môi nở rộ vẫn lộ ra những bông hoa anh đào khá tươi tắn. 

Trong vạt môi, nếp thịt mềm có một nhụy hoa màu đỏ thẫm. Sâu trong tâm, cái lồn giống như một con nghêu mới ngoi lên khỏi mặt nước. Nếu bạn dùng tay chọc nhẹ vào nó, nó sẽ tiết ra nước thơm. 

Sau khi tắm, chất lỏng ngọc bích chảy ra từ tóc mà không chạm vào. Nó chảy dọc theo môi, lướt qua lớp da bóng loáng, làm ẩm phần thịt hồng hào và mềm mại của hành lang, cuối cùng rơi xuống đất và biến thành một hạt cườm. 

Cảm giác rất không đứng đắn, giống như vừa bị đụ, tàn phá, vừa bị tra tấn. 

Mãi cho đến khi nghe thấy giọng nói của hoàng đế, tôi mới tỉnh táo lại từ cánh cổng hoàng gia đã khiến vô số nữ anh hùng lo lắng và muốn đột phá này. 

"Ừm...ngứa." Hoàng hậu khẽ rên rỉ. 

"Xin lỗi chủ nhân, là do sơ suất của tôi." Lý Mỹ cung kính trả lời: "Sư phụ, ngài có muốn tiếp tục rửa bằng chày ngọc đêm long ấm áp không?"

Hoàng hậu lười biếng mở miệng, trên lông mày lộ ra vẻ mệt mỏi: "Ngươi nghĩ thế nào?"

Lý Mị cung kính xin chỉ thị: "Xin bệ hạ nhấc chân Phượng hoàng lên một chút để thần hầu hạ. Nơi khác của chủ nhân cũng vậy..."

Đôi chân ngọc của Hoàng hậu nhẹ nhàng bước lên bục cao của bể tắm, ngay lập tức có thể nhìn thấy cánh cổng của Hoàng đế. Dưới cổng, hang Bồng Lai thấp thoáng, hai người vang vọng lẫn nhau, giống như Luân và Phượng hòa ca. 

Lý Mỹ lấy hộp gấm trong đồ tắm ra, mở niêm phong và lấy thứ bên trong ra. Cô nhìn thấy một vật giống như cây gậy xuất hiện trong lòng bàn tay mình. Cô bước nhẹ vào bồn tắm theo kiểu bước hoa sen. 

Đây là chày Nuanyu Huyền Vũ phải không? 

Không phải nó chỉ là một dương vật giả được tạc từ ngọc trắng thôi sao? 

Tuy nhiên, khi kiểm tra kỹ hơn, người ta có thể thấy chày ngọc được chạm khắc hoa văn vảy rồng tinh xảo, sống động như thật. Đầu chày được chạm khắc hình đầu rùa, đôi mắt như ngọn đuốc, có vẻ thần linh. 

Cái này khoảng mười tám cm...

Dưới cái nhìn của tôi, thiếu nữ đeo mặt nạ nhỏ chất lỏng ngọc lên chiếc chày ngọc Huyền Vũ ấm áp, rồi quỳ xuống trước thân ngọc của hoàng hậu. Tôi thấy đầu rùa dày đã chạm nhẹ vào Gò Ngọc của Hoàng hậu. 

Trong lúc ngọc lỏng nhỏ xuống, chày ngọc huyền vũ ấm áp hơi ấm, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. Thiếu nữ hai tay hơi run, cẩn thận chỉ đầu rùa về phía cửa ngọc của hoàng hậu, không dám phạm sai lầm. 

"Tôi chuẩn bị vệ sinh bộ phận sinh dục bên trong của mình. Nếu bạn cảm thấy khó chịu, hãy cho tôi biết ngay lập tức."

"Đúng." Hoàng hậu nhẹ nhàng đồng ý. 

Thiếu nữ đeo mặt nạ cẩn thận đẩy chày ngọc Huyền Vũ ấm áp vào cổng ngọc của hoàng hậu. 

Hai cánh hoa mỏng manh của gò đế được đầu rồng ngọc từ từ mở ra. Tôi tưởng mình sẽ lái thẳng về phía trước nhưng không ngờ hành trình của mình lại đột ngột dừng lại ở đâu đó. Chiếc chày ngọc Huyền Vũ ấm áp chỉ ngập một phần nhỏ, chuyển động nhẹ nhàng ở cổng hoàng môn. 

"Chủ nhân, ngài vẫn thoải mái chứ?" Cô nhẹ nhàng hỏi.

"Không sao đâu." Hoàng hậu bình tĩnh đáp: “Ngươi tiếp tục.”

Một lúc sau, hoàng hậu mới nói: “Xúc tu ấm áp, có gai, thứ này không tệ.”

Hồ Phong Loan Đế cực kỳ thơm, trong tĩnh lặng có thể nghe thấy tiếng kim rơi. Một lúc lâu sau, bà Fengfeng mới thu dọn đồ đạc đi tắm và đi ra ngoài. 

Tôi vô thức cong eo và nằm trên mặt đất như một con cú đêm. 

Người phụ nữ đeo mặt nạ bước ra mang theo thứ gì đó đi tắm và đi về phía cửa mà dường như không để ý đến tôi. Nhẹ nhàng bước qua bậc thang, chân trái không có chút mỡ thừa nào duỗi ra khỏi chiếc váy dài. 

Trên con bê trắng nõn mềm mại có một sợi chỉ đỏ buộc vào, trên đó treo một chiếc nhẫn. Đôi chân vốn sạch sẽ giờ đây đã lấm lem vết nước, lộ ra chút hưng phấn. 

Đôi chân dài duỗi thẳng ra khỏi đại sảnh, lòng tôi không khỏi thắt lại.

Cô thực sự lo lắng rằng dì Mei sẽ vấp ngã trên bậc thềm.

Đôi mắt cô có chút chớp động, khóe miệng hiện lên một nụ cười, nhưng cô lập tức che đậy. 

Bên trong bình phong, một chiếc bình đồng đổ ra, nước đổ ra, ngâm hoàng hậu dọc theo đôi chân dài, chảy đến bàn chân, đến đầu ngón chân rồi hòa vào nước tắm. 

Bên ngoài màn ảnh, bàn tay của Quan Âm chậm rãi duỗi ra, người phụ nữ đeo mặt nạ lau nước trên chân. Lập tức, một đôi chân xinh đẹp thanh tú lộ ra, tựa như trời sinh, đặc biệt hấp dẫn. 

Tiếng nước chảy ào ạt và làn da dưỡng ẩm vô cùng hấp dẫn trong đêm mưa. 

Trong đêm yên tĩnh, tôi nghe thấy tiếng nuốt nước miếng. 

Đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ đeo mặt nạ cong lên thành một nụ cười quyến rũ, đôi môi đỏ rực, sau đó cô thốt lên một tiếng cảm thán ngọt ngào, nửa vô tình nửa cố ý ngã về phía cầu thang. 

Tôi bị sốc và không còn quan tâm nữa nên nhanh chóng chạy đến giải cứu dì Mei. 

Lúc này, dì Mei bước lên bậc cao nhất của tầng một và dùng một tay giữ hàng rào. 

Chiếc váy lót mỏng đã bị xé toạc từ lâu, lộ ra quần lót ren bên dưới. 

Cặp vú khủng vắt ra khe ngực sâu dưới cánh tay. Ở phần bán khỏa thân của bộ ngực lớn, hai viên ngọc trai màu đỏ nổi bật trên chiếc áo lót ren. 

Cho dù tôi có háo hức cứu người đến thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể không lén lút lén lút nhìn trộm. 

Cái nhìn bối rối và ngượng ngùng đó, cái mùi thơm ấm áp mượt mà như gelatin đó, khiến tôi sôi máu khi nhìn vào. Từ cổ áo nhìn xuống, quầng vú hồng càng lộ rõ ​​hơn. 

"Con ngoan, cứu mẹ với..." Dì Mei dường như cố tình nếm thử vị ngọt, liền kêu cứu. 

Hành động làm dáng này giống như một cô gái bán hoa mẫu đơn đang khóc trước mặt tôi. Âm thanh quyến rũ mà cô tạo ra mềm mại và ngọt ngào đến mức không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được. Trong chốc lát, giống như sự quyến rũ ngọt ngào đó đã lấp đầy cái ruột mềm mại của cô. 

Con trai ngoan...? 

Không để tôi suy nghĩ nhiều, tôi nhanh chóng đưa tay ra nắm lấy cổ tay dì Mei rồi kéo mạnh lên. 

Dì Mei nhảy lên người tôi, da họ chạm vào nhau. Sự chênh lệch chiều cao khiến con bọ vốn đã cứng như sắt của tôi áp sát vào đùi dì Mei, và bộ ngực to đầy đặn và thanh tú của dì Mei áp sát vào má tôi. Mỗi người đều trưng ra vũ khí giết người của mình và chàng trai trẻ tỏ ra đầy ham muốn. 

Một tay phải của tôi thực sự đã chạm vào vòng eo thon gọn của người đẹp. Có lẽ nó đã quá quen thuộc. Tim tôi đập thình thịch và tay tôi run rẩy không thể kiểm soát. 

Khoảnh khắc bạn chạm vào Lưu Diêu, cảm giác ấm áp và mềm mại sẽ truyền thẳng vào não bạn qua lòng bàn tay. 

"Vòng eo nhỏ nhắn này thật mềm mại, thật thoải mái, mềm mại như không có xương. Sao... giống quá..." Tôi không khỏi lẩm bẩm trong đầu. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi nhớ đến hương vị của nỗi nhớ, và con bọ tình dục ngay lập tức hiện lên trong đầu tôi. Tôi không khỏi vươn tay trái còn lại ra, từ từ tiến đến bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp của người đẹp. 

Dì Mei lúc này đang nhắm mắt lại, dường như không biết rằng phần quý giá và quyến rũ nhất của mình sắp bị chàng trai trẻ trước mặt chiếm giữ. 

Tuy nhiên, khi tay trái của tôi sắp chạm vào ngực dì Mei, dì Mei dường như vô tình đứng dậy, tay áo bay múa, cánh tay xinh đẹp chặn đường tôi. 

Lý Mỹ vuốt ve mặt tôi, chỉnh lại bộ quần áo có phần lộn xộn của tôi rồi quay người rời đi, nhưng tôi vẫn nằm ngây ra trên mặt đất, hồi tưởng lại khoảnh khắc vừa ngạc nhiên vừa dịu dàng đó. 

“Mời vào trong và mặc quần áo cho tôi.”

"Sợ hãi?"

…………

Trong hoàng cung của vườn cấm, màn dâm bụt bị che mất một nửa, như muốn che đậy nhưng lại xấu hổ. 

Tôi cầm hoàng bào trong tay và cúi đầu kính cẩn. 

Sợi chỉ vàng thêu phượng hoàng trên áo hoàng đế tràn ngập ánh sáng, run rẩy trong tay thiếu niên như thể còn sống. Đầu ngón tay của chàng trai trẻ khẽ run lên, vừa sợ hãi vừa hoảng sợ. 

Tôi có nhút nhát không? Có thể, có thể không. Chỉ cần nghĩ rằng người trước mặt tôi chính là cựu hoàng Guiyuan. Tôi chỉ có thể hạ thấp thái độ của mình. 

Nhìn vào bên trong, có thể mơ hồ nhìn thấy đường nét cơ thể ngọc bích của chị Wu trong sương mù. Bóng dáng của hoàng đế mờ nhạt, bị sương mù ngăn cách, dường như đã đi rất xa. 

Hoàng hậu nhẹ nhàng giơ ngón tay ngọc lên, giống như hoa lan lần đầu nở rộ, ra hiệu cho chàng trai không được cử động, như thể đó là một cuộn tranh bị đóng băng. 

Lườn hươu được nướng trên kệ kêu xèo xèo, mùi thơm của thịt thoang thoảng. Ngô Anh Thường dựa vào bồn tắm, đôi mắt vàng kim hơi nheo lại, dùng đôi bàn tay hồng hào xinh đẹp rót rượu xanh, sau đó cầm ly rượu lên cọ vào đôi môi đỏ mọng. 

"Thưa ông."

Khóe môi anh hơi nhếch lên, trong mắt hiện lên một cảm xúc khó nắm bắt. Tiếng “Qing” đó dường như chứa đựng cả ngàn chữ, nhưng dường như cũng chỉ là một cách gọi ngẫu nhiên. 

Chỉ một cuộc gọi nhẹ nhàng này đã khiến tôi phải rời mắt. Ngoài màn sương, ánh sáng đỏ từ lò than chiếu sáng khuôn mặt lười biếng và xinh đẹp của hoàng hậu, đặc biệt hấp dẫn. 

Sau đó, hoàng hậu hơi ngẩng mặt lên, trong đôi mắt phượng nheo lại có vẻ lười biếng mơ hồ. Cô dùng những chiếc da mèo mảnh khảnh ấn nhẹ vào đáy cốc, rượu xanh chảy như thác. Rượu chảy dọc theo bờ môi đỏ mọng của cô, xuyên qua chiếc cổ ngọc thơm ngát, trượt qua xương quai xanh ngọc, cuối cùng lạc vào khe hở giữa bộ ngực cao chót vót. 

Bàn tay đỏ giòn, rượu vàng, cảnh xuân tràn ngập liễu trên tường cung điện. 

Phượng hoàng đầu kẹp tóc, cùi trên môi, ánh xuân hoàng cung tràn ngập rèm xanh. 

Tim tôi đập thình thịch, tôi cố gắng giữ vẻ mặt điềm tĩnh. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên chỉ cúi đầu nói: “Chị Ngô, chị đang mặc quần áo à?”

“Ngươi không vội.” Giọng nói của hoàng đế nhẹ nhàng như ngọc rơi trên đĩa, “Mời đứng ở đây chờ ta.” Lời còn chưa dứt, hắn đã tràn đầy vẻ đẹp trẻ trung. 

…………

Thời gian trôi qua theo một nén nhang. 

Hoàng hậu vẫn đang thoải mái, nhưng tôi lại có cảm giác như mình đang đứng trên một tấm nỉ kim. Sự lo lắng lấn át ham muốn thể chất. 

"Chị Wu..." Tôi gọi. Đừng ném tôi nữa, tôi thực sự không thể chịu đựng được. 

"Hừm." Đôi môi ngọc bích của Vũ Anh Thượng hơi hé ra, cô khẽ ngâm nga. Trông có vẻ giận dữ nhưng cũng đầy quyến rũ và quyến rũ. Nhìn nghiêng qua tấm gương đồng, anh chợt mất kiên nhẫn khi nhìn thấy bộ dạng đờ đẫn của chàng trai. 

Trong mắt hắn không ngừng hiện lên một tia kỳ quái, trên lông mày nở ra một nụ cười, bộ ngực trắng như tuyết phản chiếu trong ánh lửa giận dữ nảy lên, một lúc sau mới nói: "Lại gần ta!"

Một giọt kim có thể nghe thấy, mệnh lệnh giống như mệnh lệnh từ thiên đường. 

Tôi hít một hơi rồi ngoan ngoãn đứng dậy. Tôi chỉ ngẩng đầu lên và vô tình nhìn về phía trước. 

Hoàng hậu Bồng Lai không để tóc, để những đường cong trần trụi của tấm lưng xinh đẹp thẳng vào mắt. Mái tóc dài màu đỏ mượt mà của cô ấy quấn quanh vai và tựa vào bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy. Những bông hoa anh đào đỏ rực được che lại dưới tấm chăn, lộ ra một miếng thịt ức lớn;

Không chỉ vậy, nhìn xuống qua hình ảnh phản chiếu của tấm gương đồng, tôi còn có thể nhìn thấy phần thân dưới của hoàng hậu, hai chân hơi dang rộng và những bông hoa tươi tốt. 

Gió đêm thổi chậm rãi, những tán cây trong sân rung chuyển. Tôi đưa tay lau mồ hôi rồi đi về phía hoàng hậu. 

Mùi thơm thoang thoảng lan vào mũi tôi, dương vật ở phần dưới cơ thể tôi không khỏi bắt đầu to ra. 

Chỉ...

Hoàng hậu bỗng nhiên ngước mắt lên, cử động mông, khoanh tay đứng dậy. 

Vào lúc đó, hoàng hậu trông giống như tâm điểm duy nhất trên thế giới. 

Đôi môi xinh đẹp của cô hơi hé ra, nói ra bốn chữ: "Mẹ chồng, mẹ chồng." Giọng nói giống như âm thanh của tự nhiên, nhưng có chút thiếu kiên nhẫn. 

Vì cô ấy cao hơn tôi một chút nên tôi lặng lẽ nuốt nước bọt trước sự soi xét trịch thượng, mắt tôi vô thức lướt qua cơ thể của hoàng hậu. 

Chị Wu cao và cao, cao hơn 7 feet nhưng không hề mảnh khảnh. Mọi bộ phận trên cơ thể cô bé đều đang phát triển bình thường. Tuy rằng nàng đã khá già, nhưng tu luyện Vân Biến Tiên có thể bảo tồn tuổi tác, giữ gìn dung mạo, cho phép nàng luôn ở trong trạng thái hai mươi chín, ba mươi tuổi ở phàm trần. Bằng cách này, cô ấy tròn trịa và trưởng thành hơn một người phụ nữ thanh tú và thanh tú khi còn trẻ. 

Đặc biệt là đôi chân dài khiến cả thế giới phải kinh ngạc. Chúng có màu trắng, nhẹ nhàng và cân đối. Bắp chân mềm và to, chân bụ bẫm và đẹp. Cả hai đều đúng. Khi bước lên giày cao gót và dùng một chút lực, những đường bó sát cũng rất có lực, thường khiến người ta có cảm giác như đang bay lên tầng chín của bầu trời. 

Chàng trai trẻ đã nhìn thấy ba người đẹp tuyệt vời trong đời. Mẹ Lâm dịu dàng như lụa, dịu dàng như nước, dịu dàng như ngọc. 

Đôi mắt anh như nước mùa thu, đầy như sóng xanh gợn sóng; nụ cười của anh như gió xuân, ấm áp như mặt trời mọc. 

Bất kể điều tốt hay điều xấu của tuổi trẻ, anh đều bao dung tất cả. Lòng tốt và đức hạnh này không thể diễn tả bằng lời; 

Sư phụ bề ngoài như băng, bên trong lại như ngọc ấm áp. 

Lúc thì khắc nghiệt như sương, lúc lại hiền như nước, tất cả đều mở ra con đường tươi sáng cho chàng trai.

Tình yêu này sâu như biển, ý định này nặng như núi. Tôi chỉ mong được ở bên thầy mãi mãi và không thể chịu đựng được việc phải xa nhau dù chỉ một giây phút; 

Hoàng hậu uy nghiêm như núi, uy lực như cầu vồng, khiến người ta không dám nhìn thẳng vào nàng. 

Tuy nhiên, trong lòng tôi lại có một cảm giác nhói lên không thể giải thích được, giống như con tằm mùa xuân dệt tơ, không ngừng nghỉ. 

Hoặc là bởi vì nó bá đạo, uy nghiêm, khiến người ta xấu hổ; hoặc vì không thể đạt được nên khiến người ta sợ hãi.

Tuy nhiên, sâu thẳm trong lòng tôi lại có một cảm giác gần gũi khó tả, như khao khát được leo lên đỉnh cao và muốn sánh vai cùng anh. 

Trong lòng chàng trai trẻ tràn ngập những suy nghĩ hỗn loạn, suy nghĩ dao động như thủy triều. 

Cùng mẹ, chủ và hoàng hậu ôn lại chuyện xưa, ký ức nào cũng sáng ngời như ngọc. Tôi không khỏi thầm thở dài: Cuộc đời như một vở kịch, sao mà tuyệt vời đến thế!

Khi gặp mẹ Lâm, bạn mới biết được tình mẫu tử sâu đậm; khi gặp thầy, bạn mới biết tầm quan trọng của lòng từ của thầy; gặp được hoàng hậu mới biết trời đất sâu bao nhiêu. 

Ba mỹ nhân xinh đẹp, mỗi người đều có nét đẹp riêng, đều là báu vật không thể thiếu trong cuộc đời chàng trai. 

Lúc này, hoàng hậu tựa hồ nhìn thấu tâm tư của thiếu niên. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, lộ ra một nụ cười khó nhận ra. Một nữ hoàng thực tế và dễ gần hơn xuất hiện trước mặt cô.

“Suy nghĩ ngẫu nhiên…” Giọng nói lười biếng của hoàng hậu vang lên, giống như tiếng chuông của một con suối trong trẻo, đánh thức tôi khỏi cơn mơ màng. 

Hai người đang đối mặt nhau, chỉ cách nhau vài bước chân. Nếu hoàng hậu tiến thêm nửa bước nữa, đỉnh phong của hoàng đế có thể chạm vào trán chàng trai, khiến linh hồn anh ta bay đi. 

Lúc này, tôi nhìn thấy núm vú của hoàng hậu

Tôi không ngờ núm vú lõm thực sự tồn tại. Chị Ngô độc đoán như vậy nhưng núm vú lại dè dặt và ngượng ngùng?

Trong không khí mơ hồ khó tả, hương thơm của hơi thở của hoàng hậu vương vấn trên chóp mũi, hòa lẫn với sự bình tĩnh của một chút gỗ đàn hương, giống như loại rượu say nhất.

Thân thể hoàng hậu uể oải chìm vào chiếc ghế dài bằng rơm mềm mại, cặp mông trái đào tròn trịa ép chặt vào mặt ghế, sau đó ra lệnh: “Đưa khăn tay lên, tiểu nô.” 

Lúc này làm bộ trưởng, lúc khác làm nô lệ, vị trí của tôi là gì...

Trong màn sương mù, hoàng hậu tắm xong. Cơ thể ngọc bích của cô tỏa ra hương thơm tinh tế, giống như bông sen đỏ lần đầu nở. Cô ấy vừa quyến rũ vừa độc đoán. Tôi đè nén sự lo lắng trong lòng, vội vàng lấy chiếc khăn tay mềm mại ra, dùng hai tay giơ lên.

Ngô Anh Thường buồn bã nói: “Bây giờ, lau sạch vết nước trên người đi.”

Cái gì! ...Tôi lau nó nhé? 

Tôi bối rối và không biết bắt đầu từ đâu. Cô thấy vậy, nhẹ nhàng ậm ừ: "Từ trên xuống dưới, trước tiên sấy khô tóc đi."

Tôi cẩn thận quấn mái tóc đen đầy đặn của hoàng hậu bằng một chiếc khăn tay mềm mại và xoa nhẹ. 

"Bạn có thể sử dụng nhiều lực hơn." Chị Ngô hướng dẫn. “Tóc phải được sấy khô thật kỹ, nếu không sẽ dễ bị gió và lạnh.” 

Nghe vậy, tôi tăng sức mạnh lên một chút. Đồng thời trong lòng thầm cười: Ngươi đang đùa ta sẽ bị cảm sao? 

"Tốt, tiếp tục."

Sau khi sấy tóc, tay tôi đặt lên cổ hoàng hậu. 

Da ở đó mỏng manh đến mức có cảm giác mịn màng như lụa. Tôi lau nó cẩn thận, vì sợ làm tổn thương hoàng hậu.

"Cổ phải nhẹ nhàng, nhưng không quá nhẹ nhàng." Hoàng hậu thì thầm rồi tiếp tục hướng dẫn: “Phải làm cho đứa trẻ mồ côi cảm thấy thoải mái, vui vẻ nhưng không gây ngứa ngáy”.

Tôi làm theo lời và thấy hoàng hậu hơi nhắm mắt lại, có vẻ rất vui vẻ. 

Sau đó đến vai và cánh tay ngọc bích. Động tác của tôi dần dần trở nên khéo léo hơn, nhưng khi tôi chạm vào bộ ngực đầy đặn của hoàng hậu, chúng lại trở nên vụng về và giật cục.

Vị trí này có chút quá đáng...

"Tại sao bạn lại xấu hổ như vậy?" Hoàng hậu từ từ mở mắt ra, nhìn thẳng vào tôi bằng đôi mắt vàng nhạt: “Đây chỉ là một góc trên cơ thể, cần phải tỉ mỉ lau chùi. Xin hãy phục vụ ta cẩn thận.”

Chị Ngô, chị thật thích hành hạ em...

Hoàng hậu tựa hồ nhận ra tâm tình của ta không bình thường, nhẹ giọng hỏi: "Sao lại thế này? Việc nhỏ như vậy mà làm khó đến vậy sao? Có cần ta đích thân dạy ngươi không?"

"Không... đừng làm phiền chị Ngô, tôi chỉ hơi lo lắng thôi."

"Tại sao phải căng thẳng? Chẳng lẽ cơ thể của Cố làm cho ngươi cảm thấy không thoải mái?"

"KHÔNG!" Tôi vội phủ nhận: “Cơ thể của chị Ngô… đẹp thật.”

Nụ cười của hoàng đế nhẹ nhàng như một giấc mơ. Tôi say đắm trong giây lát đến nỗi sau khi nói xong lại hối hận. Tất cả chỉ vì những lời này quá kiêu ngạo và xúc phạm đến sự uy nghiêm của nhà vua!

Tuy nhiên, hoàng hậu chỉ lười biếng nói: "Đã như vậy, xin hãy để ta tận hưởng quá trình này. Ta rất kỳ vọng vào ngươi, vì vậy đừng phản bội lòng tin của ngươi."

Thấy tôi vẫn không nhúc nhích, cô nói tiếp: "Không cần sợ hãi. Nếu tôi cho phép anh làm việc này thì tôi tin tưởng anh. Cứ thoải mái và để tôi tận hưởng."

Tôi hít một hơi thật sâu, che đôi đỉnh ngọc kiêu hãnh bằng chiếc khăn lụa mềm mại. Đầu ngón tay vừa chạm vào, tôi cảm thấy một cảm giác mềm mại khó tả, miệng và lưỡi chợt khô khốc. 

Thật mềm mại và đàn hồi ~

Tôi nghĩ đến bà của mẹ Lin. Mẹ Lâm mềm mại và bao dung mọi thứ, trong khi chị Ngô lại là sự phục hồi cuối cùng, gần như có thể khiến tâm hồn con người bay đi. 

Sau khi điều chỉnh hơi thở một chút để sự cương cứng mà tôi đang khoe khoang không quá rõ ràng, tôi bắt đầu lau nó cẩn thận, vì sợ hành động của mình sẽ quá thô bạo. 

Tuy nhiên, dù chạm nhẹ nhàng như vậy, tôi vẫn thấy hai bông hoa anh đào đỏ mọng mong manh đó dần dần cương cứng dưới sự vuốt ve của tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được hai điểm sức mạnh đó, giống như những hạt ngọc đặt vào lòng bàn tay, vừa cứng vừa mềm. 

"Hmm... tiếp thêm sức mạnh." Hoàng hậu ra lệnh, giọng bà giống như tiếng chim vàng anh kêu nhưng lại nhẹ nhàng hơn bình thường. Dường như hắn cố ý nâng ngực lên, làm cho hai điểm càng ngày càng rõ ràng trong lòng bàn tay thiếu niên. 

Tôi tăng sức mạnh và nghe thấy hơi thở của hoàng hậu ngày càng gấp gáp. 

"Tiếp tục, chà xát nó đi." Ngón tay ngọc của Hoàng hậu nhẹ nhàng chỉ phương hướng. 

Tôi chợt hoảng hốt, nhanh chóng phủ nhận: “Tôi... tôi không dám…”

"Không sao đâu," Hoàng hậu nói với giọng điệu có chút giễu cợt, "Tại sao ngươi lại phải kiềm chế? Ta nên tự hào vì ngươi đã để cơ thể ta phản ứng như vậy."

Tôi không biết phải đáp lại thế nào, chỉ có thể tiếp tục lau một cách máy móc, nhưng tay tôi lại vô thức di chuyển xuôi dòng. 

Khi tôi đến phần bụng dưới hơi phồng lên, cử động của tôi lại chậm lại. 

Làn da ở đó mịn màng như ngọc bích và có cảm giác mềm mại khi chạm vào. Hô hấp của Hoàng hậu dần dần ổn định lại, nhưng khi tay thiếu niên sắp chạm vào vùng tam giác thì nàng đột nhiên giữ tay hắn lại. 

“Ở đây…” hoàng hậu thì thầm, “ngươi phải hết sức cẩn thận.”

Hoàng hậu hơi dang đôi chân thon dài, lộ ra thung lũng huyền bí.

Nước trong ao hoa đào sâu hàng nghìn thước. Trái tim chàng trai như trống và lòng bàn tay như lửa. Anh nhẹ nhàng che chiếc khăn lụa trong Vương quốc bí mật của Hoàng hậu và lau nó cẩn thận. 

Chạm vào đâu cũng mềm như xương, ấm áp như ngọc, tựa như đang ở trên mây. Khi cẩn thận lau sạch sương, bạn sẽ thấy nhiều mật hoa phun ra từ thung lũng sâu. 

Chất lỏng ngọc như sương trời, từng giọt đều lung linh ánh sáng. Nó từ từ chảy xuống môi lồn của hoàng đế, xuyên qua Dandy, thấm ướt làn da hồng hào mềm mại, nhưng đôi chân của hoàng hậu lại khẽ run lên. 

Chị Wu, chị có nhiều nước ở đây...

Tôi bị nó mê hoặc đến nỗi quên mất cử động của mình trong giây lát. 

"Tiếp tục." Hoàng hậu thì thầm, đánh thức tôi khỏi nỗi ám ảnh. Tôi nhanh chóng tiếp tục lau, nhưng nhìn thấy một dòng ngọc lỏng đều đặn, dường như vô tận. 

Tôi cẩn thận lau những cánh hoa, phần thịt mềm mại, đỏ như hoa anh đào, hơi run lên khi tôi chạm vào. Tôi không dám dùng sức mà lau nhẹ hạt cườm. Mỗi lần tôi chạm vào, eo của hoàng hậu cũng hơi cong lên, như để phục vụ cho chuyển động của tôi. 

"Cẩn thận. Đừng chỉ lau bên ngoài, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng phết..." Giọng cô càng lúc càng trầm, cuối cùng gần như là tiếng thì thầm. 

Tôi vâng lời, tìm kiếm bằng đầu ngón tay. Đột nhiên, đầu ngón tay tôi chạm vào một lớp màng mềm mại và đàn hồi. Tôi kinh ngạc ngẩng đầu lên và nhìn hoàng hậu với vẻ khó tin. 

Có một lớp màng màu đỏ mềm ở bên trong âm đạo. Nữ hoàng cổ đại và hiện đại này vẫn có thân hình hoàn hảo? ? 

Đầu óc tôi hỗn loạn, đủ loại suy nghĩ ùa vào. Vị hoàng hậu thống trị thế giới này rốt cuộc vẫn giữ được lần đầu quý giá nhất của mình cho đến tận bây giờ? 

“Cái gì, cậu ngạc nhiên à?” Hoàng hậu cười khẩy, trong mắt đầy sương mù.

"Lần đầu tiên không dễ dàng, ngươi cho rằng mình có tư cách chạm vào trinh tiết của Cố sao?"

Nói xong, đôi chân thon dài như ngọc của hoàng hậu từ từ nhấc lên, quấn lấy vòng eo săn chắc của thiếu niên như một con rắn. Ngón chân cô nhẹ nhàng xoa lưng tôi: “Cứ xoa đi. Nếu bẩn thì dùng lưỡi liếm đi!”

Lời của chị Ngô vang vọng bên tai tôi, từ “liếm” dường như có một loại ma lực nào đó. Quả táo Adam của tôi lăn một cách vô thức. Trong đầu tôi không khỏi tưởng tượng ra cảnh tượng đó, đột nhiên cảm thấy một luồng hơi nóng chạy thẳng vào bụng dưới. 

Khát khao chinh phục mãnh liệt bùng cháy trong cơ thể anh. 

Cố gắng đè nén dục vọng trong cơ thể, sắc mặt hắn lúc đỏ lúc trắng: "Cái này... sao có thể làm được như vậy...". 

Hoàng hậu thấy vậy, trong mắt hiện lên một tia không vui. Cô khẽ cau mày, tức giận nói: "Lau đi!" Cùng lúc đó, đôi chân ngọc quấn quanh eo cô tác dụng một lực nhẹ, kéo tôi lại gần. 

Không ngờ nàng lại dùng lực như vậy, thân thể đột nhiên mất thăng bằng, suýt chút nữa rơi vào trên ngọc thể của hoàng hậu. 

Trong lúc hoảng loạn, anh đã đưa tay nắm lấy thành ghế để đứng vững. 

Tôi nhẹ nhàng khám phá thung lũng bằng chiếc khăn tay của mình, và hơi thở của nữ hoàng trở nên gấp gáp. Lúc này, ngón tay tôi vô tình chạm vào một chỗ lồi nhỏ nhạy cảm, khi chạm vào có cảm giác như chạm vào một viên đạn đầy. 

"A... ừm..." Hoàng hậu nhẹ nhàng kêu lên, hai chân vô thức siết chặt. 

Tôi giật mình trước phản ứng của chị Ngô, vội vàng muốn rút tay lại. Tuy nhiên, ngay khi ngón tay của anh sắp rời khỏi vùng đất ẩm ướt, một bàn tay ngọc mềm mại không xương đột nhiên ấn xuống cổ tay anh. 

Hơi ấm của lòng bàn tay thiêu đốt, sức lực của đầu ngón tay khiến tôi không thể cử động được. 

Tôi kinh hãi ngước lên nhìn chị Ngô, và thấy đôi mắt phượng cao quý và lạnh lùng thường ngày của chị ấy đang lóe lên tia sáng nguy hiểm, giống như một con báo cái sắp vồ. 

"Kỳ quái..."

"Cậu dừng lại một mình à...? Nơi đó... cần được dọn dẹp cẩn thận hơn..."

Giọng điệu trầm thấp khàn khàn, hai chữ này nghe như tiếng thở dài hoặc tiếng thì thầm. Trong đó có rất nhiều dục vọng, thậm chí còn có chút cầu xin mà tôi chưa từng nghe thấy trước đây. 

Tôi nuốt khan và cẩn thận nhét chiếc khăn lụa vào sâu hơn. Cảm giác ấm áp quấn quanh ngón tay tôi, tôi có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại bên trong khẽ run lên. 

Khi tôi thực hiện các động tác 'lau' ngày càng hung hãn hơn, chuyển động của Chị Wu ngày càng rõ ràng hơn. Cơ thể cô vô thức vặn vẹo, cặp mông đầy đặn hơi nâng lên, như thể đang theo đuổi thứ gì đó. 

Ngay lập tức. 

Cơ thể ngọc được hàng ngàn người thèm muốn đột nhiên căng lên, giống như một cây cung sẵn sàng giương buồm. Lưng nó gợn sóng như con bướm đêm, đầu ngửa về phía sau, để lộ chiếc cổ ngọc mảnh khảnh, phác họa một đường cong đầy mê hoặc. 

Đôi mắt phượng thường ngày kiêu ngạo và lãnh đạm giờ phút này đã khép lại, khóe mắt hiện lên một chút đỏ thẫm quyến rũ; đôi môi đỏ mọng thường quyết định vạn sự sống hơi hé mở, lộ ra hơi thở nóng hổi và ngọt ngào; Hơi thở dần dần trở nên nhanh hơn, đỉnh ngọc đầy đặn trên ngực dâng lên hạ xuống dữ dội, giống như thủy triều dâng trào, tạo thành những đợt sóng hùng vĩ. 

Giờ phút này, trời đất tái nhợt, chỉ có hoàng đế uy nghiêm vô song. 

Mùa xuân nở rộ, hoa đua nở, một làn hương anh đào tỏa ra từ bồn tắm boudoir thật mê hồn. 

"Ừm~"

Một tiếng rên trầm trầm như mưa đập vào cây chuối thoát ra từ đôi môi đỏ mọng. Âm thanh ấy chứa đựng niềm vui khôn tả, tựa như gió xuân thổi qua rặng liễu, mềm mại và dài. 

Tôi cảm thấy rõ ràng một cơn co thắt dữ dội dưới lòng bàn tay, và thung lũng đột nhiên trở nên nóng hơn và nóng hơn. Một dòng nước ngọc ấm áp tràn ra, trong nháy mắt thấm đẫm chiếc khăn lụa, thậm chí còn chảy xuống cổ tay tôi. 

Hai chân của Hoàng ấn bây giờ quấn quanh eo tôi như một con rồng đang bơi, và cơ thể mỏng manh của tôi run rẩy như một chiếc lá mùa thu, như thể tôi đang tắm trong trạng thái sung sướng. 

Cùng với “Ồ~” một tiếng rên thỏa mãn thoát ra khỏi miệng Hoàng hậu khiến nàng cảm thấy khó thở. 

Trong không khí tràn ngập hương thơm khó tả, hoàng đế thân thể khẽ run lên, đế cốc hơi đóng mở, giống như đang hồi tưởng lại hạnh phúc vừa rồi. 

Chậm rãi mở ra đôi mắt phượng, trong đôi ngươi vàng kim vẫn còn có một tia bối rối, mang theo một tia lười biếng cùng đắc ý, giống như một con báo cái no nê, độc đoán và nguy hiểm. 

"Hãy ngước mắt lên." Giọng nói của hoàng đế uy nghiêm khó cưỡng, vang vọng bên tai tôi như giọng nói huyền bí của Cửu Thiên. 

Một sức mạnh vô hình, nặng như núi, rộng lớn như đại dương, khiến tôi phải ngước nhìn lên. Lúc này, dường như chúng ta đang đối mặt với mọi hiện tượng của vũ trụ, sự uy nghiêm của trời đất đều hội tụ tại đây. 

Lòng tôi run lên, tôi vừa sợ hãi vừa khao khát. Tôi cảm thấy mình giống như một con kiến, nhưng tôi đã được trao cơ hội để bày tỏ lòng tôn kính với hoàng đế. 

Khi tôi ngước mắt lên, tôi bắt gặp ánh mắt của chị Ngô, vẻ lo lắng và mong đợi của tôi phản ánh trong đôi mắt phượng của chị. 

Nụ cười nhẹ trên môi nhàn nhạt, vui tươi như gió xuân, nhẹ nhàng mà ngắn ngủi, như đang tận hưởng tuổi thanh xuân.

"Việc ngươi làm rất phù hợp với mong muốn của ngươi." 

Trong giọng nói có chút vui mừng, Yu chậm rãi khép đôi chân dài lại, vươn tay cầm lấy chiếc áo choàng rồng ở bên cạnh. 

Khi đôi chân dài của tôi bắt chéo, tôi vô tình nhìn thấy Thung lũng Đế quốc ẩn giấu đang run rẩy nhẹ và tỏa ra vầng hào quang dịu dàng. Nơi ấy như nụ hoa đang chớm nở, đẫm sương sớm, thật mỏng manh và xinh đẹp. 

Vài sợi suối trong trẻo từ trong tâm hoa chảy ra, Dimen quan tựa như có thần khí, đóng mở nhẹ nhàng, như đang kêu gọi các anh hùng tiến vào thung lũng. 

Dường như cảm nhận được ánh mắt của chàng trai trẻ, Vũ Anh Thượng cố tình làm chậm chuyển động của mình, để chiếc áo choàng rồng từ từ trượt qua làn da như ngọc của anh ta. Hai đường viền ngực xuất hiện trên áo choàng, tiếng lụa và sa tanh cọ xát ngực cô ngày càng rõ ràng trong cung điện im lặng. 

Núm vú của chị Wu vẫn chưa sưng lên...

Tôi cúi đầu không dám nói. Tôi cảm thấy má mình nóng bừng, trong lòng tràn ngập những cảm xúc khó tả.

“Ngài có thể lùi lại, thưa ngài.” 

Ngô Anh Thương bình tĩnh nói, bắt đầu thu dọn quần áo, như chưa từng xảy ra chuyện gì. Tuy nhiên, đôi mắt phượng vẫn luôn nhìn chằm chằm vào chỗ ướt át trên quần áo của thiếu niên, hơi sưng tấy, một ít chất lỏng đục ngầu thấm vào vải, nhỏ xuống bậc thềm ngọc. 

…………

Đế đô Bồng Lai, đêm như mực.

Bầu trời rũ xuống, các ngôi sao ẩn hiện, chỉ còn vầng trăng khuyết treo trên bầu trời, tỏa ra ánh sáng bạc lạnh lẽo. 

Hoàng thành hùng vĩ, rải rác các đình lầu ẩn hiện trong màn đêm dày đặc như mực. 

Nhìn từ xa, cung điện giống như một người khổng lồ đang ngủ say, nhìn ra mọi sinh vật. Gần đó, đường phố vắng tanh, sự thịnh vượng đã tàn lụi và chỉ có sự im lặng bao trùm xung quanh. 

Tuy nhiên, trong sự im lặng này, một tia dục vọng vô hình lan tỏa lặng lẽ như một tấm lưới. 

Đột nhiên, từ cổng thành vang lên một âm thanh nặng nề và xa xa, giống như một con thú khổng lồ thức dậy, cổng thành dày đặc từ từ mở ra hai bên. Mặt đất rung chuyển dữ dội, trong khung cảnh yên tĩnh này, tiếng bánh xe dường như đặc biệt bùng nổ. 

Tôi đã nhìn thấy.

Ngoài cổng thành, trên đường quan, khói bụi cuồn cuộn, một chiếc xe ngựa xa hoa lao tới.

Bánh xe lăn bánh trên con đường đá xanh, phát ra những tiếng gầm rú nhưng không thể che đi ánh sáng mùa xuân tuyệt đẹp bên trong xe. 

Trên xe ngựa, Lý Mỹ ngồi chống hai tay sang hai bên, cặp mông đầy đặn cao và vòng eo thon gọn uốn cong một nửa, phác thảo một đường cong gợi cảm. 

Thân trên của cô được bọc trong y phục thuần khiết, mái tóc dài buông xuống như thác nước, rơi trên làn da mịn màng sau lưng. Đôi chân dài và duyên dáng của cô đứng tách biệt, mang đôi tất đen và đôi giày cao gót tinh xảo. Chiếc quần lót ren vẫn còn treo trên một mắt cá chân của cô.

Mây nhớ áo, hoa nhớ mặt, gió xuân thổi qua ngưỡng cửa và sương rơi mạnh

Thân hình của Lý Mỹ thật hoàn hảo, cảnh đêm ngoài cửa sổ thật tươi sáng. 

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng thì thầm phát ra từ bên trong xe ngựa...

Một gã nông dân man rợ đứng sau lưng người phụ nữ như một con bò đực động dục, dùng đôi bàn tay to thô ráp nắm lấy đôi vai mịn màng của người phụ nữ, trong khi tay còn lại ôm lấy vòng eo thon gọn của cô như một cái kẹp sắt - giữa mông cô có một con cặc to và dài đến kinh ngạc, giống như cây gậy của hoàng đế được gửi từ thiên đường, di chuyển tới lui trong rãnh mông đầy đặn của Lý Mỹ. 

Cặp mông ngọc đầy đặn của Lý Mỹ không ngừng run lên trước đòn tấn công dữ dội như vậy, tạo ra những làn sóng mông. Cặp vú khổng lồ trên ngực cô đung đưa, nhảy qua nhảy lại theo nhịp đẩy, giống như một bình ngọc chứa đầy rượu ngon. Dưới sự rung động đó, dường như ham muốn đang trào dâng.

Con cặc dày đáng sợ kéo dài âm đạo mỏng manh của người phụ nữ đến cực hạn, đôi môi căng thành một vòng ướt át, quấn chặt lấy gã khổng lồ hung dữ.

Thủy triều ở Yuhu dường như muốn nuốt chửng tất cả những gã khổng lồ kinh hoàng. 

Mỗi cú đẩy của Trần Nữu đều kèm theo một tiếng thở dốc thật sâu, hơi thở nặng nề phả vào chiếc cổ sau nhạy cảm của Lý Mỹ. Những ngón tay cô nắm chặt thành ghế, tiếng da thịt va vào nhau vang lên trong chiếc ô tô nhỏ, hòa quyện với tiếng gầm rú của bánh xe,

Phần thịt mềm mại xung quanh lỗ mật lăn ra, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh trăng và không ngừng run rẩy theo những động tác đâm. 

Trần Nữu: "Hừ, cảm giác thật dễ chịu. Đại nhân, sư phụ, ngươi cũng không phải tông môn đứng đầu, ngươi quả thực là thế gian xinh đẹp nhất nữ nhân, thật xinh đẹp! Ôi..."

"A...ah...ah...ồ...ồ...ah..."

Lý Mỹ rên rỉ không ngừng, đầu lúc cúi xuống lúc ngẩng lên, giống như tiếng kêu của chim vàng anh hay tiếng dây đàn đứt.

Dường như có thứ gì đó chạm vào Lý Mỹ, khiến cô tỉnh lại sau làn sóng khoái cảm. Cô gần như không kiềm chế được tiếng thở hổn hển của mình và yếu ớt chống cự: "Thấp hèn... man rợ... dừng lại... đừng... thô tục như vậy... à... người ta sẽ nghe thấy..."

Dù trong miệng có những lời chỉ trích nhưng cơ thể anh vẫn thành thật phản ứng trước mọi tác động.

Trần Nữu nghe vậy, nói đùa: "Đại nhân, ngài nói đúng, chúng ta nên nhỏ tiếng đi. Vừa rồi đám nam tuần tra kia chắc cũng thèm thân thể của ngài đúng không?" 

Anh ta duỗi đôi bàn tay thô ráp của mình ra và vỗ thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của Lý Mỹ, mạnh đến mức ngay lập tức để lại dấu tay đỏ tươi trên làn da trắng như tuyết.

Lý Mai: "Hừm♥...Hmm...A...Tôi không biết..."

Trần Nữu: "Ta vẫn luôn nhìn chằm chằm ngươi, ngươi không phải tham lam sao?"

Lý Mị: "A... đừng... đừng nói... ừm... ừm... ngươi... a... đồ vô liêm sỉ... a..."

Trần Nữu đẩy mạnh, quy đầu dày dặn của anh ta bóp nát trái tim yêu của Lý Mỹ, buộc phải hét lên: "Đừng để tôi nói cho bạn biết, bạn chỉ muốn tôi đụ bạn thật mạnh với con cặc lớn này phải không? Thưa ngài, bạn có nghĩ vậy không? Bạn không thích điều này nhất sao?"

Lý Mỹ: "A...ah...ah...ồ...ahhh..."

Trần Nữu vừa thúc vào vừa nói một cách khiêu khích: "Chậc chậc, đừng trả lời tôi nữa. Anh chỉ đang nói thôi, thưa ngài. Dương vật dài và dày này của tôi không làm cho âm đạo của anh sướng sao? Nó mạnh hơn gấp trăm lần bất kỳ con gà trống nào anh từng nếm sao?"

"Bạn..."

Lý Mỹ chưa kịp trả lời, Trần Nữu đột nhiên lao về phía trước, dương vật dày và dài như con lừa đâm thẳng vào trái tim cô gái, khiến cơ thể thanh tú của Lý Mỹ run lên, và một tiếng hét sướng đến thấu xương phát ra từ miệng cô. 

"Ồ♥..."

Cổ của Lý Mỹ Vũ ngửa ra sau, miệng hơi hé mở, đầy quyến rũ. Chân cô yếu ớt và cô sắp ngã. May mắn thay, cô kịp thời nắm lấy chiếc bàn bên cạnh và đứng thẳng được. 

Đôi chân thon dài đó không ngừng run rẩy, như sàng trấu, nhỏ giọt mồ hôi thơm ngát, thân ngọc xòe ra như hoa mẫu đơn nở rộ, sẵn sàng cho bất cứ ai hái. 

Nghỉ ngơi một lát, cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, kìm nén niềm vui, liên tục rên rỉ: "A...ah...ồ...không tệ...ah...ah...ồ ồ...ồ~..."

Trần Nữu: “Chỉ cần không sao, ta muốn xem roi của đại đế này của ta có thể tiếp tục khiến ngươi không sao hay không.

"Thiếu tông chủ, trong giấc mơ hoang đường nhất của ngươi cũng không thể tưởng tượng được mẫu thân của ngươi bây giờ là người như thế nào. Bề ngoài cô ta giả vờ là thánh nhân, nhưng trong lòng cô ta còn dâm đãng hơn cả gái điếm trong kỹ viện."

Nghĩ tới đây, Trần Nữu càng đâm càng hung hãn, thanh sắt dài và dày đập tới lui trong lồn nữ nhân. Với mỗi cú vuốt ve, nó gần như xâm nhập hoàn toàn vào âm đạo của người phụ nữ, rồi anh gần như rút hoàn toàn ra ngoài, chỉ để lại quy đầu mài nhẹ ở miệng lồn.

Nhịp điệu sáng tối xen kẽ này khiến người phụ nữ ngây ngất. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn và cơ thể cô ngày càng nhạy cảm hơn.

Đột nhiên, Trần Nữu dùng cả hai tay ấn mạnh Lý Mỹ vào cửa kính của cửa sổ xe ngựa. Động lượng của nó rất hung hãn, giống như hổ vồ mồi.

Lý Mỹ kêu lên, cơ thể mỏng manh run rẩy. Cô cố gắng thoát ra nhưng không thể. Cô cảm nhận được một luồng khí nóng từ phía sau truyền đến, khiến eo cô bất giác mềm nhũn. Cái mông hếch của cô ấy dường như có tâm linh. Họ vô tình lùi lại để đón nhận những cú đâm của Trần Nữu.

Cô xấu hổ đến mức thầm mắng Trần Nữu, một kẻ man rợ, vì ngu dốt và dám sử dụng năng lượng rồng ở đây chỉ để quan hệ tình dục. 

Trần Nữu: "Đại nhân, chúng ta đổi vị trí, để ngài có thể thưởng thức phong cảnh bên ngoài. Vừa nói, bàn tay to lớn của anh ta đã tát mạnh vào mông người phụ nữ, gây ra một làn sóng da thịt.

Hai tay người phụ nữ giơ cao, nằm trên cửa kính ô tô. Bộ ngực lớn của cô bị đè bẹp, khuôn mặt xinh đẹp của cô bị ép vào kính.

Khuôn mặt xinh đẹp vốn dĩ đoan trang cao quý giờ đây tràn đầy quyến rũ, đôi mắt đỏ vốn thường chứa đầy nước mùa thu lúc này hơi nheo lại, khóe mắt hiện lên một màu hồng quyến rũ, lộ ra sự phản kháng và có chút bối rối...

Trần Nữu rất phấn khích và bắt đầu đụ cô mạnh hơn. Lý Mỹ bị đẩy lên xuống.

"A...ahhhh...ah...ồ...ồ...ahhh..."

Trong cơ thể có một con cặc dày như vậy, Lý Mỹ hiển nhiên không chịu nổi, vô cảm rên rỉ.

"Tông chủ đại nhân, nhìn bên ngoài đi. Nếu có ai nhìn vào đây chắc chắn sẽ thấy bạn đang bị đụ. "

Trần Nữu đã đúng. Dưới ánh đèn rực rỡ của Hoàng thành, khung cảnh dâm đãng trước cửa kính hiện rõ.

Thân xác xinh đẹp của Lý Mỹ nhuộm đỏ dục vọng để lại những vệt nước trên kính, âm đạo sưng đỏ của cô đang nuốt một vật khổng lồ, thực hiện một cảnh khiêu dâm trực tiếp khiến người ta sôi máu.

"A...ah...không...đừng...ah...ồ...ahhh..."

“Hãy để họ xem, xem một người phụ nữ xinh đẹp như vậy bị một con cặc lớn đụ. "

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Người phụ nữ không còn có thể kìm nén tiếng rên rỉ của mình nữa, tiếng kêu hoang dã của cô vang vọng trong xe ngựa.

"Pap-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah..."

Âm thanh da thịt va vào nhau ngày càng nhanh hơn, như thể sắp làm sập toàn bộ cỗ xe.

Trần Nữu chạy một lúc, cái mông béo của Lý Mỹ nứt ra, da thịt gợn sóng.

“Nó không thú vị sao? Hang ngây ngất này lại đang hút chặt lại. "

"Bố...bố...bố...bố...bố..."

Trong khi Trần Nữu đang trêu chọc cô, anh ta dùng lòng bàn tay vỗ mạnh vào cái mông đầy đặn của người phụ nữ.

Dấu tay màu đỏ nhanh chóng xuất hiện trên mông của Lý Mỹ, nhưng sự kích thích này khiến âm hộ của cô liên tục co lại và cô cắn thật chặt vào con cặc của Trần Nữu.

Nhìn cặp mông béo dần dần ửng đỏ, trong mắt Trần Nữu tràn ngập niềm vui chinh phục.

Nhìn xem mẹ của ngươi bị ta đụ như thế nào, đôi mắt quyến rũ gần như trợn ngược ra sau, hahaha!

Trần Nữu thích thú với vẻ mặt xấu hổ và sa sút của người phụ nữ, sau đó là một màn đóng cọc bạo lực!

"Pah, pah, pah... pah, pah, pah... pah, pah, pah..."

Tiếng bi của cô đập vào mông giống như tiếng trống trận, vang vọng khắp toa xe.

"Ồ... ồ... ồ... ừ hừ... à... à... ồ... ồ... à ha... à..."

Giọng nói ngọt ngào, du dương của người phụ nữ giống như tiếng kêu của chim vàng anh, chạm đến trái tim.

Không mất nhiều thời gian để bộ phận sinh dục nữ của Lý Mỹ bắt đầu xuất tinh...

Những dòng tinh dịch âm đạo phun ra từ âm đạo của cô như những dòng suối, chảy róc rách xuống đùi, rồi lại tràn ra như dòng thác, làm ướt cả ghế, thậm chí tạo thành một vũng nước suối trên mặt đất.

Tiếng rên rỉ của Lý Mỹ đứt quãng và giọng cô run rẩy. Rõ ràng là cô ấy quá hưng phấn vì bị đụ đến nỗi cô ấy đang trải qua niềm vui say đắm và tuyệt vời nhất được gọi là cực khoái mà chỉ phụ nữ mới có thể tận hưởng được.

"À! ...Hmm...ồ...ahhhhhhhhhhhhhh♥..."

Nhưng Trần Nữu không có ý định dừng lại. Thay vào đó, sau vài cú đẩy mạnh, anh bắt đầu chạy nước rút.

"Plop, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk..."

Túi của Trần Nữu đập vào môi âm hộ của cô, và con cặc to lớn của anh không mệt mỏi đẩy vào âm đạo sưng đỏ và sưng tấy. Tinh dịch của người phụ nữ bị lực đẩy nhanh chóng khuấy thành bọt trắng, dính chặt vào nơi hai người gặp nhau, không ngừng bắn tung tóe theo những động tác mãnh liệt.

Người phụ nữ: "Ah ah ah... không... ah... tuyệt quá... ah ah... ồ♥..."

Dù ngươi xuất thân cao quý, ngươi vẫn là đồ vô dụng, dựa vào mẫu thân làm tông môn, suốt ngày kiêu ngạo ngạo mạn, giả vờ cường giả.

Tuy nhiên, hãy nhìn cách mẹ của bạn, người mà bạn coi như một con hổ cái, bị tôi đụ đến mức hét lên đầy dục vọng. Tôi e rằng người cha mất tích của bạn không có khả năng tương tự.

Trần Nữu mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, nhưng trong miệng lại nói: “Thà mạnh mẽ hơn ~ Làm sao tôi có thể thỏa mãn ngài, thưa ngài, nếu tôi không mạnh mẽ? “Trong khi trêu chọc bằng lời nói, anh ta tấn công tình yêu của người phụ nữ ngày càng dữ dội.

“Thưa ngài, kể từ bây giờ ngài có muốn để cái rễ tà ác dày và dài này của tôi đập vào âm đạo của ngài mỗi ngày không? Ừm? "

"Ừm... à... à... à... à à~... à à..."

Thân thể mảnh dẻ của người phụ nữ run rẩy kịch liệt, mái tóc đen xõa tung, khuôn mặt trang nghiêm thường ngày giờ trở nên bối rối, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, rên rỉ điên cuồng.

Tiếng nước chảy róc rách và tiếng mông to bị đánh liên tục. 

Mặc dù người phụ nữ không đồng ý nhưng Trần Nữu có thể cảm nhận được rằng mỗi khi anh thốt ra những lời tục tĩu như vậy, hũ mật của người phụ nữ sẽ siết chặt một cách thô bạo, như thể cô đang chấp nhận lời nói của anh. 

Mây tụ lại, mưa tạnh, niềm vui sắp tàn. 

Cuối cùng, Trần Nữu phát ra mấy tiếng hưng phấn, dùng eo to đẩy mạnh vài lần, những dòng tinh dịch nóng hổi và dày đặc bị cưỡng ép phun vào sâu trong tử cung của Lý Mỹ...

Haha, con điếm này không nói gì, nhưng thân thể lại rất thành thật. Nhìn cô ấy ngây ngất, tôi sợ cô ấy không thể sống thiếu con cặc to lớn của tôi.

Quý Nguyên nương dù có cao quý đến mấy thì cũng chỉ là một con điếm không cần chết tiệt...

Khúc Trì đêm mát mẻ, da vàng ngọc tắm rửa. Ham muốn mãnh liệt đến mức nào, nhưng bạn không thể làm gì được...

—————————

Ngày hôm sau.

Khi mặt trời buổi sáng mọc lên và bầu trời mờ dần, có một căn phòng nhỏ lộng lẫy ở một góc của hoàng cung, nơi hoàng đế xử lý các công việc triều chính.

Bên ngoài đại điện thưa thớt hoa cỏ, hương thơm nồng nàn, nhưng bên trong đại điện lại trang nghiêm uy nghiêm, tựa như tách biệt với thế giới bên ngoài.

Lúc này Huyền Di Điện yên tĩnh như vực sâu, có thể nghe được tiếng kim rơi.

Cơ thể ngọc bích của Vũ Anh Thượng được đặt trên chiếc ghế dài sang trọng hình rồng. Chiếc áo choàng phượng của cô hơi hé mở, để lộ đôi chân dài với những đường cơ bắp hoàn hảo.

Với chiếc vương miện phượng hoàng và chiếc lông chim, khuôn mặt của hoàng đế giống như nhà Thương. Tư thế lười biếng và có chút uy nghiêm, giống như phượng hoàng nằm trên giường, thể hiện phong thái đế vương trong từng cử chỉ.

Bàn ngọc phía trước được đặt khéo léo, bộ ấm trà trên bàn tinh xảo, hương trà thơm từ ấm sứ xanh trắng tràn ra. Các phiến tre bày ở bên cạnh hộp, rìu ngọc luân chuyển, từng chữ đều được khảm ngọc trai, đều là việc quan trọng của quốc gia.

Trên hộp ngọc còn có một con dấu ngọc, mỗi inch vuông ẩn chứa uy lực tối cao. Vài sợi lông sói cắm vào ống bút trên bàn, với đầu bút sắc bén, sẵn sàng viết ra những sắc lệnh có thể thay đổi vận mệnh đất nước.

Âm thanh duy nhất có thể nghe thấy trong đại sảnh là tiếng lật trang sách, nhẹ nhàng như lá thu rơi, nhưng lại đặc biệt rõ ràng trong không gian yên tĩnh này.

Một lúc lâu sau, đôi môi đỏ mọng của cô khẽ hé mở: “Sao vậy? Bằng lời nói. "

Khoảnh khắc Vũ Anh Thượng mở miệng, dường như có một luồng không khí vô hình dâng trào trong đại sảnh.

Giọng nói của hoàng đế tuy nhẹ nhàng nhưng lại tựa như có thần thông, khiến người ta bất giác muốn trút hết tâm tư ra ngoài, bày tỏ những gì trong lòng mình.

Đây là vị nữ hoàng nhân đạo thống trị thiên hạ và có tài năng vô song. Bà cũng là người phụ nữ đẹp nhất thời cổ đại và hiện đại. Sự uy nghiêm và quyến rũ ẩn chứa trong cô là sự quyến rũ của hoàng đế, đủ để khiến thần dân trên thế giới phải cúi đầu.

Tôi nhìn thấy một phụ nữ trẻ đeo mặt nạ đứng trước hộp ngọc. Cô nghe thấy giọng nói của hoàng đế và cảm thấy như được ân xá.

Nàng cung kính nói: “Thần xin bẩm báo với bệ hạ. Tôi không dám nói bậy, nhưng tôi chỉ có thể báo cáo một điều. Thừa tướng muốn tiến cử người nào đó cho lãnh chúa của mình, hy vọng người đó có thể làm nô lệ thịt và phục vụ chúa tể trên giường rồng để hoàn thành trách nhiệm thần dân của mình. "

Vũ Anh Thượng hơi ngước mắt lên và liếc nhìn cô gái trẻ đeo mặt nạ đang quỳ dưới điện hạ, cố gắng nhìn thấu cô ấy. 

"Tại sao vậy? Giọng nói của Hoàng đế hơi lạnh lùng, có chút không kiên nhẫn: “Trên giường rồng của ta có tìm được nam nhân yêu thích không?” "

“Anh không nghĩ rằng vẻ đẹp Phượng Hoàng của tôi không thể thỏa mãn dục vọng của tôi sao? Hay bạn nghĩ tôi cần một người đàn ông thực sự để thỏa mãn tôi? "Trong lời nói của Vũ Anh Thượng có chút nguy hiểm. 

Trong lòng Lý Mị run rẩy, nàng cúi đầu đáp: “Bệ hạ, người này đã ở bên cạnh ngài một thời gian rồi. Sau khi kiểm tra cẩn thận, tôi thấy kỹ năng trên giường của anh ấy là tốt nhất trong giáo phái. Chúa đang cần một nam nhân có năng lực được yêu thích. Người này phù hợp với công việc và chắc chắn sẽ có thể đáp ứng được nhu cầu vật chất của Chúa. "

Ngô Anh Thương cười lạnh: “Ồ? Giường rồng của ta còn cần người ngoài sắp xếp sao? Lan Thiên hỏi Yu, bạn đang nghi ngờ sự quyến rũ của tôi phải không? "

Hoàng đế khẽ giơ tay lên, áo bào hơi hé mở, để lộ đôi vai và nửa ngực trắng như tuyết, tản ra mùi thơm quyến rũ. 

"Lý Mị" cẩn thận quan sát ý đồ của hoàng đế, trong lòng không khỏi chua xót. Cô vội vàng gật đầu: “Tôi không dám, tôi chỉ…”

Suy nghĩ một lát, hắn nói: “Các tiểu thư năm xưa phụng sự chủ nhân đã biến thành hoàng thổ. Tôi mạo hiểm lên tiếng. Tôi vừa nghe nói Chúa dạo gần đây sức khỏe không tốt, ban đêm thường cảm thấy cô đơn. Ta có dũng khí tiến cử người này cho chủ nhân, hy vọng hắn có thể trở thành chủ nhân của ta…”

Lý Mỹ thận trọng nói, trên trán toát mồ hôi lạnh. 

"Im đi! "Ngô Anh Thương sắc bén cắt ngang, "Ngươi có thể ở trước mặt ta như vậy phóng đãng sao? "

Lý Mỹ đột nhiên im lặng như ve sầu, cuộn tròn trên mặt đất như chim cút, không dám phát ra âm thanh. 

Hoàng hậu đứng dậy, chậm rãi đi đến bên cạnh Lý Mai, cúi đầu trịch thượng nhìn nàng. 

"Hãy ngẩng cao đầu. "

Ngô Anh Thường duỗi chân, nhẹ nhàng nâng cằm Lý Mỹ: “Em cho rằng dạo này không có ai có thể thỏa mãn được tôi nên muốn tìm cho tôi một nam nhân yêu thích sao? "

Lý Mỹ run rẩy ngẩng đầu lên, bắt gặp đôi mắt phượng lạnh lùng của Vũ Anh Thượng. 

"Bạn có biết việc đưa ra quyết định cho tôi mà không được phép là gì không? "Giọng nói của Vũ Anh Thượng trầm thấp và nguy hiểm. 

Lý Mị toàn thân run rẩy: “Ta biết mình đã phạm tội, cầu xin chủ nhân trừng phạt ta. "

Ngô Anh Thương hừ lạnh một tiếng: “Nếu không phải ngươi mấy năm nay trung thành, hiện tại ta đã sớm cho ngươi vào ngục rồi. "

"Nhưng. Ngón chân của cô khiến cằm của Lý Mỹ quay cuồng: “Nếu anh quan tâm đến ham muốn của tôi như vậy, vậy thì sao anh không tự mình thỏa mãn tôi? "

"Cảm ơn Chúa vì sự tha thứ của bạn. Tôi không thể thoát khỏi sự đổ lỗi cho cái chết của tôi. Nếu Bệ hạ không phản đối, thần sẵn sàng liếm âm đạo của Bệ hạ để làm dịu cơn khát của Bệ hạ, nhằm an ủi Bệ hạ khỏi nỗi đau cô đơn và trống rỗng. "

Lý Mỹ nói với giọng run run, mồ hôi nhễ nhại.

“Đó là tất cả. "

Ngô Anh Thương xoay người đi trở lại giường rồng, trong mắt hiện lên một tia mất kiên nhẫn.

Cô uể oải dựa vào ghế dài, dùng bàn tay ngọc vuốt ve chiếc gối vàng mềm mại, dùng đôi chân ngọc trêu chọc má Lý Mỹ, lạnh lùng nói:

“Nếu ngươi rất ngưỡng mộ người này, vậy thì hãy hỏi xem, hắn có gì đặc biệt mà đáng được khen ngợi như vậy? Nếu chỉ có trình độ này, có thể bạn sẽ không được nam chính yêu thích trên giường rồng của tôi, nhưng nó sẽ khiến bạn buồn cười. "

Khi hắn nói, những ngón tay ngọc đó gõ nhẹ lên chiếc ghế dài hình rồng, phát ra âm thanh gõ nhẹ. Âm thanh này giống như một lời đe dọa thầm lặng, khiến bầu không khí trong hội trường trở nên nặng nề hơn.

"Báo cáo chủ nhân, người này tên là Trần Nữu. Tuy xuất thân khiêm tốn nhưng anh lại cực kỳ thông minh và giỏi quan sát lời nói, cảm xúc. Tôi đã đích thân chứng kiến ​​​​anh ta làm tình nhân của thủ lĩnh trẻ tuổi ở Giáo phái Guiyuan. Anh ấy tỉ mỉ và chu đáo. Sau đó, ngay cả cô cũng hết lời khen ngợi anh và khen thưởng anh một cách hào phóng. "

“Cho dù Chúa không thích dương vật thì kỹ năng lưỡi của người này cũng tốt không kém. Anh ấy giỏi mút và liếm, chắc chắn sẽ làm cho chủ nhân hài lòng và vui vẻ. Lý Mị nói xong, ngẩng đầu quan sát biểu tình của hoàng hậu, ý đồ dò xét một ít manh mối. 

"Đủ rồi! Tôi đã từng nói, đừng xem nhẹ trái tim tôi. "

Những lời này chứa đựng ý định giết người, khiến Lý Mỹ rùng mình. 

Đột nhiên, Ngô Anh Thương đổi chủ đề, thâm ý nói: “Hình như anh rất coi trọng người này, chẳng lẽ…” Giọng cô đột nhiên trở nên lạnh lùng, “Anh ta và anh có quan hệ đặc biệt gì sao? "

“Hay là anh ta đã từng đụ cậu? Ngón tay của Xi vuốt ve má của Lý Mỹ, lời nói của cô ấy mang tính trêu chọc: "Bỏ qua cơ thể được lấy ra khỏi cơ thể của bạn, người này có lẽ biết chủ nhân của làn da của bạn, vậy bạn có biết việc dùng da của cô ấy để nếm dương dịch của người khác là một tội ác ghê tởm không?" "

"Chúa rõ ràng đã biết rằng cấp dưới của tôi không có ý định thứ hai. Động thái này thực sự là vì lợi ích quốc gia. "

"Ồ? Hoàng đế nhướng mày, mỉa mai nói.

"Làm sao một nô lệ đơn thuần có thể tham gia vào việc quốc sự? Lan Thiên hỏi Yu, bạn đang trêu chọc tôi? Hay bạn thực sự muốn kiểm tra sức mạnh của anh ta? Dù sao, nhân quả không liên quan đến tôi. Chỉ cần tôi ở đây, nhân quả hư ảo tự nhiên sẽ không thể làm tổn thương bạn chút nào?"

"Cho nên... Nếu ngươi muốn nếm thử, ta có thể thưởng cho ngươi."

Lý Mỹ nghe vậy, trong lòng rung động, quỳ xuống đất, run giọng nói: "Không... không... sao tôi dám có hai tâm trí? Chỉ là..." Cô ngừng nói, trong mắt tràn đầy lo lắng. 

Ngô Anh Thương nhìn thấy thế, hơi cau mày: “Có chuyện gì thì cứ nói đi.”

Lý Mỹ hít một hơi thật sâu, thấp giọng nói: "Bệ hạ, thân rồng gần đây không được khỏe, thần vô cùng lo lắng. Người đó có năng lượng rồng, có thể giúp bệ hạ điều hòa cơ thể. Nếu như hắn..."

Năng lượng rồng? Phương pháp tu sửa thể chất xuất hiện nhanh như vậy... Chẳng lẽ chỉ là trùng hợp sao? Dù trong lòng có ngàn vạn suy nghĩ, nhưng với tư cách là Cửu Ngũ Quân chủ, làm sao có thể dễ dàng bộc lộ ra được? 

“Anh đang thắc mắc về quyết định của tôi à?”

Sắc mặt Lý Mai tái nhợt, cô nhanh chóng quỳ lạy: "Năng lượng rồng trong người này có thể có thể giúp Chủ nhân chữa trị long mạch trong cơ thể hắn..."

“Không đến lượt anh lo lắng cho sức khỏe của tôi đâu.”

Lý Mai run rẩy ngẩng đầu, trong mắt ngấn lệ: "Bệ hạ, thần liều mạng nói ra. Sức khỏe của người càng ngày càng kém. Nếu người không sớm lên kế hoạch, e rằng..." Cô thực sự không thể nói được những lời tiếp theo. 

Nàng biết một năm qua hoàng hậu đã hy sinh quá nhiều, cho nên nàng mới để lại như vậy nguy hiểm tiềm ẩn. 

Ngô Anh Thường im lặng một lát, trong mắt hiện lên vẻ phức tạp. 

Cô chậm rãi đứng dậy, đi đến bên cửa sổ, đôi mắt phượng nhìn hoa anh đào trong vườn. Cái cây giống như cuộc đời cô lúc này, lộng lẫy nhưng mong manh. Trong nháy mắt, Hoàng hậu nhẹ nhàng nói: “Vậy ngươi nghĩ nên làm thế nào?”

Lý Mỹ nức nở: "Vì điều này, tôi cầu xin chủ nhân của bạn hãy suy nghĩ kỹ. Người đó có thể là một cơ hội tốt được Chúa ban tặng và không nên dễ dàng bỏ qua."

"Ta không tin vào thiên đường, không tuân theo số mệnh, ngươi thật sự cho rằng ta cần mượn người khác giúp đỡ sao?"

"Thưa ngài..."

Suy nghĩ hồi lâu, Ngô Anh Thương cuối cùng thở dài: "Chỉ vậy thôi. Nếu không giữ bí mật thì sẽ mất đi bộ thần, mà nếu bộ trưởng không giữ bí mật thì sẽ mất trinh. Ta không thích ngươi tỏ ra thái độ như vậy nên ta sẽ đồng ý. Ngươi đi an bài thiến hắn đi." Nói xong, hắn quay người trở lại ngai rồng. 

Lý Mỹ cung kính đáp lại: "Tôi tuân lệnh." Sau đó cô từ từ rời khỏi hội trường, toát mồ hôi lạnh. 

Quyền năng của Chúa thật khó lường và tâm trí con người thật khó hiểu. 

Sau khi Lý Mị rời đi, Ngô Anh Thường một mình ngồi trên ghế rồng, nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn Thương Anh, lẩm bẩm: “Với thân thể tàn tạ này, tranh giành ngai vàng vẫn chưa đủ. Hiện tại, Lạc Anh Thương khó có thể duy trì mạng sống lâu dài, hơn nữa, thử một lần cũng không có hại gì…”

Trong cung lại rơi vào im lặng, chỉ còn lại bóng dáng mờ nhạt của hoàng hậu, còn có thể nghe thấy tiếng lật sách; chỉ có thời gian lặng lẽ trôi qua, chứng kiến ​​sự vui, giận, buồn, vui của hoàng đế.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 (Phần 2): Trái tim bất tử rơi xuống phàm trần

Trong một quán trà cổ, gỗ đàn hương cuộn tròn, hương trà tràn ngập. 

Các dầm chạm khắc và các tòa nhà được sơn màu trong tòa nhà đều mang phong cách cổ kính, thể hiện sự tích lũy của thời gian và di sản văn hóa ở khắp mọi nơi. 

Những người khách trà có thể ngồi một mình hoặc theo nhóm, trò chuyện nhỏ và thảo luận về Đạo giáo trong khi nhấp trà. 

Đột nhiên, tiếng chuông vang lên, ánh mắt của mọi người đổ dồn về bàn kể chuyện trên tầng hai. Tôi thấy một người phụ nữ mặc áo choàng dài và đội mũ? 

Lý do tại sao anh ấy là phụ nữ thực ra rất đơn giản. Mặc dù người này mặc quần áo trắng, đi ủng trơn, tấm rèm lụa buông xuống từ mũ cũng che kín khuôn mặt, nhưng đường cong phồng lên mờ nhạt cho bạn biết anh ta là phụ nữ. 

Với mái tóc hồng và đôi mắt sắc sảo, chỉ cần nhìn thoáng qua là bạn có thể biết anh ấy là một người có tài hùng biện. 

Người kể chuyện nhặt chiếc búa lên và đập 'bụp' xuống bàn, ngay lập tức thu hút sự chú ý của mọi người. 

Cô hắng giọng nói: "Các vị trà thân mến, hôm nay tôi muốn kể cho các bạn nghe một câu chuyện truyền thuyết hấp dẫn."

“Em đang nói gì về anh vậy, cô bé?” Một giọng nói thô ráp vang lên từ trong góc khiến nhiều người bật cười. 

Người kể chuyện bình tĩnh, khẽ mỉm cười: “Người đàn ông mạnh mẽ này, nhìn bề ngoài thì không thể hiểu được một người? Ta tuy trẻ tuổi xinh đẹp nhưng kinh nghiệm so với chàng trai trẻ ngươi nhiều lắm.”

"Hahaha!" Một tràng cười đột nhiên vang lên trong quán trà. 

"Thật là một cô gái có lưỡi sắc bén!" Một giọng nói khác vang lên: "Cô Kitano phải không? Chuyện hôm nay thế nào? Nếu không hấp dẫn thì tiền thưởng hôm nay cũng không còn."

Người kể chuyện tên Kitano Ruo hai mắt sáng lên, giả vờ thần bí nói: "Xin lỗi, xin lỗi, nhân vật chính của câu chuyện hôm nay thật phi thường. Cô ấy là một mỹ nữ với dung mạo nổi tiếng thế giới, hơn nữa cô ấy cũng là một trong mười mỹ nhân hàng đầu của Tân Quy Nguyên gần đây gây ồn ào."

"Cái gì! Thập mỹ nhân của Quy Nguyên!" Một thanh niên mặc trang phục lộng lẫy đột nhiên đứng dậy: "Đây là danh sách cao hơn cấp bậc lớn nhỏ do Thiên Cơ Các ấn định. Nghe nói người trong danh sách đều do Thiên Đạo tự mình quyết định."

"Đúng vậy!" Một ông già khác trả lời: "Vậy thì người phụ nữ này, dù là tu vi, tài năng hay thậm chí là ngoại hình, đều là người giỏi nhất toàn bộ Đại lục Quy Nguyên!"

"Hừ, cũng không hẳn như vậy, đây chỉ là một cái danh sách chỉ có nữ nhân mới có thể có mặt trong danh sách, trong đó nữ nhân có thực sự tồn tại hay không vẫn chưa xác định được." Một người đàn ông vạm vỡ khinh thường nói.

"Bạn biết gì! Bạn không thể bình luận về mười mỹ nhân tuyệt đẹp của Guiyuan?" Anh chàng đẹp trai lập tức phản bác. 

Đại hán cười lạnh: "Sao vậy, ngươi biết rõ lắm à? Ngươi từng gặp một người trong số họ à?" 

"Tôi... mặc dù tôi chưa từng thấy nó trước đây, nhưng..."

"Ha ha ha, ta chỉ là nói cho ngươi biết, chỉ là nghe nói mà thôi!" Đại nhân tự hào nói.

"Bạn!" Anh chàng đẹp trai sắc mặt đỏ bừng, đang muốn lên cơn nhưng lại bị bạn mình ngăn lại. 

"Đừng tranh cãi nữa, lắng nghe câu chuyện quan trọng hơn." Bạn tôi khuyên nhủ tôi bằng giọng trầm. 

Lúc này, có người khác ngắt lời: “Ta nghe nói, trong mười mỹ nữ Quy Nguyên có một số có tư chất cực cao, thậm chí có người nói bọn họ là tiên nhân cổ xưa chuyển thế, đến lúc đó nhất định sẽ giác ngộ!”

"Đây không phải là chuyện vớ vẩn!" Một giọng nói khác vang lên: "Cổ tiên làm sao có thể chết được? Nếu không chết thì làm sao có thể đầu thai được? Rõ ràng là có người cố ý tung tin đồn."

Quán trà đột nhiên trở nên ồn ào. Có người tranh cãi nảy lửa, có người la hét ầm ĩ, thậm chí có người còn đứng dậy, trông như sắp đánh nhau. 

Đúng lúc này, người kể chuyện họ Bối đột nhiên hét lớn: "Tào Tháo là cái gì! Bây giờ là ta hoặc ngươi kể chuyện, ngươi có muốn nghe hay không?"

Âm thanh này dường như có một loại ma lực nào đó, quán trà lập tức im lặng. Mọi người đều nhìn chằm chằm vào người kể chuyện với đôi mắt dán chặt vào anh ta và vểnh tai lên vì sợ bỏ sót chữ nào. 

Cô gật đầu mỉm cười, nói tiếp: "Mặc dù là mẫu thân, nhưng nữ nhân xinh đẹp từ triều đại Quy Nguyên này lại quyến rũ cả thiên hạ. Ngoại hình như hoa đào mùa xuân, làn da trắng nõn như ngọc. Đôi má ngọc ngà thơm ngát, gò má đào phấn, như lá xanh, hạt paulownia mới khóc, như thuốc tím nở trong phòng sen. Có thể nói, nó giống như một đôi trân châu ôm lấy tuyết, và đôi mắt đỏ mã não là đẹp nhất. xinh đẹp, trong vắt như nước mùa thu hoặc sáng như sao, toát lên vẻ sang trọng không gì sánh được. Bất cứ ai nhìn thấy, bất kể tuổi tác hay giới tính, đều sẽ mê mẩn chiếc váy màu lựu của cô ấy”.

"Hơn nữa, mỹ nữ không chỉ xinh đẹp bẩm sinh, còn có tài năng. Nàng thông thạo các loại âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa; nàng thông thạo tất cả các bài thơ và bài hát. Nàng đã mở một gian hàng tên là 'Tòa nhà Nianyi', được thiết kế đặc biệt để tiếp đón những anh hùng đáng tự hào của Đế quốc Aori. Tòa nhà này được trang trí bằng những thanh xà chạm khắc và những tòa nhà sơn màu, và là một xứ sở thần tiên thực sự." 

Nói đến đây, Kitano dừng lại một lúc, nâng ly lên nhấp một ngụm để làm ẩm cổ họng. 

Nhìn thấy vậy, những vị khách trong bàn bắt đầu xì xào và đoán chiều hướng câu chuyện. Có người cho rằng đây hẳn là một câu chuyện hay trên thế giới, trong khi có người lại than thở rằng nó sẽ mang đến tai họa cho đất nước và nhân dân. Mọi người đều nhấn mạnh vào một ý kiến ​​​​và không thể đồng ý về một ý kiến.

Một lát sau, nàng lại nói: "Thần đồng của Đế quốc Ngạo Dương đều là những thần đồng xuất chúng và tài giỏi. Họ hoặc là những nam nhân có tài văn chương kiệt xuất, hoặc là những vị tướng có võ công mạnh mẽ, hoặc là những hoàng tử và quý tộc cấp cao. Những người này thường có tính cách xa cách và kiêu ngạo. Tuy nhiên, khi họ bước vào tháp Nianyi và nhìn thấy mỹ nữ, họ giống như tuyết gặp mặt trời thiêu đốt, lập tức biến thành những con cừu ngoan ngoãn mà không hề kiêu ngạo."

"Nghe nói, lúc mới thành lập Tháp Nianyi, người đầu tiên tới thăm chính là Hữu Vân Long, hữu tướng quân của Aori đế quốc. Người đàn ông này đã có chiến công quân sự vĩ đại, một tay đánh bại trăm vạn quân xây móng, nổi danh. Tuy nhiên, khi bước vào ngưỡng cửa Tháp Nianyi và lần đầu tiên nhìn thấy mỹ nữ, hắn dường như bình tĩnh đứng đó, chết lặng. Làm sao có thể giống như một vị tướng uy nghiêm như vậy?"

"Mỹ nữ mỉm cười, nhẹ nhàng mở miệng, nói: 'Đại tướng, mời ngồi.' Chỉ có sáu chữ, nhưng tựa hồ có ma lực, khiến Du Vân Long cảm thấy ám ảnh, say mê. Hắn vốn là mang theo quân lệnh tới, hiện tại đã hoàn toàn quên mất, chỉ có thể gật đầu đồng ý, giống như một con rối mất đi linh hồn."

"Sau đó cả buổi chiều, Hữu tướng quân dành cả buổi chiều trong nhạc vũ của mỹ nữ. Khi rời đi, hắn mê mẩn đến mức quên cả cây giáo mình mang theo. Từ đó về sau, hữu tướng từng có quyền lực lớn trong thiên hạ, ngày nào cũng đến thăm tháp Nianyi, chỉ để nghe nhạc cổ tích, thậm chí còn lơ là việc quân sự, coi thường trách nhiệm của triều đình."

Lúc này, người kể chuyện bất ngờ đánh vào cây một tiếng động như sấm, ngay lập tức đánh thức những vị khách đang đi trà đạo. Tất cả đều trở nên tràn đầy năng lượng và nhìn người kể chuyện với đôi mắt sáng ngời.

"Người thứ hai đến thăm là Lý Thanh Vân, con trai của Tể tướng triều đại. Vị thiếu gia này rất tài giỏi, từng có danh tiếng 'một lời nói đáng giá ngàn vàng'. Hắn tự phụ về tài năng và kiến ​​thức của mình, vốn muốn so tài với mỹ nữ. Nhưng khi bước vào tháp Niệm Nghĩa, nhìn thấy thư pháp của mỹ nữ, hắn lập tức xấu hổ."

“Thấy vậy, mỹ nhân khẽ mỉm cười nói: 'Sư phụ Lý, ngài và tôi cùng nhau làm thơ thì sao?' Lý Thanh Vân vui vẻ đồng ý, nhưng sau ba trăm hiệp, anh ta đã hoàn toàn bị đánh bại. Từ đó về sau, vị sư tài tài năng Lý này trở thành khách quen của tháp Nianyi và mỗi ngày đều đến tư vấn cho mỹ nhân."

"Người thứ ba là hoàng thất thành viên Ngạo Hành. Vị hoàng tử này bản tính kiêu ngạo, bình thường kiêu ngạo. Hắn tới Tháp Nianyi để xem bộ dáng thật sự của mỹ nữ, cũng để xác minh xem lời đồn có phải là sự thật hay không. Nhưng khi lần đầu tiên nhìn thấy mỹ nữ, hắn đã bị sắc đẹp của nàng ấn tượng, thậm chí còn muốn dùng vũ lực hạ gục nàng. Hắn uy hiếp đánh đập nàng không ngừng."

"Du Vân Long và Lý Thanh Vân muốn tiến tới giúp đỡ, nhưng bị mỹ nữ lịch sự ngăn lại. Nàng không có vẻ gì là khúm núm trước địa vị cao quý của Hoàng tử Ngạo Hành. Ngược lại, nàng cư xử điềm tĩnh và ăn nói tao nhã. Mỹ nhân và Ngạo Hành thoải mái trò chuyện về thế giới, thảo luận về thời cổ đại và hiện đại, Ao Hằng rất ấn tượng với kiến thức uyên thâm và khí chất mẫu tử của anh nên đề nghị làm mẹ nuôi của mỹ nữ, nhưng cô từ chối với lý do cô có một con trai."

Khi tiên tử Mục Bội Diệp Nhược của chúng tôi nói điều này, quán trà đã náo loạn. Có người trầm trồ trước sự quyến rũ của mỹ nhân, có người than thở trước sự say mê của những con người tài năng này, còn có người lại tràn đầy kỳ vọng vào hướng đi của câu chuyện. 

"Bằng cách này, mỹ nữ dùng sắc đẹp và tài năng của mình, lần lượt chinh phục niềm kiêu hãnh của Đế quốc Ngạo Dương. Dù là học giả tài năng với tài năng văn chương xuất chúng, tướng quân mạnh mẽ với kỹ năng võ thuật mạnh mẽ, hay hoàng tử và quý tộc cấp cao, họ đều trở thành những con cừu ngoan ngoãn trước mặt cô ấy."

"Nianyi Tower đã nhanh chóng trở thành địa điểm được yêu thích nhất trong đế quốc Aori. Vô số chức sắc mỗi ngày đổ xô đến thăm, chỉ để nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và nghe lời dạy của cô ấy. Có người viết thơ và vần điệu cho cô ấy, một số tập múa kiếm cho cô ấy, và một số xây dựng một ngôi nhà vàng cho cô ấy."

"Có người nói mỹ nữ là đầu thai của vixen, nếu không thì làm sao có thể quyến rũ như vậy? Có người nói nàng là tiên nữ quyến rũ đến thế gian để quyến rũ tất cả chúng sinh. Thậm chí có người còn suy đoán rằng nàng thực ra là vũ khí bí mật của ngoại tộc, được thiết kế đặc biệt để gây nhầm lẫn cho những kẻ mạnh ở các quốc gia khác nhau."

Lúc này, Kitano Ruo lại đưa ra một bất ngờ khác, thu hút sự chú ý của những vị khách dự tiệc trà quay lại cuộc thảo luận. 

"Các vị trà thân mến, đoán xem mỹ nhân này là ai? Tại sao nàng lại mở Niệm Nghị Các, tại sao lại muốn tiếp xúc với những thiên tài này..."

—————————

Trên một hòn đảo thần tiên trên trái đất, có một gian hàng. Trong đình, một thanh niên đang ngồi trên xe lăn, tay cầm một quân cờ. Trên bàn cờ, đen trắng rải rác, hóa ra là ngõ cụt.

Ngay sau đó. 

Bên ngoài đình, một mỹ nữ nhẹ nhàng bước đi, vẻ mặt lo lắng. Sau khi chào chàng trai, cô thì thầm: "Sư phụ, tin tức về lò nung đã được truyền đi khắp thế giới. Chúng ta có nên hành động ngay lập tức không?" 

Nghe vậy, thanh niên vuốt ve quân cờ, bình tĩnh cười nói: “Không sao đâu, thiên đạo đã kích hoạt, lò luyện cũng rất thông minh, biết cách thu hút sự chú ý của mọi người, còn có người ngoài đến từ bên giúp đỡ, khiến chúng ta khó có thể hành động thiếu suy nghĩ.”

Người phụ nữ cau mày nói: “Vậy kế hoạch đã ấp ủ từ lâu của chúng ta lại bị hoãn lại à?”

Thanh niên lắc đầu: “Không cần, đồ vật tranh đoạt với hắn xưa nay đều đã có rồi. Vạn vật vạc, thiên kiếm, vận mệnh lừa gạt vận mệnh, nặng nề nhìn thấu vạn vật đều đã chuẩn bị sẵn sàng.”

Người phụ nữ lại hỏi: "Xin hỏi thưa ngài, bước tiếp theo nên làm gì?"

Chàng trai trẻ bị trục xuất không trả lời ngay. Ánh mắt sâu thẳm của anh dừng lại trên người người phụ nữ một lúc, anh chậm rãi nói: "Trên đời này không có người bất tử."

"Có ta ở đây, vậy là có tiên nhân."

Nói xong, hắn đưa tay nhặt một quân trắng nhẹ nhàng thả xuống bàn cờ: “Còn ta cũng đánh rơi quân cờ này.”

**

Trong bầu trời trong xanh, liễu bông gòn, ánh trăng như nước, rơi trên lưỡi kiếm gần trong tay.

Thế giới thật cô đơn, chỉ có góc này mới có thể tận hưởng vẻ đẹp của thiên nhiên.

Tôi nhìn thấy một bóng người mặc đồ trắng, ngồi trên không, tư thế tựa thần tiên, mái tóc bạc như thác nước, một thanh kiếm dài đặt trước đầu gối, ánh kiếm lưu chuyển, sáng như dải Ngân Hà. Luồng khí bao quanh cơ thể cô giống như làn gió nhẹ nhàng của vải tuyn, cô lập nàng tiên với thế giới. 

Nếu nhìn kỹ, có thể thấy lông mày phủ đầy hoa cúc như núi xa, đôi mắt kiếm nhắm chặt, như có hàng ngàn suy nghĩ trong đầu; đôi môi đỏ mọng khẽ mím lại, như đang chớm nở chờ được bung ra, còn muốn nói; khuôn mặt đỏ bừng, không có phấn và hoa cúc, có thể nhìn thấy phấn hồng nổi lên, giống như một bông hoa tiên giữa bầu trời, không bị thế gian vấy bẩn.

Sự xuất hiện của nàng tiên khiến muôn hoa lu ​​mờ, khiến trăng sáng e thẹn. Nếu chưa tận mắt nhìn thấy, bạn sẽ khó tin trên thế giới lại có vẻ đẹp lộng lẫy đến như vậy.

chỉ một. 

Ngồi xếp bằng trong tư thế bất tử, cặp mông ngọc của cô hơi chạm vào bục, như có điều gì không thể diễn tả được. Bàn tay ngọc của cô có hình hoa sen và được đặt trên ngực. Những hạt mồ hôi chảy xuống cổ cô, trượt qua xương đòn thanh tú, làm ướt chiếc áo đạo giáo màu trắng như mực. 

Bộ quần áo ướt sũng bám chặt vào thân hình thanh tú của cô, tôn lên vóc dáng hoàn hảo của cô... Tấm giẻ quấn quanh ngực cô ướt sũng đến mức rơi xuống, đỉnh ngọc kiêu hãnh sắp lộ ra nhưng chỉ có thể che đi phần nhô ra của nụ hoa. 

Đôi chân ngọc thon dài săn chắc như gelatin, một đôi ngón chân ngọc cong cong thành hình lưỡi liềm, như đang đè nén thứ gì đó. 

Viên đá ngọc Huosui đứng trên không trước mặt Lãnh Phán Nguyệt. Bột trong đó tỏa ra hào quang màu đỏ rực và từ từ hòa vào cơ thể Lãnh Phán Nguyệt. 

Linh khí càng thẩm thấu sâu hơn, hơi thở của tiên nữ dần dần trở nên nặng nề hơn, khuôn mặt xinh đẹp đôi khi lộ ra vẻ giãy dụa, thân hình yêu kiều không khỏi khẽ run lên... Đôi khi môi nàng phát ra một tiếng rên nhẹ, tựa như đau đớn, nhưng cũng giống như niềm vui. 

Đứng gần đài tang, toàn bộ linh lực trong cơ thể hắn được huy động, ra sức chiến đấu chống lại năng lượng tà ác của Fallen Immortal Mark, cố gắng áp chế nó trong biển đau khổ, để có thể trấn áp nó đến mức tối đa. 

Nhưng thay vì nhìn vào đối phương, sự quyến rũ đã ăn mòn tâm trí suốt chặng đường...

Lưỡi kiếm khẽ run lên, phát ra một tiếng kiếm trong trẻo, như thể đang vang vọng nỗi đau của chủ nhân. 

Đột nhiên, Lãnh Nguyệt Tiên Tử lông mi khẽ run lên, mí mắt chậm rãi mở ra. Khi đôi mắt kiếm của cô mở ra rồi nhắm lại, đôi môi đỏ thẫm của cô khẽ mở ra, cô thở ra một luồng không khí trong lành xanh như hươu xạ. Khí tức xung quanh cơ thể cô dần dần tắt đi, giống như mây tụ và mưa rơi. 

"Ngày xưa sét đánh có liên quan đến nhân quả, muốn thoát khỏi nhân quả này, trước tiên phải vượt qua ma chướng trong lòng. Căn nguyên của ma chướng này có thể bắt nguồn từ trận chiến ở Xianduo Gorge. Nguyên nhân rất phức tạp, người ngoài không thể hiểu được.

"Mặc dù ta là Tiên Kiếm, Kiếm Linh, nhưng mỗi bước đi ta vẫn cần phải cẩn thận, thận trọng. Nếu sơ suất một chút, để cho những con quỷ bên trong ăn mòn tâm trí, tôi e rằng cuối cùng tôi sẽ đánh mất con người thật của mình và không còn là tôi như ngày hôm nay nữa. "

Gió mùa thu ảm đạm, đàn ngỗng bay về phương nam không bao giờ trở lại

Nàng tiên biết rất rõ rằng đây chỉ là sự khởi đầu. Nếu con quỷ bên trong không bị loại bỏ, nó sẽ ngày càng mạnh mẽ hơn.

Đến lúc đó, tôi sợ cô ấy sẽ không còn là cô ấy nữa...

Tuy nhiên, có những thỏa hiệp.

Lãnh Phiên Việt tiếp tục suy nghĩ: "Khi ta tiếp xúc gần với nghiệp căn, trong cơ thể ta sa ngã tiên ấn đều bị áp chế trong chốc lát. Nếu bạn có thể dành một chút thời gian và sử dụng nó để thay thế Huosui Jade, bạn có thể có thể loại bỏ những con quỷ bên trong hoặc một trong những hình mẫu bất tử sa ngã. "

“Không hề dối trá khi nói rằng phương pháp này có thể tăng tốc độ tu luyện. Chỉ cần tiếp xúc một chút với chất lỏng bất tử cũng có thể xứng đáng với vài ngày làm việc chăm chỉ. Ngay cả khi một lượng lớn chất lỏng bất tử xâm nhập vào cơ thể, tôi vẫn có thể sử dụng sức mạnh của Luyện Hư Cảnh để trấn áp và phân tán nó. "

Nghĩ tới đây, tiên nữ không khỏi thở dài, giữa đôi mày lạnh lùng như tuyết hiện lên một chút lo lắng.

Công dụng tuyệt vời này không chỉ giúp Kiếm Tiên nhìn thấy đường tắt để luyện tập mà còn cho phép hắn trốn thoát bất cứ lúc nào. Đó là chiến lược một mũi tên giết hai con chim.

Tuy nhiên, trong lòng Lãnh Phàm lại có chút bất an.

Những phím tắt này có thực sự đẹp như bề ngoài?

Hay còn có mối nguy hiểm tiềm ẩn nào khác?

Có lẽ ai đó đã hiểu được trái tim thần tiên - việc đầu hàng cội nguồn thần tiên có thể dẫn đến tình thế đôi bên cùng có lợi; nếu bạn cho phép những con quỷ bên trong ăn mòn bạn, cuối cùng bạn sẽ lạc lối.

Cả hai đều đến cùng một nơi bằng những con đường khác nhau. Cả hai đều trỗi dậy từ cội nguồn bất tử, hoặc giữ mình và chìm xuống, hoặc mất đi bản chất và sa ngã. Kết quả tương tự nhau, khó phân biệt được cấp trên và cấp dưới.

Quyết định trong lòng nàng tiên có lẽ đã được quyết định từ lâu. Tất nhiên, nàng tiên còn nhớ những gì mình đã nói không?

Quá khứ như làn khói, từ từ hiện lên trong tâm trí kiếm bất tử. Liệu những lời dạy trong quá khứ và những niềm tin vững chắc đó có còn được duy trì cho đến ngày nay không?

Trong trạng thái xuất thần, khung cảnh cũ ở hẻm núi Xianduo hiện lên, như thể mới xảy ra ngày hôm qua.

Kiếm Tiên mở miệng, thanh âm tựa như thiên nhiên âm thanh: “Ngươi làm không khác gì uống thuốc giải khát, chỉ cản trở đệ tử của ta tu luyện, khó mà tiến vào đại đạo.” Lời vừa dứt, ánh mắt đệ tử yêu quý của hắn đã mơ hồ, giãy giụa. Kiếm Tiên trong lòng cảm thấy tiếc nuối, tiếc nuối, nhưng quyết tâm của hắn càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Đây là câu đầu tiên! 

Sau đó hắn lại nói: "Những người một bước tới thiên đường phần lớn đều là những tên hề. Đệ tử của ta, ngươi bằng lòng ở cùng bọn hắn." Những lời này như một chiếc búa nặng nề, gõ vào trái tim người đệ tử kính yêu, khiến người ấy giác ngộ và ngộ ra ý nghĩa thực sự của việc tu tập. 

Đây là câu thứ hai! 

Cuối cùng, đôi mắt của Kiếm Tiên sâu thẳm như biển sao, chân thành nói: “Con xin sư phụ, giá trị của việc tu hành là phải vững vàng, vững chãi. Chỉ khi nhà cao nhô lên khỏi mặt đất, chỉ bằng cách hạ mình xuống và tích lũy theo thời gian mới có thể đạt được kết quả như ý.” Những lời này thể hiện sự kỳ vọng vô hạn của Lãnh Phán Nguyệt đối với người đệ tử yêu quý của mình và sự kiên trì không lay chuyển của anh trên con đường vĩ đại. 

Đây là câu thứ ba! 

Thời gian trôi đi, quá khứ như làn khói. Tuy nhiên, những gì Kiếm Tiên nói ngày đó giống như một viên ngọc, tỏa sáng trong dòng sông ký ức dài. Mỗi lời nói, mỗi câu tục ngữ, đều là tinh hoa của việc tu hành. 

Lúc này, trái tim bất tử trở lại trong sáng. 

Không...đây không phải là ý định của tôi! 

Nếu nhìn vào bên trong Biển đắng, bạn chắc chắn sẽ có thể dòm ngó hồ nước tượng trưng cho khế ước thần tiên. Một thanh niên đổ mồ hôi đầm đìa, nhảy múa với những chiêu kiếm vụng về, xua tan sương bụi nhật thực để đón ánh trăng. 

"Vô lý..."

Lãnh Phiên Việt trong lòng oán hận, hận chính mình không chiến đấu, hận chính mình đã trong chốc lát quên mất ký ức quý giá đó. 

Trong đầu cô đang tính toán, ánh mắt lóe lên, dường như có suy nghĩ gì đó, định tìm một con đường khác. 

Mặc dù phương pháp này có rủi ro nhưng nó cũng chứa đựng những cơ hội. Nếu biết sử dụng tốt, có thể sẽ phá vỡ được nội tâm của mình và trở lại đỉnh cao. Tuy nhiên, việc này liên quan đến đại lộ nên tôi quyết định suy nghĩ kỹ, cân nhắc lợi hại trước khi đưa ra quyết định. 

Nàng tiên quyết định suy nghĩ kỹ và cân nhắc những ưu và nhược điểm trước khi đưa ra quyết định. 

Lãnh Phiên Nguyệt liếm môi, nhàn nhạt kêu một tiếng: "Đệ tử..."

Trong giọng nói có vô số bi thương, tựa như có ngàn vạn lời muốn diễn đạt. 

Chỉ một bước nữa thôi, bạn có thể mất tất cả. Con đường trường sinh dài ngàn dặm, khó khăn biết bao! 

"Đệ tử... ngươi... ừm♥..."

Âm nhạc bất diệt thì thầm, như đàn hạc đứt dây, có vần điệu kéo dài. 

Trong ảo mộng mây mù sương mù, nước chảy róc rách, lá tre rung rinh. 

Một thế giới thần tiên và huyền ảo, như thể đến từ một thế giới khác. 

Trước sân ngôi nhà gỗ mà Lãnh Phiên Việt quen thuộc, dưới gốc cây bông gòn có rễ như rồng, người đệ tử mà hắn vô cùng yêu quý dần lớn lên và biến thành một thiếu gia tuấn tú lạ thường. 

Ở tuổi thanh xuân, tình yêu bắt đầu nảy nở, chàng trai tràn đầy tình yêu. 

Khi lớn lên, người đệ tử yêu quý của ông dường như gắn bó với thầy. Anh thường xuyên chạy về phía thanh kiếm của mình, khiến mẹ anh phải đi tìm anh khắp nơi. Cho dù hoàng đế có triệu hắn vào triều cũng không tìm được người. 

Trên đỉnh kiếm vuông vức này, tựa như trên thế giới chỉ còn lại hai sư phụ và đệ tử, mọi thứ khác đều đã biến mất. 

Chàng trai trẻ giống như một con thú nhỏ ngoan ngoãn, nép mình trong vòng tay anh, nhẹ nhàng áp khuôn mặt tuấn tú vào ngực anh, thái độ thân mật như vậy, như thể anh rất yêu chủ nhân của mình. 

Sự vuốt ve khiến bộ ngực của Lãnh Phán Nguyệt Tô thường xuyên run rẩy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô hơi hé ra, liên tục phun ra khí nóng, rên rỉ không ngừng. 

Thay vào đó, bàn tay của đệ tử đang đặt trên lưng Huân Niansong bắt đầu từ từ trượt xuống, sau đó anh nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên, sau đó đưa miệng vào hạt tai nhỏ xinh của sư phụ và nhẹ nhàng mút chúng. 

Trái tim Lãnh Phiên Việt run lên, cô vừa bàng hoàng vừa bối rối, nhưng trong lòng lại có một cảm giác nhói đau khó tả. Sự khác biệt giữa sư phụ và đệ tử lẽ ra phải rõ ràng, nhưng vào lúc này dường như có một sự mờ nhạt. 

Lãnh Phiên Việt muốn từ chối đáp lại lời chào, nhưng đôi tay ngọc bội của cô đã ấn vào ngực người yêu, làm động tác từ chối, nhưng cô dường như đã mất hết sức lực, thực sự không thể đẩy anh ra. 

Nhìn thấy vậy, đệ tử yêu dấu càng thêm bạo dạn. 

Hai tay anh từ từ đẩy lên theo đường hông của Lãnh Panyue, môi anh nhẹ nhàng lướt qua chiếc cổ ngọc của Lãnh Phán Nguyệt, để lại một vệt ẩm ướt. 

Lãnh Phán Nguyệt không khỏi ngẩng đầu lên, để lộ chiếc cổ thiên nga thon thả. 

"Đệ tử... đệ tử không được ♥... đệ tử không được ♥..."

Lãnh Phiên Việt không khỏi phát ra một tiếng mê hoặc rên rỉ. 

Mỗi niềm vui đều mang theo sự thoải mái tột cùng và thấm vào trái tim Lãnh Phán Nguyệt như nước chảy. Hơi ấm mềm mại và râm ran, như đang gọi người yêu lại gần. Người yêu không nhịn được nữa, cuối cùng hôn lên môi cô, liếm những cánh hoa đỏ tươi, nếm thử chất lỏng ngọc ngọt ngào say đắm.

Có hoa lan trên sông và có hoa lan dưới sông. Nhớ thiếu gia nhưng không dám nói.

Môi và răng gần nhau như uống rượu; vị ngọt làm say lòng người như uống rượu tiên. Hai người say sưa đến mức quên mất pháo hoa trên đời. 

Vào khoảnh khắc đó, thế giới như đóng băng, chỉ còn tiếng nhịp tim của nhau vang vọng bên tai. 

Đôi mắt kiếm lạnh lùng thường ngày của Lãnh Phán Nguyệt không khỏi lộ ra vẻ bối rối vào lúc này. 

Giọng nói của hắn run rẩy như muỗi: "Đệ tử... ngươi... ừ"

Đôi mắt như nước mùa thu, đầy nước, như có ngàn lời muốn diễn tả nhưng chẳng còn lời nào. 

Trong lòng Lãnh Phán Nguyệt tràn ngập những cảm xúc phức tạp, bao gồm cả tình yêu dành cho đệ tử yêu quý của mình và mối quan tâm về món quà của sư phụ và đệ tử. Cô ngập ngừng không nói, cuối cùng chỉ có thể bày tỏ sự dịu dàng trong lòng bằng đôi mắt đẹp đó. 

Nụ hôn của tình nhân rất nặng nề, dần dần lan ra khắp cơ thể Lãnh Phiên Việt. Chính việc nếm trải, đánh giá cao và sự khám phá ngoan đạo về cơ thể bất tử này sẽ đưa anh ta đến con đường trở thành người bất tử. 

Hoàn hảo và không tì vết...

"Đệ tử...đệ tử♥...đừng...đừng lo lắng...chà♥..."

Môi và lưỡi anh nán lại, như muốn khám phá cõi bí mật của thế giới cổ tích. Mỗi tấc da đều là chốn thần tiên; mỗi lời thì thầm là một bài hát của thiên nhiên. 

Lãnh Phán Nguyệt nhìn đệ tử yêu quý của mình đang hôn và thương hại cô. Trong lúc nhất thời, đôi má ngọc bích của cô ửng hồng. Cánh tay đang duỗi ra mặt đá của đình bỗng trở nên yếu ớt, cô đột nhiên ngã gục xuống bàn. Đôi chân dài và xinh đẹp của cô căng thẳng duỗi thẳng ra. 

Khuôn mặt tuấn tú của đệ tử mỉm cười với Lãnh Phiên Việt, nhìn sư phụ đôi chân trần đáng thương. Những đường gân đỏ hồng trên đôi chân xinh đẹp lộ ra chút đáng tiếc. 

Sau đó, hắn nâng đôi chân thon dài của nàng tiên lên, nhẹ nhàng nhấc gấu váy trắng trơn của nàng lên, ôm lấy đôi chân mịn màng, thanh tú của chủ nhân như thể nàng không thể bỏ xuống. 

Đôi chân ngọc thon dài, giống như măng xuân xuyên qua mặt đất, khiến người ta mê mẩn. Viền váy bồng bềnh như sương, cố che đi nhưng vẫn hở hang. 

Trên vòm bàn chân cong cong, những ngón chân bằng ngọc như nụ hoa co lại do căng, móng tay ở các ngón chân hồng hào, mềm mại. 

Người yêu ngây ngất nhìn, không nhịn được mà hút vào, luồn lưỡi vào giữa các ngón chân mà liếm, khiến Lãnh Phiên Việt cầu xin thương xót và bật cười. Nụ cười thật tươi và vui mắt. 

Trong hư không mộng ảo, khuôn mặt tuyệt thế của Ninh Nhạc Kiếm Tiên thực sự lộ ra vẻ ngoài ngây thơ quyến rũ hiếm thấy trước đây, ánh mắt không ngừng cầu xin lòng thương xót, nụ cười sáng ngời như hoa... Vẻ đẹp của Kiếm Tiên nở rộ chỉ dành cho người trước mặt. 

Sau khi nán lại đầu lưỡi một lúc, Lãnh Phiên Việt đột nhiên cảm thấy cơn ngứa ngáy đã tiêu tan. 

Tuy nhiên, cô cảm thấy dưới chân mình có hơi ấm. Cô ngượng ngùng liếc nhìn xuống, nhìn thấy người yêu của mình thực sự đặt chàng trai nhỏ bé nằm sấp dưới chân mình, nhẹ nhàng cọ xát dọc theo lòng bàn chân mềm mại và giữa các ngón chân như củ hành của cô, như muốn đốt lên những chùm lửa tình yêu. 

Đôi chân ngọc của nàng tiên run lên, như muốn chạy trốn, nhưng dường như cũng muốn phục vụ nàng. 

Trên sân khấu yên tĩnh, chỉ có vầng trăng sáng treo cao, như tấm gương sáng, lặng lẽ chứng kiến ​​cảnh xuân tươi đẹp này. 

Gió thổi qua mang theo hương hoa thoang thoảng, hòa cùng hơi thở của cả hai quyện vào nhau, tạo nên một chuyển động đầy xuân. Xa xa có vài tiếng chim kêu lanh lảnh, dường như vang vọng niềm vui hiếm có này. 

Tim của Lãnh Phán Nguyệt đập thình thịch. Cô biết đây là điều mà sư phụ và đệ tử không nên làm, nhưng cô vẫn chờ đợi hành động tiếp theo của đệ tử yêu quý như hàng ngàn con kiến ​​đang ăn thịt cô. 

Trong khi suy nghĩ lung tung, đệ tử một tay đã leo lên bộ ngực ngọc đầy đặn của nàng, tay còn lại vuốt ve đôi chân ngọc và đôi chân thon dài của nàng, đi theo da thịt xinh đẹp, hướng về phía con hổ trắng hồng cằn cỗi, cổng vào tiên giới. 

"Đệ tử... đệ tử của ta... không muốn ♥... không muốn ♥..." Giọng tiên nữ như con muỗi, tựa hồ tràn ngập các loại dịu dàng cùng quyến luyến, "Ngươi cư xử như thế này, làm sư phụ... a ♥..." Lời còn chưa dứt đã biến thành một câu kinh nhẹ nhàng, mang theo sự dịu dàng vô tận, vây quanh Lương Kiếm Phong. 

Người yêu chỉ cúi đầu, đặt môi lên xương quai xanh của cô, nhẹ nhàng gặm nhấm. Hành động này khiến tiên nữ run lên, hai chân vô thức quấn quanh eo người yêu. 

Không thể cưỡng lại ham muốn của người yêu, Lãnh Phán Nguyệt đã rơi vào tình yêu sâu đậm, như rơi vào biển mật. 

Nó ngọt ngào như gạo nếp, say trong đó, giống như uống mật hoa và nước ngọc, sống trong mộng và chết trong trạng thái say. 

“Sư phụ, ta yêu ngài…” Đệ tử thì thầm vào cổ cô, hơi thở nóng hổi của anh phả vào xương quai xanh nhạy cảm của cô. 

Cùng lúc đó, những ngón tay của cô nhẹ nhàng xâm nhập vào âm đạo của cô, giống như hái bông hoa đẹp nhất trên đời. Cô có thể cảm nhận được những ngón tay của người yêu mình chậm rãi tiến về phía môi, nhẹ nhàng tách đôi môi non nớt, mím chặt như nụ chờ nở. 

Cánh cửa vừa mở ra, chất lỏng ngọc bích chảy ra, như băng ngàn năm bỗng nhiên tan chảy, hóa thành nước suối cuồn cuộn. 

Chất lỏng như mật hoa và ngọc bích chảy ra từ suối dường như được bao bọc bởi thần tiên khiến người ta bị ám ảnh...

Ninh Nhạc Kiếm Tiên tuyệt thế tuyệt thế nằm ngửa trên bệ đá trước mặt đệ tử yêu quý của mình, phô bày thân hình không tì vết. 

Những sợi bạc của nó giống như một thác nước, tỏa hương thơm trên vai và làm nổi bật làn da trắng như tuyết. 

Đôi mắt kiếm lạnh lùng ngày xưa giờ tràn đầy xuân sắc, khóe mắt ửng đỏ quyến rũ. 

Cơ thể chạm ngọc màu hồng run lên vì xấu hổ và phấn khích, bộ ngực phập phồng theo hơi thở, nụ hồng dựng đứng trên bộ quần áo trắng, như đang khao khát được vuốt ve. 

"Đệ tử ♥... đừng nhìn tôi như thế... Tôi xấu hổ vì cậu ♥..."

Mặt ngọc của nàng tiên hơi đỏ lên, giống như hoa đào lần đầu nở. Cô cố gắng dùng bàn tay ngọc che lại nhưng lại bị người yêu nhẹ nhàng kéo ra. 

"Sư phụ, ngài thật xinh đẹp... Ta muốn giữ từng tấc cơ thể của ngài trong lòng..." đệ tử ám ảnh nói, ánh mắt đảo khắp cơ thể Lãnh Panyue, như thể đang chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật độc đáo. 

Hai chân dài trắng như ngọc dang rộng ra, người yêu bắt đầu chạm vào môi âm hộ mềm mại của mình với chàng trai nhỏ bé dưới thân mình. 

Vật màu xanh lá cây đang nhẹ nhàng vuốt ve ở lối vào thung lũng, vương miện ngọc qua lại giữa những cánh hoa ướt át, tựa như sắp xuyên thủng kết giới tiến vào, nhưng tựa hồ cũng đang chờ đợi sự chấp thuận của tiên nữ. 

"Sư phụ, ta có thể vào được không?" Người đệ tử yêu quý của cô nhẹ nhàng hỏi bên tai cô. 

Một chiếc lá rơi kể về thế giới mùa thu, ánh trăng như nước, rơi trước sân, phản chiếu bóng dáng hai người quyện vào nhau, như một giấc mơ. 

Sự khác biệt giữa tiên và phàm, lễ nghi giữa thầy và đồ, và mọi điều cấm kỵ đều tan biến như sương mù. Trong khoảnh khắc hoàn toàn im lặng này, chỉ có hai trái tim đang đập vang lên bài hát khao khát nguyên sơ nhất. 

"Nhưng...♥~"

Lãnh Phán Nguyệt quay đầu đi, tự lừa dối mình và nhắm mắt lại. 

Nó sắp đến, và đệ tử yêu quý của anh ta sắp lấy đi cánh cổng tiên nữ trinh nguyên của sư phụ, và một cảm giác cấm kỵ mãnh liệt tràn ngập trong lòng Lãnh Phán Nguyệt. 

"Con yêu tinh!!!"

Với một tiếng gầm như dã thú, đám mây mù và nước tan dần. 

Người đệ tử yêu dấu vừa rồi còn hiền lành trìu mến đột nhiên biến thành Dương Bất Vi vạm vỡ. 

Con cặc xấu xí và đáng ghê tởm của hắn, phủ đầy mật ong dâm đãng, nóng như mỏ hàn, đột nhiên bóp mở những cánh hoa mỏng manh của Lãnh Phán Nguyệt, thô bạo đẩy nó vào con hẻm hoang sơ. 

Đôi mắt của Lãnh Phán Nguyệt mở to kinh hoàng, và trong đôi mắt kiếm màu tím đẹp đẽ đó hiện lên vẻ không thể tin được và sợ hãi...

Thân hình cao 6 thước không hề nhỏ nhắn nhưng trông có vẻ yếu đuối và bất lực trước thân hình vạm vỡ của Dương Bộ Vi. 

Một lớp mụn li ti hình thành trên làn da mỏng manh trắng như tuyết của anh vì sợ hãi. Đôi môi anh đào của anh hơi hé ra, nghiêm nghị phát ra một tiếng kêu: "Đừng... đừng... a!" Tiếng kêu đó dường như xuyên thấu bầu trời, khiến các tiên nhân trên chín tầng trời cũng phải rung động. 

Khi trinh tiết giảm xuống, sự trong trắng của nàng tiên cũng mất đi. 

Máu và tinh dịch hòa quyện vào nhau, nhuộm đỏ chiếc ghế đá màu xám nhạt, giống như bông hoa anh túc đang nở rộ. 

Tiếng răng rắc vang lên một cách đáng xấu hổ trong đỉnh kiếm, Dương Bất Vi điên cuồng lao tới, lao như một cây cọc xuyên qua huyệt đạo bất tử nơi Lãnh Phiên Việt đã bảo vệ cơ thể mình như ngọc suốt hàng nghìn năm. 

Mỗi cú đâm đều phóng ra một lượng lớn tinh dịch và máu, bắn tung tóe trong không trung, rơi xuống tấm thảm rơm, hóa thành những bông hoa dâm đãng nhưng cũng giống như những giọt nước mắt thần tiên rơi xuống. 

Cái mông ngọc do va chạm phát ra âm thanh, dưới tác động mãnh liệt của Dương Bất Vi tiếp tục biến dạng, xuất hiện từng đợt da thịt. Đôi chân thon dài trắng nõn của Lãnh Phiên Việt yếu ớt co giật, những ngón chân ngọc cong lên vô cùng đau đớn.

Âm thanh cổ tích còn đọng lại vô tận...

Quái thú trơ trẽn cười lạnh: "Con khốn bất tử, ta còn chưa đụ được ngươi à?" Sau đó vừa nói vừa nhéo nhéo vòng eo thon gọn của Lãnh Panyue, nâng phần thân dưới của cô lên để cặc của anh chạm vào lối vào của cái lồn bất tử. 

Trái tim của Lãnh Phán Nguyệt như bị dao đâm vào tim cô, mọi suy nghĩ đều biến mất. Cô không thể tin được rằng mình lại có kết cục như thế này. 

"Dừng lại!!!"

Nàng tiên cuối cùng cũng phát ra một tiếng kêu giống như tiếng hú và tiếng rên rỉ, rồi đột nhiên tỉnh dậy. 

Mở mắt ra nhìn xung quanh, anh nhận ra đó là Nam Khả Nhất Mộng. Ngọc Huosui vẫn tỏa sáng rực rỡ trên đầu gối anh. Khuôn mặt xinh đẹp của nàng tiên đầy mồ hôi và cô đang thở hổn hển. 

Áo choàng Đạo giáo của cô vốn trắng như tuyết giờ đã ướt đẫm hơi ẩm. Đặc biệt là hai điểm trên ngực được dựng thẳng hoàn toàn, đẩy lớp vải mỏng lên thành hai chỗ phình nhỏ. 

Nàng tiên thầm lặng rơi nước mắt khi những con mèo rơi, những đám mây di chuyển có bóng và mặt trăng lạnh lẽo xấu hổ

Giấc mơ khiêu dâm ngớ ngẩn này giống như một tấm gương, phản ánh những khao khát và nỗi sợ hãi thầm kín sâu thẳm trong trái tim cô. 

May mắn thay tất cả đều vô ích. 

Con đường trở thành bất tử còn dài và đầy chướng ngại vật. Nếu bạn bỏ lỡ một bước, bạn sẽ mất tất cả. 

Trên làn da trắng như tuyết hiện lên một tầng hồng nhạt, giống như ánh hoàng hôn nhuộm đỏ những ngọn núi phủ tuyết. Cơ thể ngọc vốn vốn lạnh như băng của cô giờ lại tỏa ra hơi ấm quyến rũ. 

Tuy nhiên, kiếm tiên không khỏi quên đi cảnh tượng cuối cùng trong giấc mơ của mình...

Đường mật Sento của chính tôi bị lưỡi thịt dày đâm thủng, toát ra niềm vui không gì sánh được. Kết quả sau khi trở về hiện thực, bí đạo vẫn tràn đầy nước trái cây, cực kỳ thơm ngát, khiến tất cả mỹ nhân choáng váng...


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: cậu bé già

Tám vạn năm trôi qua như sông, cuối cùng cũng đón chào sự phá bỏ phong ấn. 

Bóng người trẻ tuổi đã ngủ say rất lâu trong quan tài bằng đồng cổ kính đáng lẽ phải tỉnh dậy vào lúc này, nhưng không hiểu sao lại biến mất không dấu vết...

"Là ai? Sao dám đột nhập cấm địa, mang hắn rời khỏi đây..." Phượng nữ trên khuôn mặt thường ngày bình tĩnh hiện lên một tia hoảng sợ. Nó biến mất ngay lập tức và được thay thế bằng sự tức giận tột độ. 

Đôi mắt phượng đó đỏ như máu vì tức giận, như muốn đốt cháy bầu trời, điều này đặc biệt ly kỳ. 

Cô nhìn chằm chằm vào chiếc quan tài bằng đồng cổ kính trước mặt với vẻ mặt đáng sợ và hung dữ. Quan tài vẫn như cũ chưa hề được mở ra nhưng chàng trai ngủ say hàng nghìn năm đã biến mất.

"Xương cốt của ngươi đã mục nát rồi? Linh hồn của ngươi còn tồn tại sao? Vạn năm như nước chảy, sẽ không bao giờ trở lại, chỉ để lại một cỗ quan tài trống rỗng." 

Nói xong, người phụ nữ giống phượng hoàng vẫy nhẹ bàn tay phong ấn của mình và đặt một kết giới bên trong quan tài bằng đồng cổ kính, với những chữ rune bí ẩn và phức tạp sáng ngời như một con rồng đang bơi.

Sau đó hắn giơ tay áo lên trời, giọng nói thống khổ như khóc, như muốn xé nát bầu trời: “Ta đã trấn áp nơi này mấy vạn năm, cố gắng tranh giành cơ hội sống sót của hắn, nhưng hiện tại đã mất hắn. Đạo trời thật bất công! Ta là một hoàng đế nhân đạo, dung hợp tất cả năng lượng vạn năm rồng vào trong quan tài này. Trước khi tìm thấy ngươi, ta hy vọng sức mạnh này sẽ bảo vệ vùng cấm cho ta! Ta bây giờ sẽ rời khỏi nơi này, du ngoạn khắp nơi.” Thế gian, thề tìm được ngươi! Sự sống chết của người trên đời có liên quan gì đến ta!” 

Hắn vừa dứt lời, một chùm ánh sáng lập tức lóe lên, toàn bộ Di tích Táng táng Hoàng đế đột nhiên bị bao phủ trong một luồng sáng trắng sáng ngời.

Tất cả quan tài trong cung điện bằng đồng cổ kính đều bị ấn ngọc trấn áp, một kết giới khó phân biệt bằng mắt thường hiện lên ở ranh giới di tích, giống như kết giới giữa trời và đất.

Và bởi vì nữ nhân phượng hoàng đã phong ấn toàn bộ năng lượng rồng vạn năm vào quan tài bằng đồng nên tuổi thọ của cô ấy chỉ là phàm nhân. Khuôn mặt của cô ấy ngay lập tức trông già đi một chút, nhưng cô ấy vẫn giữ được vẻ thanh nhã vô song của mình.

Nếu muốn tìm ra dấu vết của mình, có lẽ tôi phải tìm cách khác. Đại lục Quy Nguyên rộng lớn bao la, biển người mênh mông, làm sao tìm được?

Người phụ nữ giống phượng hoàng cau mày, đôi mắt phượng lóe lên nỗi buồn vô tận.

Năng lượng rồng vạn năm đã bị phong ấn, sự sống không còn bao nhiêu, nhưng hình bóng chàng trai trẻ biến mất vẫn còn đọng lại trong lòng anh.

Cô vuốt ve chiếc quan tài bằng đồng cổ kính và lẩm bẩm: "Jun, anh đã đi đâu rồi?"

Bị ràng buộc bởi thường dân trên thế giới, nơi này đã bị trấn áp vô số năm. 

Những kỹ năng dự phòng bị bỏ lại đã biến mất từ ​​lâu không dấu vết trong dòng sông thời gian dài. 

Thời gian như một con dao cắt đứt sự kết nối của cô với thế giới bên ngoài, nhưng nó không thể cắt đứt nỗi khao khát của cô dành cho người đó. 

Bước ra khỏi Di tích An táng Hoàng đế, người phụ nữ giống Phượng hoàng quyết tâm tìm kiếm bóng dáng mất tích. Cô cởi bỏ hoàng bào và biến thành một vị khách bình thường. Cô dùng tuổi thọ còn lại của mình làm con thuyền đi đến lục địa Quy Nguyên rộng lớn.

Thành phố hùng vĩ nào cũng để lại hình bóng cô đơn của nó; mỗi ngọn núi và dòng sông xinh đẹp đều có dấu chân của cô ấy để tìm kiếm bạn. 

Khi mùa xuân đi qua và mùa thu đến, hoa nở và mùa thu, bước đi của cô không bao giờ dừng lại.

Du lịch qua thủ đô thịnh vượng và đưa đón giữa những đám đông nhộn nhịp; băng qua sa mạc hoang vắng và một mình đối mặt với nỗi cô đơn của bầu trời cát vàng; leo lên những đỉnh núi tuyết dốc, không sợ thử thách của băng tuyết; băng qua biển khơi và để gió biển thổi tung mái tóc xanh của em...

Để kiếm sống, cô cũng bắt đầu làm những việc mà trước đây cô chưa từng làm. 

Khi thiếu tiền, cô mở một quán ven đường để bán món mực tẩm kẹo mà Jun từng dạy cô làm. Cô còn học múa rối bóng, dùng ngón tay diễn giải những câu chuyện thú vị trong cung điện… hay một vị hoàng đế và tình yêu của mình dưới ánh đèn mờ ảo. 

Cô dừng lại và nhìn chăm chú vào mọi khung cảnh, hy vọng tìm thấy bóng dáng quen thuộc đó giữa tất cả chúng sinh. 

Con lắc đang lắc lư, thời gian đang tích tắc...

Tuổi thọ của cô tiếp tục trôi qua như cát lún. Con người có ký ức ngắn ngủi, dù giọng nói và nụ cười của người đó dần phai nhạt trong tâm trí cô, chỉ có tình cảm khó quên đó đối với cô là còn nguyên. 

Trong đêm khuya, cô đứng một mình trên nóc tòa nhà, nhìn lên bầu trời. Những ngôi sao sáng như nước mắt và dường như cộng hưởng với cô. 

Năm tháng như sông chảy, ngựa bạch đi qua, thoáng qua. Thời gian thật tàn nhẫn, và cuối cùng nó để lại dấu vết trên cơ thể cô. Người phụ nữ từng nở hoa như phượng hoàng giờ đã trở thành một bà lão trải qua bao thăng trầm của cuộc đời nơi trần thế. 

Mái tóc xưa đỏ như thác nay đã nhuốm sương giá; làn da ngày xưa mịn màng như ngọc giờ đây đầy nếp nhăn. 

Tuy nhiên, lục địa Quy Nguyên rộng lớn, có sông núi hùng vĩ và những con người kiệt xuất. 

Mặc dù dấu chân của cô ở khắp mọi nơi nhưng cô vẫn không thể tìm thấy thứ mình muốn. 

Cho đến một ngày, Chúa tỏ lòng thương xót, cô gặp được một chàng trai trẻ đẹp trai có khuôn mặt giống hệt Jun tại một ngôi làng miền núi yên tĩnh. 

Tích tắc—tích tắc—

Lúc ấy, năm tháng dường như chảy ngược, quá khứ ùa về như thủy triều, trái tim chàng trai xưa vốn đã phủ đầy bụi bặm từ lâu lại một lần nữa gợn lên những gợn sóng đã mất từ lâu. 

Tuy nhiên, chàng trai trẻ không có ấn tượng gì với cô. 

Hóa ra bạn đã được tái sinh thành một phàm nhân và tất cả những sự kiện trong quá khứ đã bị lãng quên. 

Nhìn thấy có một nữ nhân đức hạnh đi cùng mình, lão hài tử mắt phượng không nỡ quấy rầy cuộc sống yên bình của chàng trai, chỉ có thể im lặng bảo vệ anh ta. 

Thân thể bà lão nhăn nheo như vỏ cây này làm sao có thể xứng đáng với vinh quang của nhà vua? Giống như cành khô không thể cạnh tranh với hành, cây nho già không thể cạnh tranh với hoa. 

Người phụ nữ dường như nhận thức được điều đó. Vào đêm trăng sáng và sao thưa thớt đó, ông lão và mỹ nữ đã trò chuyện rất lâu, giống như những người bạn thân. Cậu bé cũng định cư ở ngôi làng yên tĩnh này, không chút lo lắng về thế giới. 

Trải qua ngàn năm lữ hành, vạn năm chờ đợi, lòng nàng đã mỏi mệt rồi. Giờ đây cuối cùng tôi cũng có nơi ở, tôi không hề hối tiếc khi dành phần đời còn lại của mình một cách bình yên ở vùng đất tịnh độ này. 

Trong ngôi nhà tranh có hàng rào tre, khói bếp bốc lên nghi ngút, đôi mắt ông lão đầy dịu dàng và nhẹ nhõm. 

…………

Trong sân đang là đầu mùa đông, gió lạnh thổi qua. 

Dưới tán anh đào năm xưa, lá rụng từ lâu đã thành bụi. 

Đột nhiên có một thanh niên đi trong tuyết đi tới, tò mò hỏi: "Bà già, bà vẫn luôn ở đây chứ chưa từng đi nơi nào khác. Bà đang đợi ai à?" Ông già nhìn lên trời và lắc đầu. 

Mọi sự việc trong quá khứ giống như đám mây trôi qua, trôi theo dòng sông thời gian dài. Những năm tháng thịnh vượng trước đây đã bị lãng quên từ lâu. Nhưng cô ấy vẫn như cũ. 

Than thở rằng vận mệnh thế gian như mộng, một mình uống rượu đục, tuyết mịn lần lượt rơi trên lông mày và thái dương, cái lạnh thấu xương, khó cưỡng. Vì say rượu, lão già nhắm mắt lại, như trở về quá khứ, mơ hồ hiện rõ khuôn mặt. 

Tôi còn nhớ lần đầu gặp nhau, có bạn kéo tay áo vẩy vẩy, cười nói tuyết tan như giọt nước mắt. 

Tôi cũng nhớ lại rằng một ngày nọ tôi đã ẩn danh đi tuần tra, cưỡi ngựa cùng bạn đi tham quan Bắc Kinh và đi dạo trong thành phố sầm uất. 

Dương Châu đang là tháng ba, hoa anh đào phủ kín đường phố như tuyết, hương thơm tràn ngập. 

Cùng đồng hành và che chở cho nhau, thề sẽ sống đúng với ý định ban đầu của mình. 

Bây giờ nghĩ lại, tôi không khỏi có cảm giác như đang ở trong một giấc mơ. 

Cuối thời đại bá chủ, liệu chỉ có cô đơn? 

Trong thế giới phàm trần này, thời gian giống như một con dao. 

Tham vọng thống trị thế giới to lớn cuối cùng đã trở thành giấc mơ. 

Cậu bé ngồi một mình trên chiếc ghế bập bênh nhưng hỏi: Thưa ông, phía trước rộng quá. Ai mà không lạc đường trong tuyết mênh mông? 

Ai có thể nhìn lại quá khứ? 

Làm sao chúng ta có thể thực hiện đúng ý định ban đầu của mình khi biết rằng không ai có thể nhìn lại? 

Sự kiên trì của chàng trai già đã được chôn sâu trong trái tim anh. Chỉ có Chúa mới biết nó có đáng hay không. 

Mùa xuân nở hoa, mùa thu thu hoạch, mùa đông lại đến trong sân, gió lạnh hiu quạnh thổi qua. Những cành anh đào khô héo ngày xưa đã khô héo, úa vàng, chỉ còn lại một vết lõm. 

Khi làng biết tin cô gái đã qua đời, tất cả hàng xóm đều đến tiễn đưa cô gái. Cờ trắng phấp phới, câu đối bi thương treo. 

Người phụ nữ đứng đầu tổ chức cho dân làng lo công việc hàng ngày cho đứa con lớn. 

Trong nhà tang lễ, đứa trẻ già đang nằm yên bình ở đó, vẻ mặt bình thản như đang ngủ. Cô ấy đang mặc chiếc váy yêu thích có họa tiết hoa anh đào, trên tay cầm một chiếc mặt dây chuyền bằng ngọc cổ. 

Dân làng lần lượt tiến tới dâng hương và kể cho cô nghe chuyện xưa. Một số người nhớ lại những chiếc kẹo táo trên que của cô ấy; một số than thở về buổi biểu diễn múa rối bóng của cô ấy. Quá khứ như làn khói khiến người ta rơi nước mắt. 

Khi màn đêm buông xuống, thứ màu trắng vẫn tiếp tục diễn ra. Toàn bộ ngôi làng bao trùm trong bầu không khí tang thương, ngay cả gió đêm cũng dường như trở nên dịu dàng hơn rất nhiều. 

Trên đời luôn có câu nói về những linh hồn... khi những đứa trẻ già sắp chết, chúng sẽ biến sinh lực còn sót lại của mình thành những lời chúc phúc để che chở cho những người trẻ khỏi những lo âu. 

Bóng dáng xinh đẹp tựa như làn khói, nhìn gương mặt thanh niên đang ngủ yên bình, nhẹ nhàng thì thầm: “Dưới gốc cây keo nói câu tương tình, Tử Lang hận Lãng Lang không biết. Quân, anh chúc em cả đời này sức khỏe và hạnh phúc. Cho dù em có quên đi quá khứ, cũng đừng để lời hứa vạn năm này trôi đi.”

Vừa dứt lời, bóng dáng ông lão dần dần hóa thành những chấm sáng, tiêu tán trên bầu trời đêm rộng lớn. 

Chàng trai bàng hoàng mở mắt ra và dường như thoáng nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc, nhưng nó biến mất ngay lập tức. 

Anh khẽ lắc đầu, chỉ nghĩ đó là một giấc mơ. 

Trong ánh sao dường như có lưu luyến cuối cùng của một cậu bé: "Tôi không chờ đợi ai cả. Những người tôi chờ đợi luôn ở đây. Lần này là đủ rồi..."

Giọng nói của cô thanh tao và xa xăm, mang theo nỗi nhớ và sự nhẹ nhõm vô tận, vang vọng trong vũ trụ bao la. 

Ngàn năm tương tư, vạn năm chờ đợi, cuối cùng số mệnh cũng đã kết thúc. 

Nắng sớm đang lên mà sương sớm vẫn chưa khô. 

Hoa anh đào trong tuyết thật đẹp và thơ mộng. 

Người dân trong làng bắt đầu một ngày mới nhưng họ không biết rằng đêm qua một mối tình lâu bền đã kết thúc tại đây. 

Kể từ đó, chàng trai trẻ luôn cảm thấy có một thế lực nào đó đang bảo vệ mình. Bất cứ khi nào bạn gặp rắc rối, bạn luôn có thể biến nguy hiểm thành an toàn. Anh không biết rằng đây chính là sự che chở vĩnh viễn mà cô để lại cho anh đến hơi thở cuối cùng. 

Sau nhiều năm gian khổ, chàng trai trẻ ngày nào đã trở thành một chàng trai đẹp trai. 

Một ngày đầu mùa đông, anh và một người phụ nữ mặc hoàng bào vô tình đến Di tích chôn cất Hoàng đế. Đứng trước quan tài bằng đồng, trong lòng chợt dâng lên một nỗi buồn khó tả. 

Anh vuốt ve bề mặt quan tài và lẩm bẩm: “Hình như mình đã bỏ quên một thứ gì đó rất quan trọng…”

Nữ tử mặc áo hoàng đế nghe thấy lời này, trong mắt hiện lên một tia sóng khó nhận thấy, nhẹ nhàng hỏi: "Ngươi có nhớ ra điều gì không?"

Chàng trai lắc đầu. Có một vệt nước mắt ở khóe mắt anh. 

Trên đời này, chữ tình là thứ khó nhất... Mười năm sinh tử mờ mịt đến mức không thể quên nếu không nghĩ tới. Tình yêu là từ khiến con người ta lo lắng và đau lòng nhất. 

Bên trong quan tài bằng đồng, năng lượng rồng của người phụ nữ giống như phượng khẽ rung lên, như thể vọng lại lời thì thầm của chàng trai, mong rằng anh ta sẽ không buồn, và dường như hòa quyện với người phụ nữ mặc hoàng bào, cộng hưởng và cộng hưởng, nhưng hơi khác một chút. 

Tuy nhiên, tất cả những điều này đã trở thành quá khứ, giống như một giấc mơ. 

Chỉ có những tình cảm sâu lắng như một làn hương mãi mãi đọng lại trong dòng sông thời gian dài. 

Thời gian có thể thay đổi diện mạo nhưng không thể xóa nhòa những tình cảm chân thành. 

Một cơn gió lạnh thấu xương thổi qua, cuốn theo vài hạt bụi bay lơ lửng trong không khí. 

Trong cơn bàng hoàng, anh như đang nói ra những lời chưa nói và những lời thề chưa thực hiện được. 

Dường như có tiếng nức nở trong gió, thể hiện nỗi đau nhớ nhau. 

Quan tài đồng vẫn im lặng nhưng dường như đang thầm kể một câu chuyện kéo dài hàng vạn năm. 

Tiểu hoàng hậu ngu dốt và trẻ tuổi, nữ anh hùng chiến đấu trên chiến trường, hoàng hậu tuyệt thế thống trị thế giới, nữ hoàng giống như phượng hoàng đi đến vùng núi tìm vua của mình, bà già ngồi một mình dưới gốc cây ...

Cô ấy kiên định.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 (Phần 1) Sự sụp đổ của Hoàng đế Root Master

Một thời Xuân Thu. 

Tướng quân và đại công chúa dẫn theo hai quân đoàn lớn đóng quân ở ngoài núi Green Xu, các giáo phái trong đế quốc cũng đã nghe nói đến chuyện này. Nếu tiếp tục chậm trễ trong việc đưa ra quyết định, không chỉ uy tín của đất nước mà danh tiếng của Tướng quân Áo Liệt và Hoàng đế bệ hạ cũng sẽ bị hoen ố. 

"Tôi sẽ tự mình tới đó!" Ánh mắt Ngạo Song công chúa hơi lóe lên, nàng nhẹ giọng lẩm bẩm, trong tay cầm một bức thư bí mật. Nó được đưa cho cô bởi một người phụ nữ đeo mặt nạ. 

Lời này vừa nói ra, sắc mặt Áo Liệt đột nhiên thay đổi, kêu lên: "Điện hạ!"

Cho dù hắn biết tu vi của Địch Cơ đã đạt tới đỉnh cao Kim Đan Cảnh, nhưng một mình đi vào nguy hiểm chẳng phải sẽ không an toàn sao? Hơn nữa, công chúa quá cao quý nên không thể hành động liều lĩnh. 

Tất nhiên rồi. 

Ngao Song khoát tay áo ngăn cản Áo Liệt: "Không cần nói nhiều nữa. Theo mật báo, nơi không rõ là một trấn nhỏ ở trung tâm dãy núi Thanh Từ, đồng thời cũng là cứ điểm hẻo lánh của Quy Nguyên giáo. Ngạo Liệt, xin hãy rút lui, ta đã quyết định rồi. Nếu một ngày không trở về, ngươi sẽ dẫn quân vào núi tìm ta!"

Mặc dù Ao Liệt đầy lo lắng nhưng anh cũng biết rõ tính tình của công chúa. Ngay cả Hoàng đế Ao Nhật cũng không thể khống chế được cô nên đành phải chấp nhận mệnh lệnh quay người rút lui. 

Ngoài tài khoản. 

Sau khi hơi thở của Địch Cơ biến mất, Ao Liệt triệu tập các trung úy của mình và nhỏ giọng nói: "Trong ba giờ nữa, hai đội quân sẽ xuất phát và trở về Yuanzong. Sẽ không còn một mảnh giáp nào!"

Ý định giết người trong lời nói của anh ta khiến trung úy rùng mình. 

Sau đó, Ao Liệt rẽ sang một căn lều khác, nơi đó đã có hai ông già mặc áo choàng màu vàng đang đợi. Hai người này là nhóm trưởng lão bí mật của đế quốc. Trình độ tu luyện của họ cao hơn Ao Liệt và địa vị của họ được tôn trọng. 

Ao Liệt thông báo với hai người rằng công chúa đang đi du lịch một mình, điều này ngay lập tức gây ra một cú sốc. 

Trưởng lão đứng đầu nghiêm nghị hỏi: "Áo Liệt! Ngươi thật bối rối! Đại công chúa cao quý như thế nào, sao dám để nàng một mình gặp nguy hiểm?"

Ao Liệt không còn cách nào khác ngoài việc giải thích tính khí của Hoàng đế Ji. Mọi người im lặng hồi lâu, cuối cùng đồng ý rời đi sau ba giờ. 

Trong mắt vị trưởng lão đang ngồi lóe lên ánh sáng lạnh lùng, giọng điệu nghiêm túc: "Dù đại công chúa có ổn hay không, Giáo Nguyên Quy Nguyên cũng dám chứa chấp tù nhân của Đế quốc Aori. Không cần sự tồn tại của cả hai!"

…

Ông trở lại nhà Nguyên trong thời đại huy hoàng và thịnh vượng. 

Trong giáo phái có một bục lớn trung tâm, là một trong những khu vực cốt lõi của giáo phái. 

Cánh cửa ở đây đang mở và có một số cổng đang đứng ở đó. Có vô số người luyện khí và xây dựng nền móng, và các đệ tử thuốc tiên vàng thỉnh thoảng cũng xuất hiện trong số họ. Dù không biết họ vào lúc nào nhưng họ đều tôn trọng tôi như núi. 

"Trời ơi! Đó không phải là thiếu giáo chủ sao?" Một nữ đệ tử tóc hồng đang trong giai đoạn luyện khí mặc áo choàng màu xanh đột nhiên kêu lên với giọng phấn khích và ngưỡng mộ. 

"Tại sao vị giáo chủ trẻ tuổi này lại tới đây? Chẳng lẽ là ra ngoài có việc gì đó trong giáo môn sao?" Một đệ tử của Trúc Cơ vạm vỡ, có khuôn mặt kiên quyết thấp giọng hỏi đồng đội của mình. 

Khi tôi đối mặt với những người này, tôi sẽ gật đầu với họ. Suy cho cùng, họ đều là trụ cột tương lai của môn phái. 

Vừa bước ra khỏi cổng đã đến Phụ lục số 1.

Vừa hạ cánh, Trần Đại Lãng cung kính đi tới trước mặt tôi, chắp tay nói: "Thiếu tông chủ, thị trấn nhỏ này gần đây phát triển rất đáng mừng. Không biết có thể dẫn ngài đi tham quan được không?" 

Tôi gật đầu đồng ý.

Trần Đại Lang dẫn tôi đi chậm rãi trên những con đường lát đá xanh. 

Vừa đi hắn vừa báo cáo chi tiết cho tôi: “Kể từ khi tông chủ rời đi lần trước, giao tông chủ cho ngươi, tiểu tông chủ, gần đây có rất nhiều cư dân đã đến thị trấn nhỏ dưới sự chăm sóc của ngươi.”

Những cụm nhà tranh ngày xưa nay đã được thay thế bằng những ngôi nhà gạch rải rác. 

Những con đường được lát bằng đá xanh phẳng lì, dòng nước suối trong vắt được chuyển thành dòng suối quanh co chảy qua thành phố. 

Theo thời gian, Chenjiacun, một ngôi làng nhỏ và vô danh, đã biến thành một thành phố nhỏ bắt đầu hình thành qua nhiều năm. 

Mặc dù vẫn không thể so sánh với Đế quốc Bồng Lai của Chị Wu, nhưng dân số hơn năm mươi người đã tăng lên hàng chục nghìn người. 

Ở trung tâm thành phố, một sân khấu đơn giản nhô lên khỏi mặt đất. Trong các lễ hội, các đoàn kịch biểu diễn trên sân khấu, thu hút người dân khắp nơi đến dừng lại xem. 

Bên cạnh sân khấu là quảng trường rộng rãi, ngày thường người già chơi cờ, uống trà, trẻ con rượt đuổi vui chơi khiến không khí rất sôi động. 

Nhìn khung cảnh thịnh vượng trước mắt, tôi không khỏi thở dài. 

Vô tình, đã năm năm rồi tôi mới đến lục địa Quy Nguyên. Khi tôi nghĩ về cuộc sống cô đơn của mình ở kiếp trước, tôi cảm thấy như một thế giới xa xôi. 

Đồng bằng xanh mướt bị thảm vàng lặng lẽ thay thế, Cố Uyên không nói nên lời, bị bao phủ bởi sương giá. 

Màn đêm buông xuống và đồng cỏ im lặng. Chỉ ở thành phố Kizil mới có thể nghe thấy tiếng quần áo đập vào nhau yếu ớt.

"Muốn được như tiên nhân thì phải tu dưỡng tâm tánh. Quá khứ như mây khói, tất cả đều đã trở thành quá khứ."

Nhưng không có gì là quá cao...

Tôi lắc đầu, sau đó mỉm cười nhìn Trần Đại Lang, tán thưởng nói: "Không tệ, Dalang, sự phát triển của thị trấn nhỏ này vượt xa trí tưởng tượng của tôi. Bạn nghĩ sao?"

Trần Đại Lãng khiêm tốn nói: "Thiếu tông chủ, ta rất cảm kích. Ta chỉ là làm theo chỉ thị của ngươi mà thôi. Tuy nhiên, ta cũng có một số suy nghĩ hời hợt, không biết có nên nói ra hay không."

"Nhưng điều đó không thành vấn đề. Để cai trị một thành phố, chúng ta cần tập hợp trí tuệ của mình."

Học với chị Ngô, tôi cũng có chút khí chất của một người thượng đẳng. Giả vờ để cho tu vi Nguyên Anh Cảnh lộ ra ngoài...

Trần Đại Lang lắc lắc thân hình mập mạp, cung kính nói: "Thiếu gia chủ trí tuệ, tiểu nhân tin rằng cai quản một thành trì, việc đầu tiên là đảm bảo an bình cho dân chúng."

"Chúng tôi đã thu hút cư dân từ các làng xung quanh và cho phép họ sống và làm việc trong hòa bình và mãn nguyện, đồng thời dân số trong thành phố đã tăng lên một cách tự nhiên."

"Thứ hai, song phương thương mại là mấu chốt, chúng ta cùng Bồng Lai đế quốc ký kết lâu dài thỏa thuận, bảo đảm nguyên liệu cung cấp ổn định, giá cả ưu đãi. Hơn nữa, vận chuyển thông qua nội môn môn phái có thể tiết kiệm rất nhiều chi phí, cùng nguy cơ gặp phải thổ phỉ."

Cổng thông tin?...

Đúng vậy. 

Các công ty con có thể di chuyển với nhau thông qua các cổng, tương tự như việc nhảy vào không gian. 

"Đúng. Sống và làm việc trong hòa bình và hài lòng là điều cơ bản, và thịnh vượng kinh tế là chìa khóa. Còn gì nữa?" Tôi gật đầu đồng ý. Thực ra tôi chỉ nghĩ đến vậy thôi, nhưng rốt cuộc tôi vẫn phải giả vờ đây là con đường làm vua! Trần Đại Lang hiển nhiên là hoảng sợ, sau đó nói tiếp: "Hơn nữa... Hơn nữa, không thể bỏ qua việc xây dựng văn hóa. Chúng tôi đã xây dựng một trường học mới và mời một số người có hiểu biết đến giảng dạy. Các rạp hát và quán trà trong thành phố cũng cung cấp cho người dân một nơi để thư giãn và giải trí."

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Bạn nói đúng. Sự phát triển của một thành phố không chỉ đòi hỏi sự thịnh vượng về kinh tế mà còn cả di sản văn hóa. Chỉ bằng cách này, nhiều nhân tài mới có thể được trau dồi và thành phố tiếp tục phát triển."

"Lời khuyên hay đấy, giáo chủ trẻ tuổi. Kẻ phản diện đã học được một bài học."

"Học hỏi lẫn nhau."

Chúng tôi đi bộ qua chợ, trường học và cây cầu vòm đá. Khi đi bộ, chúng tôi đến một tòa nhà có lan can chạm khắc và ngọc bích. 

Có một tấm bảng sơn mài màu vàng treo trên cánh cửa sơn mài màu đỏ, trên đó có viết ba chữ rất đẹp "Tháp Xuân Phong". Trần Đại Lãng mỉm cười, nhẹ nhàng nói: "Thiếu tông chủ, đây là trong trấn nhỏ mới mở địa điểm, các cô nương ở đó đều thông thạo chơi cờ, đánh cờ, thư pháp và hội họa. Chúng ta vào xem xem sao?" 

Đó là nơi như thế nào? 

Tôi chắc chắn có chút tò mò. 

Đẩy cửa ra, bạn sẽ được chào đón bởi hương thơm của hoa lan. 

Trong đại sảnh bài trí trang nhã, có mấy cô gái mặc sa phục đang chơi piano và ca hát.

Đứng cạnh cầu thang là một người phụ nữ trang điểm rất tinh tế. Khi thấy chúng tôi bước vào, cô ấy liền mỉm cười bước tới: "Này, có hai vị khách quý đến rồi, đẹp quá!!"

Trần Đại Lãng giới thiệu với nữ nhân: “Đây là một trong những vị khách quý của chúng ta, đặc biệt đến đây thăm viếng.” Người phụ nữ nghe vậy liền vội vàng chào: "Thì ra vị khách quý đã đến. Thật xin lỗi vì từ xa không thể đón tiếp ngài. Mong ngài thứ lỗi." 

Để lộ bộ ngực như thế này có phù hợp không? 

Tôi vội xua tay ra hiệu không cần phải khách sáo.

Nữ nhân lập tức nói với nha hoàn bên cạnh: “Mau chuẩn bị một ít trà ngon, mời mấy cô gái ngồi cùng.” Một lúc sau, có vài cô gái xinh đẹp đến, một số chơi piano, một số thổi sáo và một số múa tay áo. 

Trần Đại Lãng ghé sát vào tai tôi nhỏ giọng nói: "Thiếu gia, những cô gái này đều được chọn lọc kỹ lưỡng từ khắp nơi trong cả nước. Họ không chỉ có ngoại hình nổi bật mà còn có tài năng. Nếu thích ai thì chỉ cần ra lệnh cho tôi."

Bạn đưa tôi đi thăm Chunlou, dì Mei có biết không...? 

Tôi mỉm cười nhẹ và lắc đầu nhẹ. 

Mặc dù tháp Chunfeng quả thực rất trang nhã và phi thường, các cô gái cũng quả thực rất xinh đẹp, nhưng tôi vẫn luôn nghĩ về người đó ở phương xa. Tất cả sự thịnh vượng và giàu có này đều không bằng khoảng thời gian ở bên cô. 

"Đại Lang, chúng ta đi nơi khác tìm."

Tôi đứng dậy và chuẩn bị rời đi. 

Trần Đại Lãng mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng vẫn là cung kính đáp: "Đúng vậy, gia chủ." Sau khi rời khỏi tháp Chunfeng, hoàng hôn đã bao trùm thị trấn nhỏ. 

Những chiếc đèn lồng hai bên đường lần lượt được thắp sáng, tăng thêm chút ấm áp và lãng mạn cho thị trấn nhộn nhịp này.

Tôi ho nhẹ và hỏi: “Dì Mei có biết dì sẽ đến một nơi lãng mạn như vậy không?”

Trần Dalang sắc mặt hơi thay đổi, hắn có chút xấu hổ cười: "Nói ra thì xấu hổ, hy vọng thiếu niên tông chủ sẽ không đắc tội. Vợ chồng ta đều đang làm việc của mình."

Tôi nhướng mày nhìn anh, bình tĩnh hỏi: "Ồ? Thật sao? Vậy dì Mei thường đến những nơi như thế này à?" Trần Đại Lãng vội vàng xua tay: "Không, không, không, ngươi hiểu lầm rồi. Mỹ Nhi tính tình ôn hòa, chưa bao giờ đi vào nơi có pháo hoa như vậy. Chỉ là... nàng biết ta thỉnh thoảng sẽ tới đây. Bởi vì cảm thấy xấu hổ nên cũng tìm cho Mỹ Nhi một mỹ nam..."

Tôi trầm ngâm gật đầu: “Vậy thôi. Vậy giữa cô và chồng sẽ không có hiềm khích gì chứ?” Trần Đại Lãng cười khổ nói: "Chủ nhân không biết. Mỹ Nhi và tôi đã kết hôn nhiều năm rồi. Mặc dù quan hệ của chúng tôi tốt đẹp, nhưng khó tránh khỏi có chút buồn tẻ. Tôi đến Tháp Xuân Phong chỉ để tìm chút mới mẻ, không có mục đích nào khác. Tuy nhiên, gần đây Mỹ Nhi đã thay đổi rất nhiều."

"Ồ..."

Nghe vậy, tôi nói gì đó, nhưng đó không phải là đáp lại lời nói của Trần Đại Lang. 

"Tôi nên tự mình xuất hiện hay để tôi bắt cậu ra ngoài!"

Lời vừa dứt, một thân ảnh xinh đẹp mặc áo bào đen thắt lưng đỏ từ trong hư không đi ra. 

Người như vậy xuất hiện ở thị trấn nhỏ này khi nào? 

Chỉ cần nhìn thoáng qua cũng có thể biết được cô gái này đang ở Nguyên Anh sơ kỳ! 

"Nói cho ta biết ngươi vì sao tới tông môn của chúng ta, bằng không đừng trách ta vô lễ!"

“Ta chỉ muốn xem Lâm Nghị của Quy Nguyên phái có tài và ác như lời đồn hay không?”

"Gửi tên của bạn." Tôi khum tay lại. 

Chế độ quý ông này là biểu hiện của khả năng làm việc một cách dễ dàng của tôi. 

"Lăng Sương."

Bùm! 

Nàng vừa dứt lời, đuôi ngựa tung bay, áo choàng đen chụp lấy nàng, một cỗ uy thế uy nghiêm đột nhiên bộc phát, rung chuyển toàn bộ hư không. Sau khi sức mạnh này bộc phát, khoảng không xung quanh trở nên méo mó đến mức có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Trong giây lát, nó khiến tôi nhớ đến những bộ phim võ thuật cổ xưa——

Nữ anh hùng. 

Hai từ hiện lên trong đầu tôi. 

Đi kèm với sức mạnh này là một năng lượng giết chóc đáng sợ. Lúc này, tôi dường như nhìn thấy một núi xác và một biển máu.

Điều này làm tôi cau mày. 

Tôi không ngờ rằng cô gái này lại có khí chất giết người đáng sợ như vậy. Cần bao nhiêu người để phát triển khí chất giết người như vậy? Đây đã là nguyên mẫu của một tầm nhìn...

Khí tức sát khí này cũng khiến tôi cảm thấy hơi run rẩy. Điều này không liên quan gì đến việc tu luyện của tôi, mà là vì tôi dù sao cũng đến từ hành tinh xanh đó và chưa bao giờ nhìn thấy chiến trường thực sự. Ngay cả khi tôi đến thế giới này, tôi cũng chưa bao giờ cố gắng giết ai cả.

Nhưng vào lúc này, sát khí từ Lăng Sương bộc phát, khiến ta cảm giác như một núi thi, một biển máu. "Súng tới đây!"

Đôi mắt đẹp của Lăng Sương tràn ngập sự tức giận, cô khẽ hét lên, đưa bàn tay mảnh khảnh ra nhẹ nhàng nắm lấy. Một ngọn giáo màu đen đột nhiên xuất hiện từ khoảng không và bị tóm trong tay cô.

Chỉ cần liếc nhìn một cái, tôi đã biết cây thương này thật phi thường.

"Đi!" 

Đôi mắt của Linh Song nheo lại và cô hét lên một cách ngọt ngào. Cô ấy chĩa mạnh ngọn giáo của mình, và năng lượng giết chóc khắp cơ thể cô ấy ngay lập tức bắn ra, tạo thành một núi xác chết và một biển máu, bắn về phía tôi.

Toàn bộ khoảng không lúc này không ngừng rung chuyển. Bất cứ nơi nào ngọn giáo sắc bén đi qua, những lỗ đen được tạo ra trong khoảng không. 

Cô gái muốn thách thức chàng trai trẻ vượt ra ngoài cõi, nhưng cô không biết rằng chàng trai trẻ cũng có khả năng vượt biên và thách thức. Nhưng nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của chàng trai, anh ta cười khúc khích và nói: "Cho dù có sơ bộ về tầm nhìn, thanh kiếm của tôi cũng đủ!" 

Sách hướng dẫn sử dụng kiếm Taixuan được trộn lẫn, sơ đồ Thái Cực Quyền xuất hiện sau lưng tôi và bóng dáng của một thanh kiếm thần tiên xuất hiện trên tay phải của tôi. 

Bùm! 

Dưới cái nhìn run rẩy của Linh Song, chàng trai trẻ dễ dàng đập tan 'núi xác và biển máu' mà cô phun trào, đâm về phía cô như một cây tre gãy. Tuy nhiên, khi thanh kiếm sắp tới thì nó đột ngột dừng lại. 

“Lần sau đừng đột ngột hành động nhé.”

"Ta bại trận, thắng làm vua, thua làm giặc, muốn giết hay chặt đầu, muốn làm gì thì làm..."

"Ừ...không muốn."

Lăng Sương nhìn thấy thanh niên lắc đầu, vẻ mặt lười biếng.

"Tại sao?" Cô ấy đang bối rối. 

"Ngươi có biết quân tử không đứng sau bức tường nguy hiểm sao? Ngươi hung dữ như vậy, ai sẽ thích ngươi?" Chàng trai trẻ mỉm cười thật đẹp. "Bạn!" Linh Song đỏ mặt ngay sau khi nghe điều này. 

Anh ấy đang ở thời kỳ đỉnh cao và có khí chất kiêu ngạo khi nói và cười. 

Tư thế duyên dáng và duyên dáng như vậy khiến cô gái trẻ đang trong độ tuổi thanh xuân không khỏi xấu hổ cúi đầu. Đang lúc tim cô đập thình thịch, cô nghe thấy một giọng nói thần tiên: "Đệ tử, ngươi làm rất tốt."

Mũ treo, gạc treo, váy trắng tung bay, anh bị bỏ lại một mình giữa trần gian. Anh ta trông giống như một người bất tử bị trục xuất. 

Một đôi mắt kiếm màu tím luôn tập trung vào chàng trai, thậm chí không thèm nhìn cô gái. Cứ như thể cậu bé là người duy nhất trong thế giới của cô vậy. 

"Sư phụ... Sư phụ, ngài tới khi nào!"

Linh Song cảm thấy cậu bé có vẻ hơi hoảng sợ khi nhìn người phụ nữ bị đày tiên. Sự thay đổi này chắc hẳn là quá lớn. Anh ta trông không giống một người chút nào! 

cùng một lúc. 

Trên tháp, lính canh lo lắng nhìn về phía xa. 

Tôi nhìn thấy hai đội quân đang tiến đến thị trấn nhỏ từ hướng đông và hướng tây, với những lá cờ tung bay và ý định giết người. 

Phía đông là một nhóm kỵ binh, mặc áo giáp nhẹ, cầm mã tấu và giáo; về phía tây là một nhóm bộ binh hạng nặng với khiên nặng và rừng giáo. 

Thị vệ sắc mặt ngưng trọng, nhỏ giọng nói với phó tướng bên cạnh: “Đi báo cáo thành chủ có hai đội quân không rõ danh tính xâm lược, xin hãy nói cho ta biết nên xử lý thế nào.”

Thiếu úy đang định quay người lại thì đột nhiên một cơn gió long diên hương thổi qua. Tôi nhìn thấy một người phụ nữ giống như phượng hoàng mặc áo rồng từ trong không khí xuất hiện, với lông mày như rồng và đôi mắt như phượng, quét qua hai đội quân ở phía xa: "Không thành vấn đề."

Lúc này, hoàng hậu chậm rãi giơ tay ấn lên, nhẹ nhàng vẫy vẫy. 

Đột nhiên, màu sắc của bầu trời và trái đất thay đổi, mặt trời và mặt trăng mất đi ánh sáng. Tôi nhìn thấy một bàn tay hải cẩu khổng lồ từ trên trời giáng xuống, che khuất bầu trời và mặt trời, bao trùm toàn bộ thị trấn nhỏ. 

Bàn tay phong ấn trong suốt như pha lê, tản ra ánh sáng dịu nhẹ nhưng cũng ẩn chứa áp lực vô tận. Khi bàn tay phong ấn từ từ ấn xuống, hai đội quân đột nhiên cảm thấy một lực lượng không thể cưỡng lại đang áp bức họ.

Ao Liệt hét lên: "Toàn quân tuân lệnh, tạo thành đội hình chống cự!"

Hắn còn chưa nói xong, hỏa giáp quân nhanh chóng xếp thành một trận, thương như rừng, khiên như tường, tạo thành một trận mai rùa khổng lồ. 

Tuy nhiên, dưới áp lực của bàn tay hải cẩu, đội hình mai rùa lập tức sụp đổ như tờ giấy. 

Phó tướng quân Frost nhìn thấy điều này cũng không chịu thua kém. 

Tôi thấy họ nhanh chóng giương cung và giương tên, bắn hàng ngàn mũi tên vào bàn tay ngọc trên bầu trời. 

Khoảnh khắc những mũi tên đó chạm vào tay Tập, chúng biến thành bột và thậm chí không thể chạm vào bề mặt bàn tay của Tập. 

Hoàng hậu thấy thế, hơi nhếch khóe miệng, lộ ra nụ cười khinh thường. 

Cô bóp nhẹ nó rồi khép tay lại. 

Đột nhiên, hai đội quân như bị kẹp trong lòng bàn tay, không thể cử động. 

Quân lính vô cùng kinh hãi. Một số kêu cứu, một số vùng vẫy trong tuyệt vọng, và một số thậm chí còn ngất xỉu. Tuy nhiên, dù cố gắng thế nào, họ cũng không thể thoát khỏi sự kiểm soát của bàn tay phong ấn. 

"Các ngươi phàm nhân, dám xúc phạm bệ hạ?"

Vừa dứt lời, tay Tập Cận Bình run lên dữ dội, hai đội quân bị nghiền nát như hạt cát. 

Tất nhiên rồi. 

Ngay lúc mọi người tưởng rằng hai đội quân đã bị tiêu diệt thì hoàng hậu mới nhẹ nhàng buông tay ra. 

Tôi nhìn thấy những người lính đó từ trên trời rơi xuống như những hạt mưa, nhưng họ không hề bị tổn thương khi đáp xuống đất. 

Nhưng với một cái vẫy tay của con dấu, tất cả những người lính này đều biến mất. 

…

Ối! 

Vừa rồi ông chủ sẽ không nhìn thấy tôi đến thăm nhà thổ. Chết tiệt, Trần Đại Lang, đồ khốn nạn! Nhưng bây giờ rõ ràng không phải là lúc cởi áo ra...

"Sư phụ... Sư phụ, ngài tới khi nào!"

"Chúng tôi vừa mới đến đây. Bạn đang làm gì ở đây?" Lãnh Trường Dược vẻ mặt bình tĩnh chậm rãi nói. 

"Sợ hãi? Tôi...tôi chỉ đang đi lang thang trên đường thôi. Cậu chủ có đến gặp tôi không?"

"Ta tình cờ đi ngang qua, nhìn thấy đệ tử từ tòa nhà lộng lẫy đi ra, muốn hỏi đệ tử đang ở đâu."

Tôi bị sốc và nghĩ có điều gì đó không ổn. Hình như ông chủ đã nhìn thấy tôi từ nhà chứa đi ra, nhưng hình như ông ấy không biết đó là nơi nào? 

"Ồ, cái đình đó... đó là... đó là quán trà. Tôi nghe nói trà đạo ở đây rất tinh tế nên muốn tìm hiểu." Tôi quyết định tiếp tục thử nghiệm. 

"Phòng trà? Tôi nhìn thấy ba chữ "Tháp Xuân Phong" ở tầng trên, khá độc đáo." Lãnh Hàn Nguyệt đang suy nghĩ.

Tôi vội giải thích: “Ừ…ừ. Đó là tên quán trà, có nghĩa là ‘gió xuân biến thành mưa’.” Lãnh Trường Nguyệt gật đầu nói: "Chính là như vậy, nhưng lúc ngươi đi ra, sắc mặt đỏ bừng, vẻ mặt bối rối. Nhưng ngươi uống loại trà kỳ lạ gì vậy?"

Tôi nuốt khan và bù đắp: “Đúng là… tôi quả thật đã uống một loại trà đặc biệt. Loại trà này tên là 'Khoảnh khắc đêm xuân', nghe nói có tác dụng tiếp thêm sinh lực cho con người."

Trong mắt Lãnh Hàn Việt hiện lên một tia nghi hoặc: "Đêm xuân một khắc? Thật là một cái tên thú vị, lần sau dẫn sư phụ ta nếm thử thì thế nào?"

Chết tiệt! 

Tôi gần như giật mình nhảy dựng lên: “Cái này… e rằng cái này không thích hợp. Quán trà kia… quán trà đó có nội quy, chỉ nhận khách nam.”

"Tại sao lại có những quy định kỳ lạ như vậy?"

"Việc này... Việc này tôi không chắc lắm. Có lẽ... là để bảo vệ sự an toàn của nữ khách."

"Vậy... đệ tử, sao bây giờ đệ lại bối rối như vậy?"

Tôi vội vàng lắc đầu: "Không... không có gì. Tôi chỉ không ngờ lại gặp được sư phụ ở đây, tôi chỉ ngạc nhiên thôi." Lãnh Hàn Nguyệt nhìn tôi thật sâu và gật đầu.

Tôi thở phào nhẹ nhõm và nhanh chóng trả lời. 

Sau đó, chúng tôi rời khỏi khu vực lân cận Tháp Chunfeng và đi về phía cổng núi. 

Trên đường đi, tôi cảm thấy bất an, sợ sư phụ lại hỏi thêm. 

Nhưng Lãnh Hàn Việt không bao giờ đề cập đến chuyện này nữa mà thỉnh thoảng lại dùng ánh mắt sâu sắc nhìn tôi, khiến tôi rùng mình. 

Họ không hề biết, trong một góc không có người chú ý, hai thi thể mặc áo bào vàng đang lặng lẽ nằm, tản ra khí tức Luyện Hư Cảnh Nửa Bước. Không ai biết nguồn gốc và số phận của họ. 

Ngày hôm sau. 

Đế quốc Bồng Lai. 

Thủ đô đế quốc. Sảnh chính. 

Mặt trời buổi sáng đang mọc, mặt trăng sắp lặn, các quan đại thần đều tụ tập, hàng trăm quan lại hầu tòa. 

Tử Cung uy nghi có năm đám mây bay lên, một con phượng cầm sách vở đồ vật hướng về Ngọc Cung, còn Thuỷ Công Cung nơi hàng trăm quan lại tụ tập lại yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi. 

Lúc này tôi đang đứng bên cạnh Feng.

Chị Wu chỉ ngồi trên ngai rồng mà không nói gì một lúc lâu. 

Chỉ nghe thấy tiếng lật trang sách trên ghế rồng, không khí dường như đột nhiên trở nên nặng nề hơn. 

Thời gian trôi qua thật lâu, đôi mắt phượng vàng kim của hoàng đế chậm rãi liếc nhìn hai người nằm trên mặt đất, chậm rãi nói: "Các ngươi, vì cái gì vây công Quế Nguyên Tông?"

Có sự im lặng trong hội trường. 

Ao Liệt và Aoshuang đổ mồ hôi như mưa và run rẩy. 

Một lúc sau, Áo Liệt hít một hơi thật sâu, giọng run run nói: "Vũ hoàng bệ hạ đã biết mọi chuyện. Chúng tôi không có ý xúc phạm Quỷ Nguyên Tông. Chúng tôi chỉ tuân theo mệnh lệnh của vua, truy lùng một tên tội phạm lạc vào lãnh thổ nước các ông mà thôi."

Đôi mắt phượng của Hoàng hậu hơi nheo lại, dáng vẻ uy nghiêm như ngục tù: "Tái phạm? Để ta kể tội cho ngươi."

Aoshuang liếc nhìn tôi rồi nói tiếp: "Ngô đại nhân, người tên 'Vô danh' này là tội phạm chủ chốt của triều đình nước ta. Chúng tôi được lệnh truy lùng hắn, nhưng không ngờ hắn đã trốn vào lãnh thổ nước ngài. Chúng tôi đã vội vàng vượt biên một cách ngạo mạn. Đó là một sai lầm vô ý."

Vũ Anh Thượng cười khúc khích và nói với vẻ mỉa mai: "Thú vị. Một người vô danh thực sự có thể khiến Đế quốc Aori hùng mạnh phải sợ hãi như vậy." Bầu không khí trong cung điện ngày càng trở nên căng thẳng. Hai người như kim châm, trên trán đổ mồ hôi lạnh.

Tôi đứng sang một bên, thầm đoán suy nghĩ của hoàng hậu. 

"...Mặc dù người này tên là 'Vô danh', nhưng thực chất hắn là kẻ thù lớn của đất nước chúng ta. Hắn đã phạm rất nhiều tội ác. Nếu để hắn mà không bị trừng phạt, điều đó có thể mang đến tai họa cho cả hai nước."

Ao Liệt cũng lo lắng nói: “Người này quả thực đã phạm tội ác tày trời, không thể dung thứ nhẹ nhàng được. Mong Bệ hạ cân nhắc tình hữu nghị giữa hai nước và cho phép chúng ta tiếp tục truy đuổi.”

"Ao Nhật Quân và các bộ trưởng của hắn vô cớ vượt biên và bao vây giáo phái của chúng ta, bây giờ họ cầu xin ta để họ đi? Đưa Bồng Lai của ta vào mắt họ là quá bất kính!" 

Long Yên tức giận gầm thét!

Cung điện tức giận run rẩy, hai người ngã xuống đất không đứng dậy được, gần như ngạt thở. 

Ao Liệt trên trán đổ mồ hôi lạnh, không dám nhắc đến việc truy đuổi nữa. 

"Đại nhân, bình tĩnh! Chúng tôi không có ý xúc phạm. Chúng tôi chỉ phạm sai lầm lớn này vì sự việc quá quan trọng và chúng tôi đang vội. Tôi cầu xin Hoàng đế Wu hãy thương xót và cho phép chúng tôi quay trở lại Aori. Chúng tôi sẽ ghi nhớ lòng tốt này trong lòng."

Hoàng hậu cười lạnh: "Xin lỗi? Ngươi cho rằng mình có tội sao?"

Ngao Song bình tĩnh nói: "Chúng tôi đã biết tội ác! Tôi cũng xin Ngô đại nhân điều tra rõ ràng. Chuyến đi của tôi thực sự là vì sự an toàn của hai nước. Nếu tôi có thể bắt được 'Vô danh', không chỉ có thể loại bỏ vấn đề nghiêm trọng đối với đất nước chúng ta, mà còn loại bỏ căn bệnh ung thư đối với đất nước của các bạn." 

Ối! Người phụ nữ này thực sự đã đề cập đến vấn đề này. 

Chắc chắn rồi. 

Thân thể của Tây hoàng hậu chậm rãi đứng lên, bước chân đầy gió, đi tới đứng trước Ngạo Sương. 

Trong phút chốc, niềm tự hào của Tiểu Khê Bang và danh hiệu mỹ nhân đẹp nhất đế quốc đều tan thành mây khói, cô không dám nhìn cô. 

Ngay cả ý nghĩ nhỏ nhặt muốn nhân cơ hội này ngày đêm đối mặt với chàng trai trẻ cũng lập tức mờ đi.

"Tôi không phải là người vô lý, nhưng bạn có bằng chứng thuyết phục nào cho những gì bạn nói không?" 

Aoshuang bàng hoàng tỉnh lại và nói: "Ngô đại nhân, mặc dù không có bằng chứng chắc chắn nhưng tôi sẽ dùng cách hành động 'không tên' này để gieo rắc mối bất hòa giữa hai nước. Nếu chúng ta không nhanh chóng bắt được hắn, tai họa có thể xảy ra."

"Ngươi dám đưa ra những suy đoán bừa bãi mà không có bằng chứng? Ngươi thật sự cho rằng ta dễ lừa sao?"

Ánh mắt Ngao Liệt đảo qua giữa hoàng hậu và Ngao Sương, hắn lo lắng nói: "Võ đại nhân! Chúng ta không có ý định lừa dối hoàng đế. Tuy nhiên, chuyện này rất quan trọng, cho nên chúng ta phải cẩn thận. Xin hãy cân nhắc tình hữu nghị giữa hai nước và cho phép chúng ta quay trở lại Áo Nhật. Một ngày nào đó ta sẽ cảm tạ rất nhiều."

"Thật là một lời cảm ơn sâu sắc? Tôi muốn biết bạn có thể tặng tôi món quà gì." Ao Liệt nói: "Nếu bạn được phép trở về đất nước của mình, Ao Nhật sẽ biết ơn đất nước của bạn. Trong tương lai, đất nước chúng tôi sẽ hết lòng giúp đỡ hai nước chúng ta. Bất kể trao đổi kinh doanh hay trao đổi văn hóa, họ sẽ trở nên thân thiết hơn."

"Sự tiện lợi?"

"Tại sao Bồng Lai của ta lại cần nước khác giúp đỡ? Các ngươi đã tự tiện xâm chiếm lãnh thổ của chúng ta, bao vây giáo phái của nước đó, hôm nay còn ngạo mạn cho rằng hai nước có quan hệ tốt? Thật quá kiêu ngạo!"

"Vũ hoàng đế, đây không phải là ý của chúng tôi. Chúng tôi chỉ muốn bày tỏ lời xin lỗi và thành ý của mình. Nếu ngài được phép trở về nước, chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để thúc đẩy lợi ích của hai nước. Bất kể Hoàng đế Wu bệ hạ ra lệnh gì, chúng tôi sẽ dốc toàn lực."

Khi Ao Lie nói, trán chạm đất, giọng nói run run, thể hiện sự chân thành và khiêm tốn tột độ của anh. "Bạn sẽ nỗ lực hết mình. Tôi muốn xem bạn có thể đi được bao xa." 

"Nếu bệ hạ được ý muốn của ngài, thần kiêu ngạo sẽ đi qua lửa và nước mà không chút do dự!"

"Ta có chết cũng sẽ không từ bỏ? Nếu ta ra lệnh cho ngươi ở lại Bồng Lai cả đời không trở về nhà, ngươi sẽ làm thế nào?"

"Cái này...cái này,cái này...tôi sợ..."

"Tại sao? Không phải cậu vừa nói dù có chết cũng không bỏ cuộc sao? Nhưng hôm nay cậu lại phản bội lời hứa của mình sao?"

"Tôi không thất hứa, chỉ là... chúng tôi có trách nhiệm nặng nề, nếu ở lại Bồng Lai lâu, có thể chúng tôi sẽ không hoàn thành được nhiệm vụ của mình." Bạn có sứ mệnh gì? Theo ý kiến ​​​​của tôi, việc bao vây giáo phái của chúng tôi là nhiệm vụ của bạn phải không? Bồng Lai đang thiếu nhân lực. Bạn sẽ làm việc cho Bồng Lai. Tôi sẽ quyết định xem bạn có nên ở lại hay không. "

Nói xong, hắn hất tung long bào rồi quay người trở lại ghế rồng.

Tôi cũng phối hợp nói: “Lại đây, đẩy bọn chúng xuống!” "

Dù bạn là Ngạo Song hay Linh Song, nữ chính, bạn có nhìn tôi bằng ánh mắt rực lửa như vậy cũng vô ích. Tất cả phụ thuộc vào người ở trên tôi. 

Ngươi nên biết phía trên ta có một vị vua, sao có thể bẻ cong pháp luật để trục lợi?

Khi hoàng đế tức giận, ông đã đặt hàng triệu xác chết và chảy máu hàng ngàn dặm. Số phận của bạn ngày hôm nay hoàn toàn phụ thuộc vào suy nghĩ của chị Wu. Yến Dạ.

Màn đêm bao trùm cung điện, đèn lồng đã được thắp sáng.

Cung điện tráng lệ được tắm trong ánh trăng, như được phủ một lớp bạc. Trong hội trường trống rỗng, chỉ có ánh trăng ùa vào như nước, chiếu những vệt sáng và bóng tối lốm đốm xuống mặt đất.

Dư vị đàn hương vẫn còn đọng lại, trong không khí dường như vẫn tràn ngập tiếng nói đầy nhiệt huyết của các quan đại thần và tiếng nói vang dội về quyết định của nhà vua.

Chim sơn ca ngoài cung đang hót, hoa cỏ trong sân đung đưa trong gió đêm.

Dưới gốc cây nguyệt quế, những cánh hoa trắng bạc theo gió rơi như sao rơi xuống đất.

Xa xa trong hoàng viên, cây kiếm giá xanh xanh, sương trắng như sương.

Trong ao có lá sen, gió thổi, mặt nước gợn sóng, khúc xạ ánh sao, giống như sao trên trời rơi xuống nước.

Trong thâm cung, giữa tháp rồng và cung phượng, một ngọn đèn cô đơn vẫn chiếu sáng rực rỡ.

Có thể là một vị vua khôn ngoan đọc sách vào ban đêm, hoặc một tiểu thư xinh đẹp phải thức trắng đêm.

vào lúc này.

Cửa sổ bên trong của căn phòng yên tĩnh sáng sủa và sạch sẽ, những chậu cây Tứ quý ông được treo khéo léo giữa các bức tường tạo nên vẻ trang nhã và độc đáo. Ở đây rải rác những bông hoa kỳ lạ và kỳ lạ, ánh nến nhấp nháy như những ngôi sao, bổ sung cho ánh trăng bạc ngoài cửa sổ, thật đẹp.

Xa xa Vân Phong tháp, kiếm phong phong đỉnh nhà gỗ yên tĩnh. Ánh trăng sáng đang rơi, hành lang trong sân phủ đầy màu bạc, trông như sương trắng lạnh lẽo và tuyết. Làn gió thổi chậm, và sự mát mẻ ập đến bạn. Càng đi qua đỉnh núi, trời càng lúc càng lạnh buốt.

Không ai có thể nhìn thấy bạn dù bạn ở xa hàng ngàn dặm nhưng bạn vẫn có những suy nghĩ như vậy

Có thể có quân tử trí tuệ tựa mình vào lan can, ngắm ánh trăng sáng, tâm tư trôi về chàng trai xa ngàn dặm.

Hoặc có một nàng tiên kiếm hơi run lên nhìn lên vầng trăng sáng trên bầu trời đêm. Khi ánh trăng biến mất, vẻ lạnh lùng trong mắt anh cũng tan đi.

Âm thầm trong bóng tối, bảo vệ sự bình yên của thế giới này.

Tất nhiên rồi.

Vẻ đẹp trên thế giới cuối cùng sẽ kết thúc, và ngay cả hội trường Thùy Công huyền thoại và nơi gặp gỡ Bồng Lai cũng không thoát khỏi sự thô tục. Cung điện hoàng gia huyền thoại này giờ đây đã trở thành điểm nóng của dục vọng.

Cung điện lộng lẫy, nơi hành chính uy nghi và trang nghiêm ngày xưa, dưới những xà nhà chạm khắc và sơn vẽ rồng bay, phượng bay, giờ đây đang diễn ra một bữa tiệc khiêu dâm đẫm máu.

Những đồ trang trí rồng phượng trang nghiêm đó lặng lẽ chứng kiến niềm vui tột độ này...

Hội quán Chu Công.

Âm thanh va chạm dữ dội của da thịt vang vọng trong đại sảnh trống rỗng, kèm theo những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. Không khí tràn ngập hương thơm nồng nàn của xạ hương và niềm hân hoan của nam nữ, tương phản rõ rệt với sự sang trọng của gỗ đàn hương.

Trước cung Kim Loan, hiện ra một tấm lưng đẹp như ngọc. Đường nét mịn màng, xương đều đặn, cặp mông to đầy đặn gợi cảm hơi đỏ sưng tấy, âm thầm kể lại câu chuyện tàn phá mà nó vừa phải chịu đựng.

Giữa vòng eo thon như liễu và cặp mông mịn màng, một lớp quần lót ren như mực in nổi những đường cong say đắm. Nó không những không che đi vẻ đẹp tự nhiên của cô mà còn tăng thêm chút sang trọng và quyến rũ.

Mái tóc đen của người đẹp lộn xộn và rải rác, trên chiếc cổ trắng nõn có một chiếc vòng da. Sợi xích nối với cổ áo được người đàn ông cường tráng phía sau giữ chặt, giống như sợi dây cương điều khiển cơ thể mỏng manh này.

Hãy cưỡi ngựa hoàng gia và phi nước đại cho thỏa thích——

Một kẻ man rợ không ngừng thực hiện nhịp điệu nguyên thủy nhất với những thứ hùng vĩ của mình. Thắt lưng của anh giống như một con rồng lăn qua sông và biển. Mỗi lần tiến lên, anh ta dường như đang muốn đảo lộn thế giới, thề sẽ chinh phục người phụ nữ trước mặt vào lúc này. 

Khi dương vật được kéo ra, âm đạo của người phụ nữ sẽ hút chặt lấy dương vật. 

Môi âm hộ đã trở nên tắc nghẽn sâu sắc miễn cưỡng đưa ra một chút, những cánh hoa mỏng manh hơi nghiêng ra ngoài, những giọt sương pha lê chảy dọc theo chân ngọc. 

Một lát sau, họ lại lái xe thẳng vào. 

Quy đầu khổng lồ như nấm như một thanh kiếm sắc bén bóp nát điểm G và đâm thẳng vào trái tim cô gái. Lực của thắt lưng khiến cơ thể mảnh dẻ của người phụ nữ run rẩy, cô rên rỉ gần như ngã xuống. 

Những chiếc kẹp tóc đung đưa nhẹ nhàng trên tóc cô, tôn lên sợi dây chuyền vàng. Tư thế của anh ta uyển chuyển, giống như La Thần đến với cát bụi

"Ồ...ồ? ...Bình tĩnh...Bình tĩnh đi..."

Tiếng rên rỉ giống như âm thanh của thiên nhiên, cô cầu xin sự thương xót, nhưng cô muốn từ chối và chào đón cô. Âm thanh của nó tràn đầy niềm vui tột độ, và âm thanh run rẩy ở đuôi của nó đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải mê mẩn. 

"A...dừng lại,dừng...sao anh dám ở đây..." Giọng cô đã khàn khàn nhưng vẫn đầy quyến rũ. Cùng với tiếng da thịt va vào nhau, hơi thở của cô ngày càng gấp gáp. 

“Sao vậy, đại nhân, ngài đưa tôi vào cung để tôi có thể phục vụ ngài mọi lúc phải không?” Khi Trần Nữu ở phía sau nghe thấy tiếng hét của cô, thay vì tỏ ra thương hại, anh lại càng siết chặt sợi dây trong tay một cách thô bạo. 

Chiếc vòng cổ thọc sâu vào chiếc cổ trắng nõn của người phụ nữ, khiến cô gần như nghẹt thở. 

Hãy vẫy đôi bàn tay to lớn của bạn và vỗ vào cái mông béo của bạn...

Tiếng răng rắc vang vọng khắp các bức tường. Mỗi cú đánh đều để lại vết đỏ khiến mông run lên như sóng. 

Sau đó Trần Nữu đặt tay lên vòng eo thon gọn của người phụ nữ, gần như ôm lấy nó. Dương vật của nó giống như một con rồng hoang tiến vào biển, tiến và lùi trong thung lũng sâu, chinh phục các thành phố và lãnh thổ. 

"A... Sâu quá... tử cung sắp vỡ ra rồi..."

Người phụ nữ hét lên, cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc dài và dày của Trần Nữu đang đâm vào âm hộ cô, lần nào cũng chạm vào âm đạo của cô.

Cái lỗ ngậm chặt lấy con cặc của Trần Nữu, giống như vô số cái miệng nhỏ đang mút nó. 

Trần Nữu cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị con mèo chật hẹp và trơn trượt của cô siết chặt, anh gầm gừ: "Ồ, ngài... Phu nhân, ngài bóp tôi tốt quá!" “Khi nói, anh ta đẩy nhanh hơn, bìu khổng lồ của anh ta đập mạnh vào môi âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của người phụ nữ, phát ra âm thanh bốp bốp lớn.

Những giọt mồ hôi lăn xuống cơ thể rắn chắc, rắn rỏi của anh.

Những đường cơ sắc như dao, đặc biệt là cơ bụng 8 múi và vòng eo săn chắc, khỏe khoắn bắt mắt nhất. Anh ta trông giống như một vị thần chiến tranh quanh năm chiến đấu.

Những đường gân nổi lên trên cánh tay dày dặn của Trần Nữu, các cơ bắp phồng lên và co rút theo mỗi cú đẩy. 

Cặp đùi rắn chắc của anh giống như hai cây cột dày dặn, nâng đỡ cơ thể anh một cách vững chắc. 

Với mỗi cú đẩy, phần hông săn chắc của anh co lại dữ dội, thể hiện sức mạnh đáng kinh ngạc. 

Một người đàn ông mạnh mẽ và có năng lực được sinh ra để quan hệ tình dục. Người phụ nữ nào không thể yêu anh ấy? 

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ ngày càng to hơn. Cô cảm thấy như linh hồn mình sắp bị tống ra khỏi cơ thể. Mọi giác quan của cô đều tập trung vào âm hộ đã bị con cặc lớn xâm nhập. 

Đầu óc anh trống rỗng, cơ thể run rẩy không ngừng, bụng dưới không ngừng co giật. Mỗi lần cô được thâm nhập, từng đợt khoái cảm tột độ tràn ngập tâm hồn cô.

"Ồ... ồ... ồ?... Ao Di Di?... Hululu?" 

Hóa ra khi phụ nữ tràn ngập khoái cảm không gì sánh được, họ thực sự có thể gây ra tiếng động...

Rễ dày của hoàng đế đang đập mạnh không thương tiếc, thần trí của người phụ nữ đang sụp đổ, linh hồn của cô ấy dường như sắp rời khỏi cơ thể - mỗi cú đẩy đều kèm theo âm thanh "phù, phập", và một lượng lớn dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi sau mỗi cú đẩy, khiến phần thân dưới của cô ấy dính đầy bùn. 

Mật hoa từ từ chảy dọc theo những chân ngọc run rẩy và đọng lại trên mặt đất. 

Không biết đó là nước bọt của lòng tham trong thung lũng hay nước mắt của sự trừng phạt. 

"Đẹp quá! Mèo của em bú giỏi thật đấy. Em muốn vắt hết tinh dịch của chồng mình à?" Trần Nữu thở dốc nói, giọng điệu tràn đầy khoái cảm chinh phục. 

"Chết tiệt, à... chẳng phải tôi... ồ... đã cảnh báo anh đừng... ừ... gọi tôi như thế này ở đây... à... ừ..."

"Xin lỗi, xin lỗi, tôi sẽ đụ anh đến chết, đụ anh đến chết, đụ anh cho đến khi anh mất kiểm soát!" Trần Nữu trêu chọc một cách quyết liệt trong khi đẩy mạnh một cách say mê. 

"À... à... Ối?...Đồ man rợ... Uh-huh?... Chậm lại đi, đồ man rợ, chậm lại, ngươi có nghe thấy không?..."

"Vậy thưa phu nhân, xin hãy đồng ý cho tôi đảm nhận vị trí chính thức bên cạnh Hoàng hậu. Chỉ cần ngài sắp xếp, tôi có thể thỏa mãn ngài mỗi ngày như thế này, được chứ?" Hơi thở của Trần Nữu phả vào dái tai người phụ nữ, khiến toàn thân cô run lên. 

"A...Tôi...tôi cố gắng hết sức...Tôi cố gắng hết sức..." Người phụ nữ thở hổn hển trả lời, trong mắt hiện lên một tia do dự và bối rối. 

"Haha, cảm ơn ngài! Tôi sẽ kéo hoàng hậu lên giường với tôi. Sau đó chúng ta sẽ có 3P. Quý Nguyên tiểu thư và Bồng Lai hoàng hậu sẽ cùng nhau đụ nhau trên giường, cảnh tượng đó sẽ thú vị đến mức nào?"

"Ngươi... ngươi... động vật... ngươi?"

Cảm nhận được một cơn co thắt dữ dội của cặc mình, Trần Nữu nhanh chóng thay đổi tư thế từ lối vào phía sau sang lối vào bên cạnh mà không đợi người phụ nữ nói gì, để quy đầu của anh cọ xát mạnh vào trung tâm sinh dục của cô. 

Quy đầu và tử cung, hai lỗ nhỏ va chạm một cách thô bạo và chuẩn xác. Mỗi cú đẩy đều chạm chính xác vào điểm G bên dưới miệng tử cung của người phụ nữ. 

Nhưng tôi nhìn thấy cơ thể ngọc ngà của người phụ nữ trải ra, thân thể dâm đãng khiến đàn ông chảy nước miếng giống như một bông hoa mẫu đơn nở rộ, với vẻ ngoài quyến rũ được trưng bày trên Cửu Long ngai. 

Cánh tay ngọc thon dài và đầu gối ngọc tròn trịa khó có thể nâng đỡ cơ thể thanh tú đang đẫm mồ hôi, chúng đáng thương tỏ ra có chút muốn từ chối mà muốn chào đón cô. 

Mặc dù khuôn mặt quyến rũ trang nhã và trang nhã thường ngày của cô bị che đi, nhưng đôi mắt đỏ như mùa thu lại lộ ra mùa xuân vô tận. 

Cổ ngọc thon dài như thiên nga, được trang trí bằng một chiếc nhẫn gồm ngọc sáng và ngọc bích, lại được buộc bằng dây chuyền vàng, do người đàn ông phía sau cầm. 

Mái tóc đen như mực đổ xuống như thác nước, mặt dây chuyền sáo tre quanh cổ đung đưa trước mọi tác động của vật hùng vĩ phía sau. 

Cặp mông trắng nõn mềm mại của người phụ nữ lập tức dâng lên những làn sóng da thịt, giống như những đợt sóng dữ dội trên biển xanh. 

Bộ ngực lớn rũ xuống do trọng lực giống như hai chiếc chuông ngọc trắng tinh xảo, lắc lư điên cuồng. Chúng chỉ có thể nghỉ ngơi khi bị đôi bàn tay thô ráp của người đàn ông nắm giữ và chơi đùa. 

"Của bà nội nó! Bà ơi, nhìn phần dưới của bà kìa, nước chảy ra nhiều quá."

Mỗi khi bàn tay thô ráp của Trần Nữu nhéo vào hai đầu vú sưng tấy màu nâu sẫm của người phụ nữ, đôi chân thon dài đầy đặn của cô sẽ vô tình siết chặt lấy cặp đùi rắn chắc của anh. 

Dường như nó đã bị nắm lấy bởi bảy tấc, như thể huyết mạch của nó đã bị nắm lấy. 

"A... a... ta không thể làm được nữa... ta phải đi... a... sâu quá... Trần Nữu, ngươi muốn... đổ vào lần nữa... ngươi... a... dừng lại... khốn kiếp..."

"Dừng lại? Ha, đại nhân, ta sao dám. Không đại nhân, hôm nay ngươi muốn đóng vai con điếm dưới háng của ta!" Vừa nói, anh vừa vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô, để lại dấu hoa mận đỏ nhạt. 

"Hừ... Đồ vô liêm sỉ... Sao ngươi dám làm vậy... à..." Anh chưa kịp nói xong, Trần Nữu đột nhiên siết chặt sợi dây chuyền vàng, kéo ra, cắt ngang lời nói của người phụ nữ. 

Người phụ nữ kinh ngạc hét lên trước sự kích thích đột ngột, đầu ngọc buộc phải ngửa ra sau. Thấy vậy, Trần Nữu nhân cơ hội cúi xuống, thô bạo cắn vào cái cổ nhạy cảm của cô, để lại một chùm mận đỏ mơ hồ. 

Trần Nữu nói đùa: "Ha, thưa ngài, bộ dáng của anh khi đụ tôi hoàn toàn không thuyết phục. Anh cho rằng sợi dây chuyền vàng này trông giống dây cương của một con chó cái, còn anh giống như một con thú cái cõng đàn con trên lưng?"

Trần Nữu nắm chặt sợi dây chuyền vàng, như đang điều khiển vận mệnh của người phụ nữ. 

Anh ta cố tình thưởng thức thân hình đẹp đẽ mà vô số đàn ông mơ ước, nhưng lại không thể tha thứ: “Đồ khốn nạn, cô ngoại tình sau lưng con trai mình ~”

Bằng cách nào đó, người phụ nữ dường như cảm động sau khi nghe điều này. 

Đúng? 

Cô lúc này không phải là cô mà là người phụ nữ khiến cô ghen tị. Xúc phạm làn da của người phụ nữ đó thực sự khiến cô cảm thấy vô cùng vui vẻ. 

Người phụ nữ nhắm mắt lại, cảm nhận được động tác thô bạo của Trần Nữu và tưởng tượng người phụ nữ đó đang bị sỉ nhục và ô uế. 

Trí tưởng tượng méo mó này đã nhân đôi niềm vui của cô. 

Barbarian, bạn có biết bây giờ bạn đang mạo phạm ai không? Là cô ấy xa cách, hay tôi là người khiêm tốn như bụi đất? 

Con trai yêu của mẹ, nếu 'Lâm Mỹ Yến' xuất hiện trước mặt con như thế này, Xiaoyi, liệu con có còn yêu 'Mẹ' như trước không? 

Nghĩ đến đây, cô quyết định cống hiến hết tâm trí cho niềm vui này. Đó là một thú vui cực độ và bệnh hoạn, khiến cô sẵn sàng chìm đắm bằng cách phá hủy thứ mà những kẻ ghen tị trân trọng. 

Không chỉ vậy, cô còn muốn hạ bệ tất cả những người mà cậu bé yêu mến——

Bởi vì chỉ cần bạn đã nếm trải gốc rễ hoang dã này với năng lượng rồng, thì dù cô ấy là loại phụ nữ nào cũng sẽ không bao giờ có thể quay lại với bạn. Bằng cách này... Xiaoyi, bạn có thể nhìn lại "mẹ" của mình. 

Mọi chuyện xảy ra đều do nhân quả đó, và cô tin tưởng mình có thể thoát khỏi nó. 

Vậy trong một khoảnh khắc chìm đắm thì có hại gì? 

"Ahhh?... Ôi chúa ơi?...Tôi đúng là một con đĩ vô liêm sỉ...một con khốn chuyên cướp người sau lưng đứa con trai ngu ngốc của tôi...bạn đã chiều chuộng tôi...làm tôi chỉ giận bạn...khiến tôi không thể sống thiếu con cặc to lớn của bạn nữa?..."

Người phụ nữ đôi mắt mờ mịt, đồng tử giãn ra, lưỡi thè ra một nửa, nước bọt chảy xuống khóe miệng. 

Núm vú của cô cứng như đá cuội và chúng cứ run rẩy khi cơ thể cô lắc lư. Đôi môi đỏ mọng của cô thốt ra những lời khiêu khích, cố gắng hết sức để đáp lại sự sỉ nhục của Trần Nữu. 

"Nhân dân tệ?

...Xin Ngài Man, hãy dùng con cặc rồng thần thánh của mình để trừng phạt thật nặng con khốn vô ơn như tên nô lệ này! Nhìn thấy người phụ nữ dưới háng mình đã được huấn luyện trở nên ngoan ngoãn như vậy, Trần Nữu dùng lòng bàn tay chai sạn dùng lòng bàn tay chai sạn gãi mạnh vào cặp mông trắng nõn và tròn trịa của người phụ nữ, lập tức để lại năm vết đỏ bắt mắt.

Anh thoải mái nếm thử và tận hưởng cơ thể đáng thèm muốn này, như thể đang thưởng thức món ngon ngon nhất trên đời. "Ồ? Con khốn vô ơn này, sao dám tự xưng là hoàng đế của ta? Xem liệu tôi có đụ bạn đúng cách không. “Rễ hoàng đế dài ước chừng hai mươi tấc, điên cuồng ra vào trong thung lũng vốn đã đầy bùn của nữ nhân, nơi nước trái cây chảy tự do. Mỗi lần ra vào đều toát ra một lượng lớn thủy tinh ngọc lỏng. Đôi chân dày chạm vào cặp mông trắng nõn mềm mại của nữ nhân, hình ảnh tràn ngập cảm giác chinh phục.

Trận chiến tình yêu này giống như hai đội quân đối đầu nhau!

Dương đao của Trần Nữu giống như một ngọn giáo, mỗi lần đâm vào đều đâm thẳng vào trái tim người phụ nữ. Âm đạo của người phụ nữ giống như một thành phố đã nhiều lần bị chiếm giữ rồi dần dần bị mất đi...

“Ha~chết tiệt! Tuyệt quá! Con khốn, chuẩn bị sẵn cái lồn bẩn thỉu của mày để đón tinh trùng dày đặc của tao đi! "Trần Nữu thở mạnh và gầm lên với giọng trầm và khàn, tràn đầy khát vọng chinh phục và thống trị.

“À, vâng, thưa ngài, xin hãy đổ tinh dịch của ngài vào tử cung nô lệ, để con khốn hèn hạ Lâm Mỹ Yến này có thể mang thai hạt giống cao quý của ngài,” người phụ nữ cầu xin với giọng ngọt ngào đến mức khiến cô phát ốm.

Giọng cô đầy khao khát và đầu hàng tinh dịch, như thể đây là ý nghĩa duy nhất cho sự tồn tại của cô.

Trần Nữu đột nhiên rút ra rễ hoàng đế với những đường gân phồng lên, vẫy nó vài lần, rũ bỏ chất lỏng ngọc dính và hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại hơi thở.

Trần Nữu nói đùa: "Con khốn này, ngươi có sẵn sàng nhận quà của ta không? “Đôi bàn tay thô ráp đầy vết chai siết chặt vào cặp mông đầy đặn của người phụ nữ, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch vì gắng sức.

Sau đó, anh ta lại một lần nữa đâm lưỡi ngọc nóng và cứng như mỏ hàn vào vực sâu trong thung lũng sưng đỏ của người phụ nữ mà không hề thương tiếc.

Ngay sau đó, hắn tung ra một đợt nước rút điên cuồng cuối cùng, như muốn xuyên thủng tên đầy tớ khốn nạn này.

"Ồ~...ồ? ...Ơ? ...Ao Di Di? "

Thân thể mảnh dẻ của người phụ nữ không còn chịu nổi đòn tấn công hung hãn như vậy nữa. Cô chỉ có thể nhấc cặp mông to tròn và đầy đặn của mình lên. Thân trên của cô yếu ớt, ngồi phịch xuống chiếc ghế rồng. Khuôn mặt xinh đẹp vùi sâu trong vòng tay cô, cô phát ra một tiếng thút thít đầy mê hoặc.

Bang bang bang——! ! !

Tạch, cạch, cạch, cạch—! ! !

Âm thanh của da thịt va chạm vang vọng khắp toàn bộ Druid Gong Hall, giống như nhịp điệu của người đóng cọc.

"Có sâu quá không? ...Tử cung...sẽ nổ tung nếu tiếp tục như vậy...ồ? Nếu bạn đẩy nó một lần nữa, nó sẽ... rò rỉ... nó sẽ rò rỉ!遁遁? "

“Chết tiệt, tôi sắp xuất tinh rồi! ! ! 

Mẹ kiếp con đĩ này! 

"Trần Nữu gầm lên như một con bò đực đang động dục.

Cùng lúc đó, tiếng rên rỉ của người phụ nữ ngày càng sắc bén, hoang dã như một con mèo cái đang động dục.

Khi tinh hoàn đầy đặn và nặng nề của Trần Nữu co rút mạnh, những dòng tinh dịch nóng và đặc bắn ra từ mắt con cặc dày đặc như một đài phun nước.

Trần Nữu dùng hai tay nắm chắc mông của người phụ nữ, dùng háng đẩy về phía trước, như muốn nhét toàn bộ phần thân dưới của mình vào âm đạo của người phụ nữ.

Mùa xuân gặm dâu giống như hổ đói vồ mồi, háu ăn không kiềm chế được.

Dương vật khổng lồ hung dữ của anh ta vừa khít với âm đạo chật hẹp và trơn trượt của người phụ nữ, khít chặt vào nhau.

Quy đầu khổng lồ hôn thật sâu vào trung tâm nhạy cảm nhất của người phụ nữ, tinh dịch nóng hổi tràn qua tử cung như một cơn lũ, bào mòn hoàn toàn sự tỉnh táo của người phụ nữ.

“A, tôi đi đây, tôi sẽ bị anh đập lên trời mất! Ahhh! ! ! “Người phụ nữ nắm chặt tay thành nắm đấm, móng tay bấm sâu vào lòng bàn tay, các ngón chân cong vẹo vì quá khoái cảm.

Cô hét lên không kiềm chế được, giọng nói đầy dục vọng và ám ảnh.

Cô có thể cảm nhận rõ ràng vật khổng lồ cứng như sắt trong âm đạo của mình đang run rẩy, co giật dữ dội, kèm theo sự tác động dữ dội của những làn sóng tinh dịch nóng bỏng, dường như mở ra cánh cổng khoái cảm đã tích tụ bấy lâu nay trong cơ thể cô.

Vô số hưng phấn cùng hưng phấn quét qua nàng như thủy triều, từng tấc da thịt mềm mại của nàng điên cuồng giãy giụa, tham lam mút lấy con cặc của Trần Nữu.

"Anh định thả nó ra à...? ...Tôi xuất tinh vào cung điện xinh đẹp...Tôi bước vào...Nóng và sưng tấy thế? ? ? ? ? "

Lúc này, người phụ nữ phát ra một tiếng rên rỉ gần như sụp đổ, cơ thể rung chuyển dữ dội, như thể vừa trải qua một trận động đất nhỏ.

Một lượng lớn tinh chất dính dính của âm đạo phun ra từ sâu trong bụng cô, đổ vào lưỡi thịt hung dữ của Trần Nữu.

Cúi đầu xuống, có thể thấy sàn ngọc trắng nguyên bản đã bị chất lỏng bắn tung tóe làm ướt đẫm, khiến nó ướt đẫm, tản ra khí tức dục vọng mãnh liệt.

Khi mây mưa lần đầu tiên tạnh, Trần Nữu giống như một con hổ no nê, thân hình cơ bắp đầy mồ hôi của mình đè nặng lên tấm lưng mịn màng xinh đẹp của người phụ nữ;

"Meiyan, em có cảm thấy thoải mái khi bị anh làm tình không? "

"A...ừm...rất...rất thoải mái..."

Cái háng đầy cơ bắp rắn chắc ép chặt vào cặp mông đầy đặn và đầy đặn của người phụ nữ; con cặc dày vẫn cắm sâu vào âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của cô, tham lam tận hưởng sự xoa bóp âm đạo nhẹ nhàng trong dư vị cực khoái.

Từ nơi hai người gắn bó chặt chẽ, những dòng chất lỏng sền sệt màu trắng đục từ từ chảy xuống, quấn quanh chân người phụ nữ và để lại dấu vết trên sàn nhà.

Ngọc lỏng và mật hoa giống như ngọc và ngọc, từng chút một, tinh hoa dường như có linh tính, đang tìm kiếm một đích đến mới, hy vọng sinh ra một cuộc sống mới.

Hắn có thể cầm đại bàng như trăng rằm, nhìn về hướng Tây Bắc, bắn vào sói, gốc rễ của hoàng đế sẽ diệt vong, năng lượng của rồng sẽ khơi dậy tình yêu, và tên bạo chúa man rợ sẽ thống trị thế giới...

Kết thúc.

Chinh phục một trái tim!

…

Chương mười ba (Phần 2): Hoàng hậu và Hoàng đế man rợ

...Bầu trời đang tối dần và hoàng hôn đang buông xuống.

Trong cấm viện của Bồng Lai Đế Đô, trong một căn điện bên cạnh, một ngọn nến đậu xanh nhỏ đung đưa, khiến cả không gian trở nên mờ mịt và u ám.

Phía sau chiếc bàn ngắn, một mỹ nữ trưởng thành đang nằm nghiêng, trên đôi tay thanh tú cầm một tập sách cổ, chăm chú đọc.

Mái tóc đỏ như thác nước, xòe trên mặt đất, dung mạo tuyệt thế được đội vương miện xinh đẹp, long diên hương là ngọc thiêng và xương cốt, mặt như rồng lông mày như phượng, mũi chạm ngọc, môi không chấm mà đỏ, một sợi tóc vuốt ve núi đồi.

Trang phục hoàng gia không thể che giấu được dáng người duyên dáng. Hai đỉnh núi sừng sững kiêu hãnh như một chiếc bát ngọc úp ngược, đầy đặn và tinh xảo.

Vương phi nằm say, từ trên xuống dưới không bị cản trở tầm nhìn. Vòng eo và hông của cô ấy có tỷ lệ hoàn hảo, còn mông thì đầy đặn và săn chắc. Dưới bộ áo dát vàng, đôi chân thon thả của cô hơi cong, quyến rũ như đuôi rắn.

Cô ấy không chỉ xinh đẹp về ngoại hình mà còn thể hiện sự duyên dáng, tao nhã trong cách cư xử, điềm tĩnh và điềm tĩnh sau mọi thăng trầm của cuộc sống và tự tin cai trị thế giới. Sự quyến rũ vô song và không thể đạt được nhưng nó cũng kích thích khát khao chinh phục.

Đây là một nghịch lý vĩnh cửu. Đó là quyền lực tối cao nhưng cũng giống như một giấc mơ không thể đạt được. Chinh phục cô ấy giống như chinh phục cả thế giới. Chúa tể Bồng Lai, hoàng đế loài người, là sự tồn tại mà mọi sinh vật trên thế giới đều mơ ước và muốn chinh phục. 

Ngô Anh Thương lật một trang giấy, hơi dừng một chút, sau đó lớn tiếng nói: “Ngươi đã đứng ngoài cửa lâu như vậy, mau vào đi.” Ngoài cửa, một bóng người rung chuyển một lúc, sau đó cửa mở ra, ánh nến phản chiếu bộ dáng của người đàn ông này. Ông là một người đàn ông thô kệch và mạnh mẽ nhưng lại có khuôn mặt ngay thẳng.

Đó là Trần Nữu, nô lệ vừa mới đảm nhận vị trí của mình.

Trần Nữu có dáng người cao và khỏe mạnh. Gọi anh ta là kẻ thô lỗ thì đúng hơn. Ngoài ra, hắn còn nhận được truyền thừa của Bá Vương, có thể rõ ràng cảm nhận được trong cơ thể mình có chút biến hóa.

Thay đổi chủng tộc? Hay đó là một sự thờ ơ?

Thân hình màu đồng, cơ bắp cuồn cuộn và phần thân dưới tràn đầy sức sống giống như mô tả về những kẻ man rợ thời cổ đại.

Bạn phải biết rằng vào thời xa xưa, toàn bộ lục địa Quy Nguyên có hàng ngàn chủng tộc, yêu quái và man rợ đều là những tồn tại đứng trên đỉnh kim tự tháp. Trong một thế lực có một sinh mệnh đã vượt qua kiếp nạn, và anh ta có thể có địa vị siêu việt trong thế giới tu luyện. 

Tuy rằng sau đó bị quét đi, nhưng không có nghĩa là bá chủ lúc đó là kẻ thua cuộc. 

Người phong ấn phong ấn là người giỏi nhất thời cổ đại và hiện đại! 

Những thông điệp này đã in sâu vào tâm trí Trần Nữu thông qua truyền thừa Overlord, nhờ đó chỉ số IQ của anh cũng được cải thiện rất nhiều. 

Trần Nữu đóng cửa lại, quay người nhìn Ngô Anh Thương ở phía sau mấy bước. Anh chợt choáng váng và không thể rời mắt được nữa. 

Phía sau mấy bước, hoàng hậu đang đọc sách cổ nằm nghiêng. Một đôi đỉnh núi đầy đặn và cao chót vót sắp bung ra khỏi quần áo của cô. Được bao phủ trong chiếc áo choàng rồng, chúng mờ mịt và tỏa ra ánh sáng huỳnh quang mờ nhạt. Ngọc trắng không tì vết, khe nứt trắng sâu càng trở nên huyền bí dưới ánh nến đậu xanh. 

Thịt trắng và mềm khiến Trần Nữu nuốt nước bọt và âm thầm mất cảnh giác. Anh chỉ cảm thấy bụng dưới nóng bừng. Lúc này, rễ cây của hoàng đế đã lặng lẽ phồng lên, nâng háng của hắn lên, biến nó thành một chiếc lều cao. 

Đây là một trong những phụ nữ xinh đẹp nhất khu vực phía đông của lục địa Quy Nguyên. Cô ấy giống như một nữ thần và một hoàng đế. Cô ấy là người phụ nữ mà vô số người luôn mơ ước. 

Nhưng dù sao thì Trần Nữu cũng đã được Lâm Mỹ Yến làm lễ rửa tội nên khi nhìn thấy một người phụ nữ, anh ấy không hề mất thăng bằng. Đó là vì hào quang của hoàng hậu. 

Đang suy nghĩ, hoàng hậu bước đến trước mặt Trần Nữu, người luôn cúi đầu. Đôi mắt phượng vàng nhạt của cô tràn đầy khinh thường anh, sau đó cô giơ đôi chân dài lên, dùng giày cao gót chọc vào cơ bụng của Trần Nữu, sau đó đá mạnh xuống. 

Bang - bang -

Cú đá và dậm này không liên quan đến tu luyện, nó chỉ là sức mạnh thuần túy của con người, nhưng nó không phải là thứ mà man rợ vừa mới bước vào tòa nhà móng này có thể kiểm soát được. Anh ta đột nhiên bị đá xuống đất, cơn đau khiến anh ta rên rỉ...

Hoàng hậu nhìn xuống Trần Nữu đang quằn quại trên mặt đất. Sau đó Bạch Vũ Cao đã giẫm lên khuôn mặt râu ria của tên man rợ. Động lực đáng sợ tràn ngập đôi chân của anh ta và từ từ làm phẳng má của Trần Nữu từng chút một. 

Trần Nữu đang bị Hoàng hậu dẫm lên chỉ có thể cử động khuôn mặt đã bị giày cao gót giẫm nát một nửa. Anh muốn vùng vẫy nhưng không dám. 

Đáng tiếc người nông dân man rợ này trong lòng cực kỳ sợ hãi Hoàng hậu, thậm chí không dám nhìn về phía Hoàng hậu. 

Nếu bạn có thể nhìn vào điều này dù chỉ nửa giây, bạn có thể thoáng thấy đôi chân dài trắng nõn và mượt mà của hoàng hậu dưới chiếc áo choàng xẻ vàng đỏ hấp dẫn như thế nào. Bạn thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy đường ngón chân lạc đà sâu ở cuối cột ngọc, vừa quyến rũ vừa huyền bí. 

Đó là cái lồn của Hoàng đế Bồng Lai, Hoàng đế của muôn dân. Với lực bước, nước thịt ươn ướt từ bên ngoài, thấm nhẹ vào phần thịt thơm, mềm và mịn, phản chiếu ánh trăng quyến rũ. 

vào lúc này. 

Khuôn mặt lúm đồng tiền của Hoàng hậu vô thức lộ ra nụ cười vui tươi: "Ngươi có biết tội lừa dối hoàng đế không? Ngươi là nô lệ nhưng lại có dương vật. Nói cho ta biết, ai cho phép ngươi phạm giới như vậy?"

Trong khi nói, anh ta giẫm lên đầu Trần Nữu và ấn anh ta xuống đất. Những ngón chân mảnh khảnh của anh dẫm nát mặt anh, để lại những vết đỏ. 

Làm thế nào một con kiến ​​có thể nhìn trộm bầu trời? Làm sao một ngôi nhà khiêm tốn có thể chứa đựng bạn? Lúc này Trần Nữu cũng khiêm tốn như con kiến ​​đó.

"Bệ hạ, thần thật sự rất bối rối, không hiểu tại sao trên người lại còn có cây gậy mục nát này. Gần đây thần đã được chọn vào cung, chắc là quan chức phụ trách tuyển chọn đã hiểu lầm..." Còn có thể là gì nữa? Tất nhiên, anh đã đụ cô đến mức cô không đành lòng cắt bỏ thứ quý giá này.

Ngô Anh Thương cười lạnh: "Ồ, sơ suất? Ta tưởng ngươi dùng thứ thối nát đó để hối lộ ta? Sao dám mang thứ này vào cung? Thật táo bạo!" 

Có thể giả làm cháu trai là một kỹ năng cơ bản đối với tôi, người thừa kế của Overlord! 

Nhưng đầu có thể cúi đầu, nhưng thắt lưng không thể thắt nút. Nếu quỳ gối mà gãy eo thì làm sao chinh phục được những người phụ nữ đó?

Trần Nữu tuyệt vọng quỳ lạy, trán chảy máu: "Minh Kiến bệ hạ, ta sai rồi! Ta thật sự không biết vì sao lại xảy ra chuyện này...!"

Nhưng những lời này đã vấp phải sự dậm chân mạnh mẽ. Giày cao gót của Vũ Anh Thượng dẫm thẳng vào gáy Trần Nữu, ấn toàn bộ khuôn mặt của anh vào những viên gạch xanh.

"Hắn là man rợ, nhưng lại mang theo khí tức của rồng..." Ngô Anh Thương trong giọng điệu có chút nguy hiểm nói: "Cái này chỉ dành cho hoàng đế. Làm sao ngươi, một nô lệ thấp hèn, có được nó? Nói cho ta biết, thân phận của ngươi là ai?" 

Những ngón chân phượng hoàng đỏ tươi cọ qua lại sau gáy Trần Nữu, như thể đang tận hưởng cảm giác khống chế. 

Cô từ từ nghiêng người, nhẹ nhàng nâng chiếc cằm đầy râu của Trần Nữu bằng những ngón tay dài của mình, buộc anh phải nhìn thẳng vào Phong Yến. Đôi mắt phượng đó dường như có rồng bay và phượng bay, hơi thở thơm ngào ngạt, tựa như chứa ba phần ba mùi thơm của rượu quế thơm. 

Tim của Trần Nữu đập thình thịch, mồ hôi lạnh lập tức ướt đẫm lưng anh. Cơ hội trong tôi thực sự đã được nhìn thấu sau một thời gian ngắn như vậy.

Tất cả những gì tôi có thể nói là, làm sao một người phàm có thể biết được bầu trời cao bao nhiêu? Trong thâm tâm anh biết rằng nếu trả lời sai, anh có thể mất mạng.

Chỉ bằng cách báo cáo sự thật, bạn mới có thể có cơ hội sống sót...

Đầu óc Trần Nữu chạy rất nhanh, giọng run run nói: "Báo cáo chủ nhân, việc này... việc này là do ta ngoài ý muốn nhận được truyền thừa..."

"Ồ?" Hoàng hậu trở nên quan tâm, "Truyền thừa gì?"

Trần Nữu hít sâu một hơi, cân nhắc lời nói của mình: "Trở về với chủ nhân, đây là... truyền thừa của Bá chủ." Trong cung yên tĩnh, âm thanh duy nhất chính là tiếng chuông gió nhẹ nhàng vang lên dưới mái hiên bên ngoài cung điện. 

Ngô Anh Thường hất tay hắn ra, đứng dậy. 

Hoàng bào áo bào tung bay, toàn thân toát ra áp lực ngột ngạt. Trong giọng nói của hắn có chút đùa giỡn: "Nếu ngươi đã kế thừa truyền thừa của người này, chắc chắn ngươi cũng biết bí mật. Nói cho ta biết, truyền thừa này có gì đặc biệt?" 

Trần Nữu sửng sốt, biết mình đang cưỡi hổ khó xuống. Hắn cẩn thận trả lời: "Báo chủ, truyền thừa này... chú ý... cái kia... âm dương hòa hợp, cần... cần..."

"Ngươi cần cái gì? Hoàng hậu nheo mắt cười lạnh, chẳng lẽ còn cần cùng nữ nhân vui vẻ sao?" Trần Nữu giả vờ sắc mặt tái nhợt: "Bệ hạ, Thánh Minh, chính là như vậy, chỉ có có bản lĩnh nam nhân mới có thể luyện ra chiêu này." 

Hoàng hậu nghe vậy, đột nhiên cười lớn, nhưng trong tiếng cười lại mang theo một tia lạnh thấu xương: "Được rồi, thật sự rất tốt, quả nhiên là đồ bẩn thỉu của bọn man rợ các ngươi! Nhưng ngươi, một tên man rợ, sao dám có ý nghĩ bẩn thỉu với ta!" 

"Ngươi nói chỉ có nam nhân mới có thể tu luyện?

Nếu ta dùng vũ lực chiếm đoạt tài sản thừa kế của ngươi, chó nô lệ, ngươi nghĩ có được không?

Trần Nữu: "Chờ...đợi đã!" Chúa ơi, điều này sẽ không hiệu quả. Sự thừa kế này gắn liền với tâm hồn tôi. Ngay khi tôi chết, hoặc bị bắt hoặc bị truy lùng linh hồn, nó sẽ tự động bị tiêu diệt. "

"man rợ,"

Tay còn lại của cô từ từ di chuyển xuống, đặt lên bụng dưới của Trần Nữu. "Tôi có hàng ngàn cách để làm cho cuộc sống của bạn tồi tệ hơn cái chết."

Ngón tay ngọc nhẹ nhàng gãi, khiến toàn thân Trần Nữu run rẩy.

Vì vậy, bạn nên gọi cho tôi một cách trung thực. 

Bằng không... Hoàng hậu bỗng nhiên gia tăng thực lực, Trần Newton cảm thấy đau đớn không chịu nổi.

“Ta có trăm cách để cho ngươi nếm trải mọi thống khổ trên đời!” Nói xong, hắn vung tay áo ném hắn xuống đất. 

Trần Nữu toàn thân run rẩy, nằm trên mặt đất như một con chó, liên tục quỳ lạy: "Ta cuộc đời khốn nạn này, tuyệt đối không dám lừa gạt chủ nhân! Lòng trung thành của ta đối với chủ nhân còn chân thật hơn với con cặc của mình! Tuyệt đối không có ác ý gì cả!" 

Trán hắn đã chảy máu, chất lỏng màu đỏ sậm chảy xuống đôi má thô ráp, nhưng hắn thậm chí không dám đánh rắm mà chỉ có thể tiếp tục quỳ lạy. 

"Trung thành? Với một người như anh, có xứng đáng được gọi là trung thành không? Cô cúi đầu nhìn Trần Nữu, ngón chân phượng ấn vào cằm của Trần Nữu, buộc anh ta phải ngẩng đầu lên. Nếu anh thực sự đầu hàng tôi, làm sao có thể chứng minh được?" 

"Ta nguyện ý dùng cái này khốn nạn sinh hoạt làm bảo đảm, nếu là nói dối, ta sẽ bị Lăng Trì xử tử!" 

"Ngươi vì cái gì phải quan tâm ngươi hèn mọn sinh mệnh? Ta muốn ngươi lấy linh hồn của mình thề một lời thề. Nếu vi phạm, linh hồn của ngươi sẽ bay đi, vĩnh viễn không thể đầu thai!"

"Chủ nhân, xin thương xót con! Con không dám!" Trần Nữu vừa nói vừa đột nhiên ngã xuống đất, trán đập mạnh xuống sàn đá cẩm thạch lạnh lẽo, phát ra âm thanh đập mạnh.

Trán anh sưng tấy như chiếc bánh bao hấp, nhưng nỗi sợ hãi và bản năng sinh tồn đã thúc đẩy anh tiếp tục hành vi tự ngược đãi bản thân này.

Vũ Anh Thượng chế nhạo. Âm thanh như phát ra từ Cửu Âm Địa Ngục, khiến người ta rùng mình. Trên mặt hoàng đế hiện lên một nụ cười mỉa mai, như thể đang tận hưởng niềm vui thống trị. 

"Ngươi cái này khốn nạn nô tài, không phải vừa rồi nói ngươi trung thành với ta sao? Hiện tại ta muốn tự mình kiểm chứng, nhưng ngươi còn đẩy tới lui. Chẳng lẽ con khốn như ngươi này có bí mật bẩn thỉu gì sao?"

Vừa dứt lời, chiếc giày cao gót lại giẫm lên đầu Trần Nữu, trong mắt hắn hiện lên một tia nguy hiểm, như thể hắn sẽ ra lệnh kéo Trần Nữu ra ngoài và chặt đầu bất cứ lúc nào. 

Trần Nữu nghe vậy, không khỏi toàn thân run rẩy, nhưng hắn biết không có cách nào trốn thoát, vì thế chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta nguyện ý lấy linh hồn thề, nếu như có một chút không trung, ta nguyện ý mất đi linh hồn, vĩnh viễn rơi vào Cửu U!" 

Hoàng hậu lộ ra vẻ mặt có chút hài lòng. Trong trường hợp đó, tôi tin bạn vào lúc này. Nếu ngươi dám lừa gạt ta một chút, cũng đừng trách thuộc hạ của ta tàn nhẫn! "

Trần Nữu quỳ lạy liên tục, như thể được ân xá.

Sau một loạt thử thách, Trần Nữu về cơ bản đã nắm được vị trí của mình.

Hắn là thịt nô được an bài tiến cung - trước mặt Ngô Anh Thương chuyện này cũng không có hỏi hắn, hiển nhiên cũng đã biết trách nhiệm của hắn.

"Ta nhất định sẽ cố gắng hết sức phụng sự chủ nhân, tuyệt đối sẽ không lười biếng! Kể cả khi điều đó có nghĩa là phải rút cạn con gà trống này, tôi cũng sẵn lòng làm như vậy!”

Hoàng hậu khinh thường cười nói: “Phục vụ? Bạn có nghĩ mình xứng đáng không? Bạn có biết có bao nhiêu hoàng tử, hoàng tử và tướng quân sẵn sàng bò dưới chân tôi chỉ để nhìn thoáng qua mặt rồng không? Làm sao ngươi, một con kiến, có thể đức hạnh và có khả năng dám phục vụ ta?”

Trần Nữu nghe vậy, không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo trả lời: "Ngươi nói đúng! Hehe, chính vì tôi là kẻ rẻ tiền nên tôi càng cảm nhận được sự vĩ đại của Chúa. Mặc dù tôi là một kẻ thô lỗ ít học, nhưng tôi sẵn sàng vò đầu bứt tai và giải quyết mọi rắc rối cho Chúa, kể cả những chuyện giữa giường.” 

Thân thể man rợ khẽ run lên vì phấn khích, những cơ bắp dày đặc phồng lên dưới da.

"Chán quá, tôi đã nghe được vô số lời nịnh nọt của anh." Cô chậm rãi thu chân phượng lại, cúi đầu nhìn thân hình cường tráng của Trần Nữu, ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng vẫy vẫy ra hiệu cho nô lệ chó đứng dậy.

Sau khi Trần Nữu đứng dậy, thân hình vạm vỡ của hắn đã cao hơn nửa đầu của Hoàng hậu một chút. Vào lúc này, Trần Nữu bằng cách nào đó đã ngước mắt lên và nhìn thẳng vào Vũ Anh Thượng.

Ánh mắt anh đảo khắp khuôn mặt xinh đẹp của Ngô Anh Thường, từ sống mũi cao đến hàng mi hơi run run của cô, đến đôi mắt phượng dường như có thể xuyên thấu mọi thứ.

Tôi, Trần Nữu, thề rằng một ngày nào đó, tôi sẽ chinh phục được nữ hoàng xa cách như bạn! Hãy để bạn cũng có được hương vị đầu hàng người khác!

Trong phút chốc, khí thế của Bá Vương và sức mạnh của Võ Hoàng va chạm nhau trong không trung, như hai tia sét va chạm nhau, như hai dòng nước vô hình va chạm kịch liệt. Toàn bộ hội trường dường như rung chuyển nhẹ trong cuộc thi vô hình này. 

Thấy Trần Nữu dám nhìn thẳng vào mình, hoàng hậu trừng mắt vàng kim. Giữa lông mày rồng và mắt phượng, trong đôi mắt vàng tựa như hoàng đế và phượng hoàng đang ôm lấy mặt trời, dường như có ngàn vạn tia sấm sét đang tích tụ.

Như muốn cảnh cáo tên nô lệ ngu dốt này: Ngươi dám thèm muốn ta sao? 

Trần Nữu cảm thấy mắt cay cay, vội vàng cúi đầu, như muốn tránh ánh nắng thiêu đốt. Tuy nhiên, từ khóe mắt, hắn thoáng thấy một đường gân không tự nhiên trên cổ ngọc của hoàng hậu, trong lòng hắn đột nhiên cảm thấy có gì đó, tựa hồ đã ngộ ra điều gì đó.

Đây dường như là những gì con đĩ đang nói đến.

Anh nhận thấy rằng điểm nhấn màu lục lam trên làn da không tì vết của hoàng hậu đặc biệt chói mắt. Trần Nữu nhớ lại thông tin mình đã nhận được từ Lâm Mỹ Yến, nuốt nước bọt và dũng cảm nói: "Tôi xin lỗi vì những lời nói táo bạo của mình." 

"Ồ? Sao ngươi dám, một kẻ man rợ, nói quá nhiều? Nói cho tôi biết, cậu còn gì để nói không?”

Có lẽ Hoàng hậu là người rộng lượng, không để tâm đến sự táo bạo của man rợ.

Trần Nữu thận trọng nói: "Chủ nhân, thân thể rồng hình như không khỏe. Kinh mạch có thể ứ đọng, tĩnh mạch trên cổ hơi lộ ra. Nó có thể được gây ra bởi làm việc quá sức và tung hứng rất nhiều thứ. Nếu sư phụ không ghét ta, một tên khốn nạn hôi hám, ta tình nguyện dùng đôi bàn tay to thô này bóp chặt vai chủ nhân, xoa dịu thân rồng, thúc đẩy khí huyết lưu thông của chủ nhân.” 

"Anh định chiếm lấy cơ thể rồng của tôi à? Muốn chạm vào cơ thể tôi à?" 

Có lẽ vì tò mò, có lẽ chỉ là nói đùa, ai có thể đoán được hoàng hậu đang nghĩ gì.

Lãnh chúa Trần Nữu của chúng tôi cũng bối rối trước những lời nói bất ngờ này. 

"Nhàm chán." Nhìn thấy Trần Nữu định quỳ xuống lạy lần nữa, hoàng hậu lại nhắm mắt lại, thốt ra hai chữ.

Trần Nữu trong lòng run rẩy, quỳ nửa chừng đứng dậy: “Minh Kiếm bệ hạ! Tuy rằng ta kế thừa man di truyền thừa, nhưng ta nhất định không muốn lợi dụng ngươi. Nếu như ngươi được chủ nhân cho phép, ta sẵn sàng dùng đôi bàn tay thô ráp này phục vụ thân rồng của chủ nhân ngươi.”

"Kỹ thuật massage này là một kỹ năng độc đáo được truyền lại từ tổ tiên của tôi. Nó được đảm bảo để thư giãn cơ bắp của bạn và làm cho bạn cảm thấy rất hạnh phúc. Nếu nó có thể khiến em cảm thấy dễ chịu như vậy thì tôi đáng chết lắm. Ngay cả khi chủ nhân của bạn muốn mạng sống của tôi bây giờ, tôi sẽ vui lòng làm điều đó. Tôi chỉ muốn nhìn thấy bạn một lần nữa." 

Hoàng hậu trầm ngâm, ngón tay như ngọc nhẹ nhàng gõ nhẹ vào tay vịn của ghế rồng, phát ra âm thanh nhẹ. Nhấp vào——nhấp vào——nhấp vào——

Hoàng hậu trong mắt hiện lên một tia thích thú: “Đã như vậy, ngươi thử xem, nếu thật sự có tác dụng thần kỳ, ngươi có thể được cứu mạng. Chỉ cần có một chút sai sót, ta sẽ cho ngươi nếm trải tất cả sự tra tấn trên đời, sống còn hơn chết!" 

Trần Nữu run rẩy đứng dậy, cảm thấy vừa sợ hãi vừa hưng phấn. 

Ông biết rằng đây vừa là cơ hội vừa là khủng hoảng. Nếu có thể nhân cơ hội này lấy lòng Ngô Anh Thương, có lẽ có thể thành công. Nếu sơ ý một chút, có thể không cứu được mạng sống của mình. 

Tất nhiên. 

Khi Chen Niu một lần nữa để mắt đến thân hình quyến rũ của hoàng hậu, tất cả nỗi sợ hãi của anh đã được thay thế bằng một ham muốn mạnh mẽ hơn. 

Là người thừa kế của Overlord, Trần Nữu có niềm đam mê chinh phục mọi thứ chảy trong xương của mình. Đây là sứ mệnh bẩm sinh của anh ấy. Những gì đang dâng trào trong cơ thể anh ta là do sự kế thừa của Overlord. Đó là khát vọng mang tên ‘chinh phục’, là thương hiệu khắc sâu trong tâm hồn! 

Lúc này, dục vọng này gầm lên như dã thú, muốn chinh phục hoàn toàn hoàng hậu trước mặt, khiến nàng đầu hàng dưới háng hắn. 

Cho dù hắn đang đối mặt với vị hoàng hậu xa cách và kiêu ngạo thì trong mắt hắn, nàng cũng chỉ là một nữ nhân đang chờ bị chinh phục và tàn phá. 

Đôi mắt anh trở nên sâu thẳm và nguy hiểm, giống như một con thú sẵn sàng tấn công. 

"Đại nhân, ngươi đang nhìn cái gì?" hoàng hậu lạnh lùng hét lên. 

"Ahem, tôi...tôi chỉ đang nghĩ cách phục vụ Chúa thôi." Trần Nữu vội vàng cúi đầu, nhưng dục vọng trong mắt càng ngày càng mãnh liệt. 

"Sao cậu không bắt đầu nhanh lên? Bạn có muốn tôi thay đổi ý định không?"

"Tôi vâng lời.

"Trần Nữu đè nén trong lòng bất an, chậm rãi đi về phía rồng ghế.

Mỗi bước đi đều giống như dẫm lên mũi dao.

Hoàng hậu lười biếng tựa vào long ghế, hai chân ngọc thon dài xếp vào nhau, lộ ra mắt cá chân trắng như ngọc.

Đôi mắt phượng nhìn Trần Nữu cười mà không phải cười, trong mắt hiện lên một tia trêu chọc: “Sao lại sợ hãi như vậy? Ban đầu tôi nghĩ rằng hậu duệ của Overlord chắc chắn phải có những khả năng phi thường. "

Trần Nữu phản ứng nhanh chóng và thận trọng tiếp cận hoàng hậu. Đặt lòng bàn tay lên cổ ngọc của hoàng hậu.

"Sao tay cậu cứ run thế? Chẳng lẽ ngươi thật sự muốn làm điều ác với ta sao? “Lời nói của hoàng hậu tuy lạnh lùng nhưng cũng không tránh khỏi sự đụng chạm thô tục của Trần Nữu.

“Tôi không dám. Trần Nữu chống lại ý muốn đẩy hoàng hậu xuống đất, trầm giọng đáp lại. Ngón tay hắn nhẹ nhàng vuốt ve làn da của hoàng hậu, cảm nhận được sự mềm mại đến lạ thường. 

"Hừm, ta thấy ngươi suy nghĩ quá nhiều rồi." Hoàng hậu cười lạnh nói: "Nhưng nếu ngươi dám hành động liều lĩnh, ta lập tức đập đầu ngươi xuống đất." 

Mẹ kiếp! Bà của bạn!

Trần Nữu nuốt nước bọt, tim đập nhanh hơn: “Tôi chỉ là nô lệ, sao dám có ý nghĩ xấu với chủ nhân.” Bàn tay thô ráp và khỏe mạnh đã nắm chặt cuốc nhiều năm của anh hơi run lên vì hồi hộp và phấn khích. Khoảnh khắc anh chạm vào hoàng hậu, sự đụng chạm mềm mại chưa từng có và hơi thở ấm áp ngay lập tức khiến máu toàn thân anh sôi sục.

Lòng bàn tay nàng bắt đầu nóng lên, nàng chậm rãi xoa bóp cái cổ thon dài thanh nhã của Hoàng hậu, như muốn truyền sức nóng này cho mỹ nữ bên dưới. 

"Ừm... bàn tay thô ráp của cậu có chút may mắn đấy." Hoàng hậu hơi nheo mắt lại, trong giọng nói có chút lười biếng và thích thú. "Thêm một chút áp lực, bạn nhấn quá nhẹ."

Khi Chen Niu nghe thấy tiếng vo ve quyến rũ này, phần thân dưới của anh ấy đột nhiên nhảy lên, gần như tước vũ khí của anh ấy ngay tại chỗ. Anh chỉ có thể hít một hơi thật sâu và ép mình bình tĩnh lại. 

"Thưa ngài, nếu ngài cảm thấy thoải mái thì không sao. Tôi rất vinh dự. Tuy nhiên, tôi có một cách tốt hơn. Không biết ngài có chịu để tôi thể hiện kỹ năng của mình không."

Trần Nữu ngón tay không ngừng vẽ vòng tròn trên xương quai xanh của hoàng hậu, nạo vét kinh mạch của nàng. Cặp xương ngọc nổi bật như hai vầng trăng lưỡi liềm, phản chiếu ánh sáng mờ ảo của đèn lồng cung điện. 

Hoàng hậu tự nhiên cảm giác được sự khó chịu về mặt thể chất của mình đang được Trần Nữu xoa dịu. 

"Ồ? Hãy để tôi xem bạn có khả năng gì." Cô nhướng mày, nói đùa: “Nếu không làm thỏa mãn được tôi, anh có biết mình có lỗi đến thế nào không?”

"Tôi tôn trọng Thánh Lệnh." Trần Nữu khẽ nghiến răng và bí mật truyền năng lượng thực sự của Overlord vào cơ thể mình. Dường như có những âm thanh mơ hồ của rồng gầm và hổ gầm trong không trung. 

Một tia sáng vàng từ giữa lông mày của hắn chảy ra, dọc theo kinh mạch của hắn, cuối cùng hội tụ trong tay hắn. Một luồng nhiệt kỳ lạ dần dần hình thành trong lòng bàn tay, dường như xuyên thấu vào xương ngọc, chạm đến tận xương tủy. 

"À——"

Tiếng rên rỉ dịu dàng này giống như tiếng gọi đầu tiên của chim vàng anh mùa xuân, hay giống như tiếng kêu của phượng hoàng trong lửa khiến lòng người rung động. Chỉ cần hét lên nếu bạn cảm thấy thoải mái. Tại sao vua của một nước lại phải quan tâm đến những chi tiết nhỏ nhặt như vậy? 

Nếu bây giờ không đánh thì đợi sau! 

Dần dần, chiêu thức của Trần Nữu từ nhẹ chuyển sang nặng, từ chậm thành nhanh, ngón tay vô thức tăng thêm sức mạnh, lướt qua trên da của hoàng hậu, lúc thì giống như cánh bướm nhẹ nhàng sượt qua, lúc thì giống như rồng hoang hung hãn chạy loạn, để lại vết đỏ nhạt trên da của hoàng hậu. 

"Chủ nhân, ngài cảm thấy thế nào?" Trần Nữu đang bị dục vọng thiêu đốt khó khăn hỏi. 

Hoàng hậu toàn thân cảm thấy thoải mái vô cùng, cảm giác tê dại từ cổ truyền đến toàn thân giống như có dòng điện, nàng không khỏi nhắm mắt lại tận hưởng. 

Dường như có hàng chục triệu con côn trùng đang bơi lội chạy nhốn nháo trong cơ thể, xé toạc những kinh mạch trì trệ từng tấc một. 

Thân thể Tập khẽ run lên, nước bọt và mồ hôi loãng. 

Tựa như có vô số côn trùng đang bò khắp người cô, tấn công từng tấc kinh mạch bị tắc nghẽn của cô. 

"Hmm...ah...nặng hơn..."

Trần Nữu cảm thấy thân dưới cứng rắn đến đau nhức, hắn ước gì mình có thể lập tức leo lên phượng hoàng, vùi vào trong cái lồn hoàng gia quyến rũ của hoàng hậu. 

Nhưng Trần Nữu hiểu rõ nguyên tắc tiến bộ dần dần, biết hiện tại vẫn chưa phải lúc. Anh ta phải tiếp tục kiên nhẫn cho đến khi hoàng hậu dựa nhiều hơn vào phương pháp của mình cho đến khi cô ta hoàn toàn bị đánh bại. 

Trong sách cổ man di có câu nói: Năng lượng rồng không chỉ là tinh hoa của trời đất mà còn có sức mạnh thần bí, có thể khiến con người...

Trần Nữu chậm rãi rút bàn tay đã dính mùi long diên hương nhẹ nhàng ra, giả vờ cung kính, nhỏ giọng nói: "Bệ hạ, thần đã cố gắng hết sức, chỉ sợ đôi bàn tay thô ráp này đã làm vấy bẩn thân rồng của ngài. Mong ngài tha thứ cho thần."

"Nếu có chỉ thị nào khác thì cứ hỏi. Tôi sẵn sàng vượt qua lửa và nước vì Chúa, bất kể thế nào." Cả hai từ đều chỉ ra rằng anh ta đã đạt đến giới hạn của mình và không thể sử dụng các kỹ thuật bí mật vào lúc này. 

Hoàng hậu mở mắt ra, phát hiện kinh mạch trong cơ thể đã trở nên thoải mái hơn rất nhiều. 

"Kỹ năng massage của bạn khá tốt. Cơ thể tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều." Đôi mắt sáng của hắn lén liếc nhìn, như đang đánh giá lại tên nô lệ thấp hèn này. 

Cô duỗi đôi chân ngọc ra, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào ngực Trần Nữu, giọng điệu phù phiếm nói: "Anh là con khốn, trong tay anh có thủ đoạn gì đó, làm cho tôi cảm thấy thật thoải mái. Bàn tay to lớn này còn có thể vuốt ve cơ thể tôi sao?"

Tại sao người phụ nữ này luôn nói tôi muốn chạm vào nơi khác? 

Hehe, không phải là không muốn, mà là còn chưa xong, ít nhất là phải chờ...đệt! 

Đột nhiên, Trần Nữu cảm thấy như đang bị một con rắn độc nhắm tới, anh ta nhanh chóng quỳ lạy: "Đây là đại phúc của Wu Master, và tôi chỉ đang cố gắng hết sức. Tôi may mắn có thể phục vụ Bệ hạ bằng đôi tay khiêm tốn của mình."

Trán anh sát đất, nhưng thân hình hoàn hảo của hoàng hậu lại hiện lên trong tâm trí anh. 

Từ “đàn ông” được cho là có thể khiến “phụ nữ” say sưa từ xa xưa. Không cần phải vội vàng vấn đề này. 

Hoàng hậu bình tĩnh nói: "Bình Thẩn. Từ hôm nay trở đi, ngươi sẽ đến cung điện mỗi ngày để giải tỏa mệt mỏi cho ta. Nếu dám lơ ​​là, ngươi sẽ biết hậu quả. Hãy nhớ rằng, ngươi cũng giống như con chó của ta, đừng nghĩ đến việc làm sai trái."

"Ta nhất định phải cố gắng hết sức, tuyệt đối sẽ không chút do dự! Ta là Bệ hạ chó, ta vì Bệ hạ sẵn sàng liếm chân đánh lưng ngươi, cho dù có chết!"

Hoàng hậu vẫy tay chào anh ta. Một mình tựa vào lan can chạm khắc, nhìn về phương xa, trong mắt hiện lên một tia suy nghĩ sâu xa khó hiểu. ＊＊

Trong cung điện lộng lẫy, quyền lực của hoàng đế giống như ngục tù. 

Hoàng đế Ao Nhật cầm trong tay bản báo cáo bí mật màu tím vàng, đôi mắt như ngọn đuốc, liên tục xem xét những dòng chữ tỏa ra ánh sáng huyền bí. 

Nội dung mật báo khiến sắc mặt của vị vua tối cao này xen kẽ hung dữ và u ám, giống như bầu trời đầy mây. 

Đất nước nhỏ bé Bồng Lai táo bạo đến mức dám thách thức sự uy nghiêm của đế quốc! 

Anh ta vừa ra lệnh bắt giữ 'Ngô Minh', nhưng ai biết rằng thực sự có một giáo phái ẩn giấu trong dãy núi Green Xu, và giáo phái này thực sự có liên quan đến quốc gia nhỏ bé mới trỗi dậy trên mặt trận nhân loại. 

Hai quân đoàn đứng đầu bị tiêu diệt và tướng Ao Liệt bị bắt. Sự xấu hổ và nhục nhã như vậy khiến hoàng đế vô cùng tức giận. "Tìm chết! Tìm chết!"

Hoàng đế gầm lên như sấm, rung chuyển cả bầu trời. Anh ta bất ngờ đá đổ chiếc bàn và cây cẩm lai quý giá biến thành bột. Bầu không khí trong toàn bộ hội trường trang nghiêm như sắt, như thể một ngọn núi lửa sắp phun trào. 

Các cung nữ và thái giám đều quỳ rạp xuống đất, thậm chí không dám thở. 

Khi hoàng đế nổi giận, hàng triệu người sẽ bị chôn chết. Ai dám dễ dàng xúc phạm Long Yên? 

Hoàng đế Aori xé bản báo cáo bí mật thành nhiều mảnh và ra lệnh bằng giọng lạnh lùng: "Nếu khi ghép lại có vết nứt, hãy tự mình chặt đầu." Các hoạn quan đang đi trên lớp băng mỏng, cẩn thận ghép từng mảnh lại với nhau. 

Không lâu sau, bản báo cáo bí mật còn nguyên vẹn lại xuất hiện. 

Hoàng đế Aori nhìn lại bản báo cáo bí mật, mặt xanh như đá. Anh ta lại xé nó thành từng mảnh và gầm lên: "Tốt! Rất tốt! Những kẻ phản bội và phản bội vô luật pháp như vậy đã xuất hiện trong đế quốc!"

"Bắt giữ hai quân đoàn hàng đầu của tôi và bắt giữ tướng quân của tôi! Hô hô, được rồi!"

Tiếng gầm của hoàng đế giống như tiếng gầm của thần long, vang vọng khắp đại sảnh. Màng nhĩ của mọi người trong hội trường đều vỡ vụn, máu từ từ chảy xuống tai họ. Lúc này, hoàng đế uy nghiêm như núi, áp đảo tất cả mọi người. 

Lúc này, có hai bóng người chậm rãi bước vào đại sảnh. Tả tướng Tần Xán dáng người cao lớn, mặc áo bào màu nâu; Tể tướng bên phải, Vĩnh Vũ Trung, mặc áo choàng giản dị, dáng người gầy gò, trong mắt tỏa ra ánh sáng trí tuệ. 

Hai đại thần quan trọng trị giá hơn vạn người này đã chặn đứng cơn thịnh nộ của hoàng đế đối với mọi người. 

"Thưa bệ hạ, thưa ngài!" Hai đại thần cung kính hành lễ, xoa dịu cơn giận trong lòng của hoàng đế. Hoàng đế Aori sắc mặt dịu dàng, đưa tay ra đỡ: "Hai vị xin thứ lỗi."

"Bệ hạ triệu tập chúng tôi, nhưng chuyện gì đã xảy ra?" Tả tướng Tần Xán thận trọng hỏi. 

Phía trên cung điện vàng treo một chiếc ghế rồng cao. 

Hoàng đế Aori ngồi trên đó, lông mày đầy vẻ u ám, trầm giọng nói: "Sao một quốc gia nhỏ lại dám kiêu ngạo như vậy!"

Hai bộ trưởng quan trọng đã bị sốc khi nghe điều này. 

Hữu tướng Vĩnh Vũ Trung trầm giọng hỏi: "Bệ hạ, sao Bồng Lai lại to gan như vậy?" Hoàng đế cười lạnh nói: "Bắt giữ hai quân đoàn hàng đầu của ta, bắt giữ tướng quân Ngao Liệt của ta!"

Những lời này vừa nói ra, cả tả tướng Tần Xán và hữu tướng Vĩnh Vũ Trung đều bị sốc.

Ao Liệt là trụ cột của đế chế. Nhờ năng lượng rồng trợ giúp đột phá Luyện Hư Cảnh nhưng lại dễ dàng bị Bồng Lai bắt giữ? 

Mức độ sức mạnh này đã vượt quá sức tưởng tượng của họ. 

Hữu tướng Vĩnh Vũ Trung hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói: "Bệ hạ, việc này rất quan trọng, xin hãy báo cáo cụ thể cho thần." Hoàng đế Aori kể lại toàn bộ câu chuyện. 

Hoàng đế kể lại, trong lòng hai vị đại thần đều bị kích động. 

Một cường giả ở Luyện Hư Cảnh! 

Ngay cả khi bạn bước vào nơi này lần đầu tiên, nó vẫn khác thường. Dễ dàng bắt được Lianxu đáng sợ đến mức nào? Ngay cả hai người bọn họ cũng chưa chắc có thể dễ dàng bắt được cường giả Luyện Hư Cảnh vừa đột phá. 

Tả thừa tướng Tần Xán dường như đã nhận ra điều gì đó, kinh ngạc nói: “Bệ hạ, vậy thì giáo phái Quy Nguyên này, chẳng lẽ là… Hoàng đế Ao Nhật sắc mặt âm trầm, chậm rãi gật đầu: “Ngoại trừ ẩn giáo, ta thực sự không thể nghĩ ra giáo phái nào khác có thể bộc phát sức mạnh đáng sợ như vậy trong thời gian ngắn. 

Ở vùng đất cổ xưa này ẩn chứa rất nhiều sự tồn tại đáng kinh ngạc. Thế giới chỉ có thể nhìn thoáng qua, và chỉ có kẻ thực sự mạnh mẽ mới biết được chiều sâu khó dò của thế giới này. 

Hữu tướng Vĩnh Vũ Trung thở dài: "Khi sự kiện lớn đó đến gần, những cái bóng đã ngủ yên đã lâu này cũng sẽ lần lượt xuất hiện! Nhưng tại sao đế quốc lại có ác cảm với Bồng Lai?"

Hoàng đế Aori không còn có thể kìm nén cơn giận, gầm lên: "Giáo phái Guiyuan đã xây dựng một thành phố ở đất nước của chúng tôi và là một giáo phái lớn và ẩn dật, nhưng vẫn nằm dưới sự thống trị của quốc gia nhỏ bé đó, nó đã hoàn toàn làm mất thể diện của giáo phái ẩn dật!"

Hữu thừa tướng Vĩnh Vũ Trung trầm ngâm một lát rồi đề nghị: "Bệ hạ, trẫm nghĩ tạm thời ra tay với Quy Nguyên phái là không thích hợp." Hoàng đế Aori hỏi: "Tại sao?" "

Hữu Thủ tướng Vĩnh Vũ Trung hùng hồn phát biểu: “Thứ nhất, chi tiết về Quý Viên Tông và Penglai đều chưa được biết và không thể dò được. 

Ao Liệt, người có thể dễ dàng bắt được một người đã đột phá cảnh giới huấn luyện ít nhất cũng ở giai đoạn huấn luyện hậu kỳ trở lên. 

Hành động chống lại cả hai sẽ là quá tốn kém.

Sự kiện lớn đó đang đến gần, và chúng ta nên nỗ lực hết mình. Đó mới là ván cờ đỉnh cao thực sự.

"Thứ hai, ngươi không cần phải đích thân ra tay giết địch, khéo léo dùng tay của người khác, có thể dễ dàng lấy đầu kẻ địch. Khi đại sự đến gần, những sinh vật ẩn nấp trong bóng tối đó cũng sẽ không kiềm chế được bản thân, lần lượt xuất hiện."

“Thứ ba, vào thời khắc mấu chốt này, danh dự của bệ hạ đã bị tổn hại, nhưng ngài có thể nhân cơ hội này tỏ ra yếu đuối trước kẻ địch, điều này sẽ có lợi cho chúng ta.” Hoàng đế Ao Nhật gật đầu nói: “Những gì Ngải Thanh nói có lý, chuyện này giao cho ngươi xử lý.” 

Hữu thừa tướng Vĩnh Vũ Trung cung kính nhận lệnh rồi rời khỏi hội trường. 

Cả Hoàng đế Aori và Tả tướng Tần Xán đều hoàn toàn tin tưởng vào Tả tướng Vĩnh Vũ Trung.

Vị Hữu tướng này đã từng giết chết kẻ thù của mình đến mức sợ hãi. Một nửa thành tựu của Đế chế Aori ngày nay là do nền tảng được đặt ra bởi Quyền Thủ tướng này. 

Lúc này, tình thế trong cung đang thay đổi, dòng nước ngầm dâng trào. 

Vô số thế lực huyền bí tranh giành vùng đất cổ xưa này, nhưng cuối cùng chỉ có ba đế quốc đóng trụ sở tại đây. 

Chỉ có chính họ mới biết cái giá họ phải trả cho việc này.

Giờ đây, một sự thay đổi chấn động khác sắp bắt đầu...

…

"Đã xảy ra chuyện lớn!"

"Cái gì? Quy Nguyên phái thực sự đã bắt được tướng quân của đế quốc và hai quân đoàn của đế quốc?"

"Trời ơi, Quy Nguyên phái có được lòng gấu và lòng dũng cảm của con báo không?"

"Thật đáng sợ! Thật đáng sợ! Kỳ tích như vậy xưa nay chưa từng nghe nói tới!"

“Quy Nguyên Tông có thể chịu đựng được cơn thịnh nộ của đại đế không?”

"Chiến tranh sắp bắt đầu, chiến tranh sắp bắt đầu!"

Khi tin tức truyền ra rằng có người đã bắt được tướng quân của đế quốc và hai quân đoàn đứng đầu trong một thị trấn nhỏ thuộc quyền quản lý của Giáo phái Quy Nguyên, toàn bộ đế quốc náo động, sôi sục như nồi nước sôi. 

Trong năm thành phố lớn của đế quốc, tất cả những người tu luyện đều bàn tán về chuyện này và mọi người đều bị sốc. Tin tức này như sấm sét, làm rung chuyển rất nhiều người có quyền lực. 

Mọi người đều sợ chết khiếp. 

Đã nhiều năm rồi họ mới nghe được tin tức chấn động tâm hồn như vậy. Ngay cả Vương quốc Nguyên Anh mạnh mẽ cũng phải run rẩy. Chỉ có một nơi, nghe được tin tức, cũng yên tĩnh như chết. 

Đó là thành phố Aori, thủ đô của Đế chế Aori. 

Mặc dù tất cả những người có quyền lực trong thành đều bị sốc trước tin tức này nhưng không ai dám lên tiếng. Toàn bộ Hoàng thành Aori vẫn đang làm những việc thường lệ, như thể họ chưa hề nghe thấy tin tức gì. 

Nhưng có một bầu không khí chán nản vô hình quét qua toàn bộ Đế đô Kiêu hãnh, và bầu trời trên toàn bộ Thủ đô Đế quốc tối sầm lại. Khí tức nặng nề và ngột ngạt đó khiến mọi tu sĩ ở Đế đô đều cảm thấy lo lắng. 

Mọi người trong hoàng thành đều biết rằng một cuộc chiến sắp bắt đầu, và giáo phái ngu dốt đó dám khiêu khích đế quốc bằng cách này. Với tính cách của bệ hạ, lần này dù một dòng máu cũng không thể bù đắp được sự tức giận của hắn. 

Thậm chí tin tức này còn dần dần lan truyền đến hai đế quốc còn lại. 

Đế quốc Bồng Lai đã hoàn toàn nổi tiếng và Giáo phái Quy Nguyên cũng vậy. 

Nhưng điều kỳ lạ là không ai biết chi tiết cụ thể về trận chiến này. Họ chỉ biết rằng Quý Viên Tông đã giết tướng quân của đế quốc và hai quân đoàn của đế quốc. 

Mọi người đều bị sốc trước sức mạnh của Giáo phái Quy Nguyên, nhưng không ai hay thế lực nào muốn lấy lòng Giáo phái Quy Nguyên. Không phải là họ không muốn mà là họ không dám. 

Lần này, tuy Giáo phái Quy Nguyên hùng mạnh khắp thế giới nhưng cũng hoàn toàn chọc giận đế quốc, một con rồng khổng lồ đã nằm im từ lâu. Khi con rồng khổng lồ này hoàn toàn tức giận, không ai có thể chịu đựng được cơn thịnh nộ quái dị này. 

Cho dù là Quy Nguyên phái cũng giống nhau. 

—————————

Chương 13 (Phần 2): Xây dựng thương hiệu Labia

Khi mặt trời lặn, buổi tập của sư phụ tôi kết thúc và tôi lên đường về nhà. 

Ngày thường, con đường của tôi thỉnh thoảng có một hoặc hai đệ tử của Giáo phái Quy Nguyên đi qua, nhưng dường như hoàn toàn vắng vẻ. Có vẻ như họ đều được chị Wu triệu tập đến Jianguo. 

Nhìn về phía xa, Lão Tiêu và một cô gái đang hôn nhau say đắm, chậc chậc, anh chàng độc thân muốn làm tôi mù quáng à? Hai người họ dường như nhận thấy ánh mắt của tôi, lúng túng vẫy tay với tôi rồi bỏ chạy. 

Thực sự, điều này cũng có thể khiến tôi bắt kịp và muốn hẹn hò với bạn ở Bồng Lai. Tại sao bạn lại đến một nơi có ít người như vậy!

Tôi lắc đầu, hoàn toàn không biết rằng mình đã quấy rầy sự ra đời của một đứa trẻ Kỳ Lân, và tiếp tục bước đi. 

Về đến nhà, tôi thấy đèn sáng rực. Tôi hào hứng đẩy cửa ra và nói: "Mẹ ơi!" Nhìn thấy bàn ăn đầy ắp những món mình thích, tôi lập tức chạy vào bếp ôm lấy bóng dáng mà bấy lâu nay mình nhớ nhung: “Mẹ… con nhớ mẹ lắm!”

"Thiếu tông chủ, ngươi có nhớ mẹ không?"

…

Không biết tại sao dì Mei lại đột nhiên lo liệu sinh hoạt và ăn uống cho tôi.

Ví dụ. 

Dì Mei sẽ chuẩn bị bữa sáng, bữa trưa và bữa tối cho tôi. 

Một ví dụ khác. 

Dì May sẽ giặt quần áo cho tôi. 

Gần như là anh ấy muốn chiều chuộng tôi thành một kẻ vô dụng vậy. 

Là do mẹ Lâm sắp đặt sao? 

…Dù sao thì tôi cũng không hỏi. Nếu sau khi hỏi mà tôi phát hiện ra đó là hành động tự phát của dì Mei thì chắc chắn tôi đã cải trang tra hỏi dì. Tôi không muốn làm cho những người tốt với tôi phải buồn một chút. 

Thực ra, không phải là tôi chưa tưởng tượng chuyện gì sẽ xảy ra với dì Mei. Suy cho cùng, việc ở chung một phòng một nam một nữ khiến tôi nhớ đến chủ đề những bà nội trợ ở kiếp trước. 

Hơn nữa, dì Mei có dáng người đẹp như vậy, ngực to mông béo, lại thêm nét quyến rũ nhàn nhạt của một phụ nữ đã có gia đình... Trần Dalang thật may mắn. 

"Gần đây thời tiết khá nóng, dì đã đặc biệt chuẩn bị một số món ăn giải khát, thiếu tông chủ, thỉnh thử thêm một chút." Dì Mei múc một bát súp đậu xanh đá rồi đẩy trước mặt tôi.

“Cảm ơn dì Mei, mùi thơm quá…” Tôi lịch sự nhận lấy, nhấp một ngụm: “Thật sự rất mát và sảng khoái, rất hợp với mùa này.”

"Ồ, đừng khách sáo như vậy, nhà chúng ta quen lắm." Cô ấy nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi, giọng điệu có chút khiêu khích. 

"Được rồi, à... Dì. Vậy thì đừng gọi tôi là Thiếu giáo chủ," tôi lúng túng đáp lại. "Được rồi, vậy tôi sẽ gọi cô là Tiểu Dịch, được không?"

"Được"

"Xiaoyi~Xiaoyi~."

Dì Mei mỉm cười ngọt ngào, vuốt tóc quanh tai, không ngừng dùng tay xoa mặt tôi: “Xiaoyi đẹp trai quá, lại có phần giống Meiyan.”

"Thật sự, dì Mei, dáng người của dì rất đẹp, đặc biệt là vòng eo của dì rất nhỏ, quần áo rất đẹp, rất giống với những gì mẹ con thường mặc."

Tôi ngượng ngùng cười, không thể nói cô ấy có ngực to và mông béo. 

Trong mắt Lý Mỹ có điều gì đó kỳ lạ, nhưng cô ấy nhanh chóng trở lại bình thường. 

"Ồ? Thật sao? Có lẽ là cùng một người thợ thêu. Mẹ cậu vốn là người rất có khiếu thẩm mỹ, chúng ta thường xuyên trao đổi bí quyết chăm sóc da."

"Thì ra cậu và mẹ tôi quen nhau như vậy." Tôi chợt nhận ra rằng tôi nhớ lại ngày hôm đó sau khi Xianduoxiahe trở lại. Mẹ Lin luôn chạy đến Chenjiacun. 

Đúng vậy, dù sao thì chúng ta cũng làm việc trong cùng một giáo phái.

"Đúng vậy, mẹ ngươi đối xử với mọi người rất tốt, cơ hồ không có khí phách, cũng rất xinh đẹp, mọi người đều ghen tị với nàng."

"Dì Mei, dì cũng rất xinh đẹp, thanh nhã và chỉn chu, trông dì trẻ hơn nhiều so với tuổi thật." Tôi nhận thấy có điều gì đó trong lời nói của dì Mei. 

"Này, miệng Tiểu Di ngọt ngào quá, dì Mei làm sao có thể so sánh được với mẹ con. Khi đó, mẹ thường nghĩ nếu mình có thể giống cô ấy thì thật tuyệt." Dì Mei cười khúc khích và lắc đầu. 

"Mỗi người đều có vẻ đẹp riêng, không cần phải so sánh." Tôi ngập ngừng nói: “Dì Mei, dì rất quyến rũ, nhưng có lẽ dì không nhận ra.”

Một tia cảm xúc phức tạp hiện lên trong mắt dì Mei: “Dì nói vậy thì rất vui. Chỉ là… có một số điều người trẻ có thể không hiểu rõ lắm.”

"Dì, dì nói đúng, kinh nghiệm của cháu cũng ít. Nhưng đôi khi đối với thế giới bên ngoài thì rõ ràng, có lẽ cháu có thể cho dì một số ý kiến ​​khác nhau." Tôi nói một cách khiêm tốn. 

Dì Mei im lặng một lúc, dường như đang do dự không biết có nên nói hay không, "Thật ra... Dì đã làm một chuyện ngu ngốc."

"Cái gì ngu ngốc? Nếu không phiền, cậu có thể nói chuyện với tôi."

"Ha ha ~ Đừng nói cho Tiểu Nghĩa biết."

Bạn đang làm gì vậy, chỉ đùa thôi à? 

"Bạn có nghĩ dì có hấp dẫn không?" Cô chợt hạ giọng. 

"Tất nhiên rồi." Tôi nói không chút do dự trong khi uống món súp đậu xanh lạnh như đá. 

"Thật sao? Xiaoyi nghĩ đó là khía cạnh nào? Ngoại hình hay cách ăn mặc?" Đôi mắt của dì Mei sáng lên. "Không hẳn. Dì Mei, sự quyến rũ của dì là từ trong ra ngoài, không phải qua cách ăn mặc."

"Thật sao... dì so với mẹ cậu thế nào?"

Tôi gần như phun ra món súp đậu xanh của mình. Phụ nữ có thích hỏi loại câu hỏi so sánh này không? Tôi chợt nhớ ra sư phụ cũng đã hỏi. 

"Ừ..." Tôi có chút xấu hổ, "Dì Mei, dì và mẹ đều rất tốt, con..."

"Ồ, dì chỉ tùy tiện hỏi thôi." Dì Mei cười ngắt lời tôi: “Nhưng dì biết con chắc chắn thích mẹ hơn phải không?”

“Dì ơi…” Tôi không biết trả lời thế nào. 

"Được rồi, anh không trêu em nữa." Dì Mei cười nói: "Nào, ăn nhiều một chút đi. Dì đặc biệt làm cho con đấy, đừng lãng phí."

"Cảm ơn dì. Tôi thở phào nhẹ nhõm rồi tiếp tục ăn.

"Nhân tiện, dì sẽ tham dự một đại hội vào tuần tới. Bạn nghĩ Dì nên mặc gì? "Dì Mei đột nhiên nói. "Ờ..." Tôi suy nghĩ một lúc, "Có lẽ cháu có thể mặc một chiếc váy màu xanh nhạt. Con nghĩ màu đó rất hợp với dì. "

"Ồ? Màu xanh nhạt? Dì Mei trầm ngâm nghĩ: “Dì có một chiếc váy màu xanh nhạt, nhưng đã lâu rồi dì không mặc. Bạn có nghĩ màu đó thực sự hợp với Dì không? "

"Chà, nó rất phù hợp. “Tôi nghiêm túc nói: “Màu xanh nhạt có thể tôn lên khí chất của dì, dì ạ. Nó không quá phô trương và có thể làm nổi bật sự sang trọng của bạn. "

"Ồ, cậu bé... cậu biết nhiều lắm. Rồi tuần sau dì sẽ nghe lời con và mặc chiếc váy màu xanh nhạt đó. "

"Dì Mei, dì mặc gì cũng đẹp. "Tôi nói thật lòng. 

“Được rồi được rồi, đừng khen dì nữa. Dì Mei cười nói: “Nếu con tiếp tục khen ngợi mẹ, mẹ sẽ rất tự hào. “Sau bữa tối thì trời đã tối, tối nay cũng không có gì đặc biệt để làm nên tôi chuẩn bị đi ngủ.

Dì Mei dọn bàn ăn xong rồi bước vào phòng tắm.

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng nước chảy ào ào và hình ảnh dì Mei đang tắm hiện lên trong đầu tôi. Tôi cảm thấy hơi thở của mình trở nên gấp gáp và phần thân dưới của tôi bắt đầu chuyển động.

Một lúc sau, dì Mei bước ra khỏi phòng tắm, chỉ quấn một chiếc khăn tắm chỉ che kín mông. Những giọt nước pha lê trượt xuống xương quai xanh của cô và biến mất giữa cặp ngực khủng suýt làm bung chiếc khăn tắm.

"Xiaoyi, em đang nghĩ gì vậy? Mặt đỏ quá. "

Tôi vội vàng nhìn đi chỗ khác và lắp bắp: “Không…không có gì đâu dì Mei. Tôi...đã đến giờ tôi đi ngủ rồi. "

"Nào, Tiểu Dịch, sáng nay dì đã thay ga trải giường rồi, lại đây nằm đi. "

"Mei...Dì Mei, dì...đi nghỉ ngơi đi, đừng lo lắng cho con."

“Sao vậy, dì nuôi con mà con vẫn không muốn à? "

Dì Mei vừa nói vừa đẩy nhẹ tôi, khiến tôi không kịp chuẩn bị ngã xuống giường. Cô chậm rãi leo lên giường, chiếc khăn tắm quấn lỏng lẻo quanh người, gần như tuột ra.

Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng khe ngực rộng rãi, núm vú phóng đại và quầng vú lớn màu nâu của cô ấy.

Dì Mei đang ngồi trên eo tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng từ phần dưới cơ thể của dì truyền qua chiếc khăn tắm mỏng, và đường viền âm đạo của dì đang ép vào bụng tôi.

Nhiệt độ ấm áp đốt cháy bụng tôi, như bị môi âm hộ của cô bịt kín, truyền ra từng đợt hơi ẩm... Hai gò môi dày đó đang vặn vẹo bất mãn, dùng môi hút lấy bụng tôi.

Cô muốn có đủ cơm ăn áo mặc, nhưng cô cũng là quản gia! Dương vật bên dưới bắt đầu cương cứng không kiểm soát, ấn vào mông cô.

Dì Mei vặn cái mông mập mạp, nói đùa: “Tiểu Nghị, con mau lấy cây gậy đó ra và cởi quần áo ra đi. Dì đang định đem đi giặt.” “Những ngón tay chậm rãi lần theo cơ thể tôi, sau đó bắt đầu cởi quần áo của tôi ra. 

Tôi có thể cảm nhận được con cặc của mình đang bị kẹp giữa hai mông mông của tôi, nên tôi chỉ có thể cưỡng lại cảm giác muốn duỗi thẳng eo và ngoan ngoãn để dì Mei cởi quần áo cho tôi.

Hóa ra hôm nay là ngày dì Mei giặt quần áo. Dì Mei đích thân vén chăn lên, đắp cho tôi rồi rời đi.

“Ồ, nhìn dì có trí nhớ kém, Tiểu Di cũng cởi quần lót ra.” Dì Mei đột nhiên quay sang tôi nói.

"Hả?" 

Tôi cảm thấy có một luồng điện chạy qua sống lưng, bụng dưới đột ngột thắt lại, cặc tôi nhảy lên không kiểm soát dưới lớp chăn mỏng. "Mei...Dì Mei, điều này...điều này không ổn..."

"Cởi ra! Nhanh lên! Dì muốn đem đi giặt," dì Mei nói, tôi chỉ có thể lo lắng ném chiếc quần lót của mình lên đầu giường.

Trong lòng tôi rối bời, đồng thời tôi phải ngăn máu chảy vào cặc mình. 

Nhưng càng làm thì nó càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tôi thực sự phải đưa đồ lót của mình cho dì Mei... Không có gì đâu, chỉ cần giặt vài bộ quần áo thôi...

Thôi quên đi, đi ngủ thôi.

Cảm nhận được sự mát lạnh từ con cặc của mình và cơ thể trưởng thành có mùi thơm dịu dàng đứng bên cạnh đang chỉnh sửa quần áo cho tôi, tôi nghĩ về những điều nhàm chán trong cuộc sống, rồi tôi cảm thấy buồn ngủ.

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu…

“Xì——”

Tại sao háng của tôi lại ngứa như vậy?

Tôi không biết mình có chủ ý gãi hay không.

"?"

Sao vẫn ngứa thế nhỉ? Thật kỳ lạ.

Cảm giác như có ai đó đang nhẹ nhàng cù vào quy đầu của tôi bằng một chiếc lông vũ.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc mở mắt và thức dậy. Tôi cúi đầu, vén chăn lên, nhìn thấy một cảnh tượng mà cả đời tôi chưa bao giờ dám tưởng tượng. Uh-huh——

Không phồng - không phồng - xèo xèo -

Tôi đã nhìn thấy.

Lâm Mỹ Yến, quần áo xộc xệch, đang quỳ bên cạnh tôi, đầu lên xuống và đang nuốt con cặc của tôi vào miệng! Và con gà của tôi đang chiếu một lớp màng xanh - một chiếc bao cao su.

Tôi không thể rời mắt khỏi miệng Lâm Mỹ Yến đang chứa đầy cặc tôi.

Môi cô đỏ bừng, nước bọt và dịch tuyến tiền liệt trộn lẫn với nhau, tạo thành một lớp màng sáng bóng trên bao cao su.

“A—Mẹ! Quay lại đi…ah-” Tôi vùng vẫy, sung sướng gần như muốn nhảy dựng lên, nhưng hơi nóng và độ cứng đột nhiên phát ra từ cặc khiến tôi dừng lại ngay lập tức, mồ hôi lạnh toát ra trên lưng - huyết mạch của tôi bị Mẹ Lâm cắn nhẹ. 

Khi Lin Meiyan thấy tôi không còn cử động nữa, cô ấy liếc nhìn tôi bằng khóe mắt và nhìn tôi bằng ánh mắt nghịch ngợm, như thể cô ấy đang nói với con bé nhỏ, mẹ ơi, điều này sẽ khiến mẹ vui vẻ. Sau đó cô ấy nhẹ nhàng vén tóc lên và đầu cô ấy lại nâng lên rồi lại cúi xuống.

Chỉ khi đó tôi mới thoát khỏi cơn hoảng loạn. Dây vai của mẹ Lâm buông thõng trên cánh tay đầy đặn của mẹ. Dọc theo khe hở của bộ đồ ngủ trong suốt, hai bộ ngực đầy đặn lắc lư dữ dội theo chuyển động lên xuống của cơ thể cô.

Bộ ngực khổng lồ đó như muốn nhảy ra khỏi bộ đồ ngủ của cô, run rẩy lên xuống, trái phải, hai núm vú dài 5cm màu nâu sẫm đã cương cứng hoàn toàn.

"Không phồng... không phồng... không phồng... xèo xèo..."

Những âm thanh dâm đãng như mút và chảy nước dãi lần lượt phát ra từ háng tôi. Tôi mở to mắt nhìn con cặc của mình biến mất trong cái miệng đỏ mọng của Mẹ Lâm hết lần này đến lần khác.

Từ quy đầu sưng tấy cho đến thân cây gậy có gân phồng lên, khi cô ấy thọc sâu vào cổ tôi, tôi cảm thấy những luồng hơi ấm như lửa lan từ phần dưới cơ thể đến toàn bộ cơ thể. Từng centimet đều được bao bọc trong khuôn miệng ấm áp và ẩm ướt của cô ấy, khiến toàn thân tôi mềm mại mềm mại như đang ở trên thiên đường.

Nhưng mỗi lần nhìn xuống và thấy Lâm Mỹ Yến đang vùng vẫy nuốt chửng bên dưới mình, tôi lại cảm thấy tội lỗi và sợ hãi mãnh liệt.

Kỹ năng ăn nói của cô ấy tốt đến mức tôi không khỏi tự hỏi liệu cô ấy đã từng phục vụ người đàn ông nào khác như thế này chưa.

Ý nghĩ đó khiến tôi vừa thích thú vừa ghen tị.

Đột nhiên, mẹ Lâm ngẩng đầu lên, cố ý phát ra âm thanh bốp. Con cặc của tôi trượt ra khỏi miệng cô ấy và khẽ rung lên trong không khí.

Nước bọt bạc từ từ chảy xuống thân cây tổ ong dài hơn mười centimet của tôi và tụ lại trên đôi môi anh đào lấm lem son môi của cô ấy.

Một sợi nước bọt bạc chảy ra từ miệng và mắt con ngựa - chỉ cần kéo nhẹ, sợi chỉ đứt ra - và nhỏ xuống cuống cặc của tôi và cằm của Lâm Mỹ Yến.

“Mẹ, mẹ không phải—à!” 

Mẹ Lâm khẽ mỉm cười ngắt lời tôi, với vẻ mặt vui tươi.

Cô chậm rãi đến gần cô như muốn chống cự anh, hé đôi môi đỏ mọng, phả ra hương thơm nóng hổi, ​​cuối cùng nhẹ nhàng đưa cô vào miệng.

Lần này, cô ấy mút thật mạnh và nuốt trọn con cặc của tôi vào sâu trong cổ họng.

Mẹ, mẹ không ra ngoài à? Khi nào bạn quay lại? Tôi nhớ bạn rất nhiều... Đây là câu hỏi tôi chỉ muốn hỏi. À - nhưng nó thật thoải mái...

Tôi cảm thấy như mình sắp vỡ ra, như thể tôi vừa rơi vào thiên đường và địa ngục cùng một lúc. Cơ thể tôi mềm nhũn trong niềm khoái cảm tột độ, cặc tôi được bao bọc trong cái miệng nhỏ nhắn của Mẹ Lâm. Cảm giác nóng ẩm làm tôi nhớ đến cái ôm ấm áp của cô ấy;

Nhưng tinh thần của hắn cực kỳ căng thẳng, giống như đang ở trong hầm băng, nỗi sợ hãi từ tận đáy lòng lan tràn.

Vì lý do nào đó, tôi có cảm giác mơ hồ rằng điều này không ổn. 

"A—Mẹ! Đừng làm điều này trước! Rít - à! Dừng lại đi!" 

Tôi muốn kéo cơ thể Mẹ Lâm, nhưng mỗi lần tôi vùng vẫy, cặc tôi lại cảm thấy răng Mẹ Lâm “nắm lấy”. Nỗi sợ hãi bản năng buộc tôi phải chịu đựng nỗi đau và sự an ủi.

Trong khi Lâm Mỹ Yến đang ngậm cặc của tôi trong miệng, khóe miệng cô ấy hơi nhếch lên, cô ấy không chậm mà nhanh, và cô ấy rất cẩn thận, thậm chí còn cẩn thận hơn so với khi cô ấy xử lý công việc của giáo phái.

Thổi nghiêm túc đến mức khiến tôi ảo tưởng rằng mặc dù tôi và mẹ Lin đang quan hệ tình dục cấm kỵ nhưng mẹ vẫn yêu mến tôi và thậm chí còn dựa vào cặc của tôi. 

“A—Mẹ ơi! Chậm lại đi!” 

Lưỡi của mẹ Lin trêu chọc quy đầu của tôi qua bao cao su, đầu lưỡi của mẹ đi thẳng vào lỗ ngựa của tôi! Hay đến mức tôi vô thức nâng mông lên và không khỏi hét lên.

Niềm vui bị phản bội này là gì? Tôi chưa bao giờ trải nghiệm nó trước đây. Sẽ thoải mái biết bao nếu không có hàng rào xanh mỏng đó?

"Hừm~"

Mẹ Lâm nuốt đồ ăn vào miệng, cười vài tiếng trong mũi. Cô ấy có vẻ rất hài lòng với màn trình diễn của tôi...và màn trình diễn của cô ấy.

Bàn tay cô ấy nhẹ nhàng siết chặt đùi tôi. Tôi không biết mình có điên không nhưng cô ấy dang rộng chân tôi ra đáp lại.

“Uh-phù!” 

Mẹ Lâm lại nhổ con cặc ướt át của tôi ra, nhưng tay mẹ lập tức nắm lấy trục và bắt đầu di chuyển nó lên xuống.

Và miệng cô ấy ngậm những quả bóng của tôi vào miệng, và cô ấy bắt đầu mút chúng một cách cẩn thận và nhẹ nhàng.

Chiếc lưỡi của anh quấn quanh bìu của tôi, cảm giác ẩm ướt và ấm áp khiến tôi gần như mất trí. Cô ấy di chuyển tay lên xuống ngày càng nhanh hơn và tôi có thể cảm thấy con cặc của mình đang đập trong tay cô ấy.

"Hiss-Mẹ, làm ơn dừng lại, làm ơn dừng lại!" Tôi không thể không cầu xin sự thương xót. 

Khi mẹ Lin nghe lời cầu xin của tôi, mẹ bắt đầu liếm mạnh hơn. 

Lưỡi của cô ấy lang thang qua lại trên bìu và đáy chậu của tôi, và thỉnh thoảng cô ấy gặm nhẹ bằng răng. Cảm giác đau đớn và dễ chịu khiến tôi muốn chết. 

Tay tôi nắm chặt ga trải giường đến mức các đốt ngón tay trắng bệch. Mẹ Lâm ngẩng đầu, trong mắt có chút trêu chọc: "Haha, con thấy thoải mái không, Tiểu Dịch?"

Mẹ Lâm cuối cùng cũng lên tiếng, tôi lập tức muốn rút ra trong khi mẹ không chú ý, nhưng cảm giác kiềm chế quá mức từ con cặc của tôi đã khiến tôi phải từ bỏ vùng vẫy một lần nữa. 

Bàn tay mẹ Lâm siết chặt, đây là huyết mạch của tôi... Sao mẹ tôi đột nhiên trở nên thô bạo như vậy? 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Về nghỉ ngơi đi. Đừng đột ngột như vậy..." Mẹ Lâm nhẹ nhàng mút bìu của tôi, ngón tay nhanh nhẹn của mẹ nhanh chóng di chuyển cặc của tôi. 

Tôi nói với chút van xin và bất lực, vì tôi thực sự không thể nhịn được nữa. 

"Em thấy thoải mái không? Em yêu?" Đây là điều mà một người đàn ông nên hỏi một người phụ nữ, nhưng lại lại thốt ra từ miệng mẹ Lâm. 

"Thật thoải mái, nhưng anh..." Tôi chỉ có thể làm theo lời cô ấy. Nếu không thoải mái... Tôi vẫn nhớ cảm giác vừa đau vừa dễ chịu khi mẹ Lâm vừa dùng răng cắn nhẹ vào gốc cặc tôi. 

"Chỉ cần thoải mái là được, hehe, con cặc của Tiểu Di bây giờ đã lớn như vậy rồi, ta còn nhớ hồi nhỏ nó nghịch ngợm như vậy, mẹ ta đi qua ngửi thử, tiểu tử ngươi suýt tè lên mặt mẹ ta." Giọng điệu của mẹ Lin rất bình tĩnh, như thể bà đang làm điều gì đó bình thường. 

"Hừm ~ Quả bóng khá lớn, có thể chứa rất nhiều, hẳn là có khả năng khiến người ta mang thai. Quả thực dài hơn mười centimet, có thể làm hài lòng một người phụ nữ. Chúng cứng và nóng. Mẹ thích, mẹ thích nhất. Mẹ thích, con thích chết đi được..."

Uh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh! 

Mẹ Lâm từ trong miệng phát ra âm thanh dâm đãng, tham lam mút cặc tôi như thể đó là thứ ngon nhất trên đời. 

Đôi mắt cô nheo lại, mờ mịt lộ ra vẻ quyến rũ sâu sắc, hai má đỏ bừng như say, cô không khỏi thì thầm, như thể cô đang ở trong một giấc mơ và tôi không còn tồn tại, chỉ còn lại cô còn vương lại với những cảm xúc còn vương vấn. 

Tràn ngập tình yêu, khuôn mặt quyến rũ đó vùi vào háng tôi, cô ấy không khỏi chiều chuộng và hôn lên háng tôi, không chỉ dương vật và bìu của tôi, mà còn cả đùi trong và đáy chậu của tôi. Tôi thậm chí còn cảm thấy rằng chỉ cần bây giờ tôi nhấc mông lên, mẹ Lâm sẽ không ngần ngại hôn mông tôi và vùi mặt vào lỗ đít tôi. 

Nhưng tôi không thể làm điều này. Không hiểu sao Lâm Mỹ Yến càng cư xử như vậy thì trong lòng tôi càng hoang tàn... Đột nhiên, Lâm Mỹ Yến lè lưỡi kéo chiếc bao cao su ướt ra khỏi cặc tôi.

"Mẹ... à!" Trước khi tôi kịp phản ứng, cô ấy lại ngậm quy đầu của tôi vào miệng và di chuyển ngón tay thật nhanh. 

Sự kích thích mãnh liệt khiến tôi không thể chịu đựng được nữa. Eo tôi thả lỏng, cặc tôi co giật và tôi bắt đầu xuất tinh. 

"Mẹ ơi, tránh xa con ra, con sắp xuất tinh rồi! Ah!"

Tôi vội vàng nhắc nhở mẹ Lâm, nhưng khi mẹ nghe thấy, mẹ không những không tránh né mà còn co miệng lại, mút quy đầu của tôi vào miệng. Cô ấy nhanh chóng di chuyển cây gậy bằng cả hai tay, cơ thể đầy đặn của cô ấy vẫn đang run rẩy, mong rằng tôi sẽ xuất tinh vào miệng cô ấy. 

Má cô hóp lại, và một tiếng rên nhẹ phát ra từ cổ họng cô. Bạn có thể tưởng tượng cô ấy bú mạnh thế nào. 

"A! A! Mẹ! Mẹ! Đừng bú nữa!" Tôi không thể che giấu hay chịu đựng nó. Tôi chỉ biết đưa eo vào cái miệng nóng ẩm của mẹ, phun ra như điên. 

Phun--! 

Puff-Puff-Puff-Puff-Puff-! ! 

Cảm giác khoái cảm khi xuất tinh thoải mái đến nỗi eo tôi bất giác run lên. 

Tôi có thể cảm thấy rất nhiều tinh dịch xuất ra từ túi âm đạo của mình, nhưng Lâm Mỹ Yến không rỉ ra một giọt nào và ngậm tất cả con trai và cháu trai của tôi vào miệng. 

"Hmm...~À——"

Tôi chỉ nghe thấy tiếng nuốt nước bọt phát ra từ háng tôi. Mẹ Lâm đối diện với tôi và cố tình mở đôi môi ngọc bích bằng cái miệng đỏ mọng tươi tắn.

Lưỡi hơi thè ra, phủ đầy tinh dịch dính màu trắng đục. Chiếc lưỡi nhỏ hồng hồng của mẹ Lâm như được ngâm trong sữa, vô cùng gợi tình.

Đôi mắt cô ấy đầy oán giận, như muốn nói: "Hãy nhìn những điều tốt đẹp bạn đã làm". Nhẹ nhàng dùng ngón tay vuốt ve khóe miệng, anh đưa tinh dịch tràn đầy về miệng.

"Uh-gu!" Anh ngậm miệng lại, chậm rãi khuấy động lưỡi trong miệng, trộn lẫn tinh dịch và nước bọt. Cô ấy cố tình tạo ra âm thanh gừ gừ khiến tôi đỏ mặt.

“Con khốn,” cô mơ hồ nói, “Nước bọt của mẹ trộn lẫn với tinh dịch của con, đặc quá.” Có tiếng nuốt khan, trong miệng mẹ Lâm không có gì cả...

Cô ấy... nuốt nó à? Tôi ngơ ngác nhìn mẹ Lâm, nhất thời không biết phải nói gì. Cùng với cảm giác kiệt sức sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy buồn ngủ…

Cuốn sổ tay kiếm Thái Huyền đang xoay, tôi có thể cảm thấy ngứa mắt. Khoảnh khắc tôi quay lại nhìn 'Lâm Mỹ Yến', tôi thấy tâm hồn cô ấy có ba màu. 

Một đoàn ánh sáng khổng lồ đang nuốt chửng một nhóm ánh sáng nhỏ, màu sắc mờ nhạt trông như sắp biến mất; trong khi một vòng tròn ánh sáng nhẹ hơn đang cạnh tranh với nhóm ánh sáng khổng lồ, dường như muốn bảo vệ nhóm ánh sáng nhỏ sắp biến mất. 

Nhưng chưa kịp nhìn rõ thì tôi đã cảm thấy buồn ngủ...

Một người mẹ yêu thương lại trở thành một người mẹ yêu thương, và một đứa trẻ lang thang cảm thấy tiếc cho một đứa trẻ lang thang. Trước mặt tôi không phải Lâm Mỹ Yến, mà là người phụ nữ nhỏ bé thuộc về tôi ở kiếp trước và người sẽ cho tôi tình yêu vô hạn...

"Tiểu Dịch, nếu như ngươi còn nguyện ý nhớ kỹ, vậy liền đến cứu mẹ ngươi đi, coi như ngươi tìm được người có thể thay thế mẹ ngươi..."

Trong lúc ý thức choáng váng, bên tai anh có thể nghe thấy một tiếng kêu nhỏ. 

Tôi muốn đưa tay lau nước mắt cho người phụ nữ nhỏ bé này, nhưng lại phát hiện cơ thể mình rơi vào trạng thái mệt mỏi vô tận, chìm vào giấc ngủ buồn ngủ. 

…

Bạn có tin “tình yêu” là thứ quý giá và vị tha nhất trên đời không? 

Ít nhất tôi tin điều đó...

Núi không lăng, sông cạn, mùa đông sấm sét rung chuyển, mưa hạ tuyết, trời đất hợp nhất, điều này trên đời không có khả năng. 

Nhưng nếu cảm giác này vẫn vững chắc. 

Có lẽ tình yêu đích thực có thể du hành xuyên thời gian và không gian, kéo dài sự sống và cái chết và mãi mãi không thay đổi. 

Tuy nhiên, vì nó vô giá như vậy nên chắc chắn phải có nhiều nỗ lực để cướp đi kho báu chỉ thuộc về tôi và là kho báu quý giá nhất của tôi mang tên 'tình yêu'. 

Lần làm chủ đầu tiên của tôi là khi nào? Và những điều kỳ quặc của tôi đến từ đâu? Điều này có thể bắt nguồn từ một đêm trước kiếp trước của tôi...

Vào năm thứ mười hai, đêm đó. 

Tôi trằn trọc xoay người, lặng lẽ đứng dậy, cởi bộ đồ ngủ, khoác chiếc khăn choàng mỏng, chân trần bước lên sàn nhà lạnh lẽo rồi đi vào phòng khách trong bóng tối. 

Vừa bước ra khỏi ngưỡng cửa, bên tai vang lên một âm thanh kỳ lạ, dường như vắng lặng và thất thường. 

Nếu tôi lắng nghe cẩn thận, tôi thấy âm thanh đó phát ra từ phòng đối diện. 

Đó là phòng ngủ của mẹ tôi...

Trong phòng vang lên một âm thanh kỳ lạ, như tiếng da thịt va vào nhau, hay như tiếng thở hổn hển và run rẩy của người đang yêu. 

Giống như bao đứa trẻ ngu dốt vô tình rơi vào niềm vui của người lớn, người phụ nữ nhỏ bé luôn thận trọng của tôi cũng mắc phải một sai lầm nực cười: mười năm, hai năm và ba trăm sáu mươi năm cảnh giác đã thiếu sót trong đêm nay. 

Họ đắm chìm trong biển nhục dục mà quên mất cánh cửa đang hé mở và phớt lờ những kẻ nhìn lén có thể đang rình rập sau cánh cửa.

Tôi nhìn thấy tấm lưng trần của người đàn ông đó. Anh ta đang ngồi trên một cái mông to, mông lên xuống như người đóng cọc.

Lúc này, giống như cánh cửa định mệnh được nhẹ nhàng đẩy ra. Tôi đứng trước ngưỡng cửa. Cánh cửa hé mở như muốn cám dỗ những khán giả trẻ - đó là sự phấn khích khi nhìn vào những điều cấm kỵ, cũng là thú vui phi đạo đức khi nhìn trộm vào cuộc sống riêng tư của người mẹ yêu thương. 

Trái tim giống như một con nai. 

Tôi chăm chú nhìn, tự lừa dối mình và tự nhủ rằng tôi chỉ tò mò về âm thanh và lo lắng cho sự an toàn của cô ấy. 

Nhưng trong thâm tâm tôi biết rằng đây chỉ là một cái cớ khoa trương cho hành vi tục tĩu của mình. 

Thực sự, việc giáo dục giới tính ở trường đã khiến tôi quen với chuyện chăn gối giữa nam và nữ. 

Phòng ngủ tối đen như mực, chỉ có ánh trăng mờ nhạt chiếu qua khe cửa sổ. Một đôi chân giơ lên ​​không trung đập vào mắt tôi. 

Cú sốc rất nặng. Tấm nệm ở nhà đã rất cũ và ọp ẹp, như thể không chịu được những chuyển động mạnh mẽ của thắt lưng và hông người đàn ông. Đó là tiếng ồn tôi nghe thấy. 

Vậy là những nghi ngờ đã được giải đáp và sự tò mò đã được thỏa mãn. 

Tôi nên vào nhà vệ sinh đi tiểu rồi quay lại ngủ. 

Tuy nhiên, chân tôi dường như bị bó cứng và tôi không thể cử động dù chỉ một inch. 

Mắt cô quên chớp và miệng khô khốc - trong phòng ngủ, các ngón chân cô đan vào nhau và đung đưa trong không khí. 

Tấm nệm kêu cót két và rên rỉ. Nếu Tương Gia không chịu nổi tình yêu mãnh liệt thì nó có thể sụp đổ bất cứ lúc nào. 

"Nói cho tôi biết," người đàn ông thở dốc, "Bây giờ em yêu ai hơn? Tôi hay con nhóc đó?" Mỗi khi anh nói một lời, phần thân dưới của anh mạnh mẽ đẩy về phía trước, lời nói xen lẫn với tiếng da thịt va vào nhau, mỗi lần anh nói đều như muốn đập nát ván giường. 

Tôi bị sốc khi lời thoại trong bộ phim khiêu dâm này thực sự có sự tham gia của tôi. 

Người đàn ông đó, người đàn ông đang ngoại tình với người thân thiết nhất của tôi, lại hỏi một câu như vậy? Tôi thừa nhận lúc đó tôi hoàn toàn hoảng loạn. 

Đúng là việc một người đàn ông quan hệ với một người phụ nữ và nói những lời yêu đương rõ ràng giữa giường không có gì sai, nhưng tại sao tôi lại cảm thấy sợ hãi như vậy? 

Các lỗ chân lông trên khắp cơ thể tôi như dựng đứng lên, một nỗi sợ hãi không thể giải thích được dâng lên như thủy triều, gần như nhấn chìm tôi. Tôi sợ nghe tiếp, sợ nghe thêm lời nào sẽ làm tim tôi tan nát.

Tôi vừa bước vào tuổi thiếu niên. Thỉnh thoảng chạm vào bí mật của bà... Sợ rằng không ai có thể hiểu được, người mẹ hiền lành, yêu thương thường ngày của anh lại tìm được một người đàn ông để giải tỏa nỗi cô đơn của bà. 

Tôi không còn có thể nhìn thẳng vào căn phòng đó nữa. Ai đó là người xa lạ với tôi, nói những lời lạ lùng với tôi. Đặc biệt là cô ấy. Đôi chân trần ấy bỗng từ trên mây rơi xuống. 

“Bây giờ nhắc đến anh ấy là có ý gì?” Giọng cô khàn khàn. 

Cô kiềm chế đôi chân của mình và không còn vâng lời người đàn ông xa lạ mà cô đang bí mật quan hệ tình dục. 

Nhưng trong phòng ngủ vẫn có tiếng xào xạc, mơ hồ nghe được tiếng da thịt cọ xát. Tôi không nhìn thấy nhưng cũng không thể ngăn được những hình ảnh tục tĩu hiện lên trong đầu. 

"Tôi," người đàn ông xấu hổ nói, "Tôi chỉ nói chuyện tùy tiện thôi..."

"Anh không thấy ghê tởm khi dám đưa ra những nhận xét tục tĩu như vậy về con trai tôi sao? Anh có điên mới nói những điều kinh tởm như vậy không?"

Trong phòng khách im lặng, tiếng ồn đã giảm bớt. 

Chiếc đèn ngủ đung đưa trong im lặng, tạo ra một cái bóng đung đưa trên tường, như đang nói lên sự bối rối và căng thẳng của giây phút này. 

"Ta chỉ là tùy ý nói thôi, ngươi làm sao phản ứng lớn như vậy?"

Người đàn ông tức giận dần dần lớn lên, gân xanh trên mặt nổi lên: “Hắn không phải chỉ là hạt giống bắn vào âm hộ của ngươi lúc ngươi vui vẻ thôi sao? Ta muốn nói gì thì nói, ngươi phải quản sao?”

Chụp! Bàn tay ngọc của người phụ nữ hung hãn vung ra, đập mạnh vào khuôn mặt ghê tởm của người đàn ông, để lại dấu tay đỏ tươi. "Mỗi lời bạn nói đều khiến tôi muốn nôn!"

"Tôi đã chịu đựng anh lâu lắm rồi, Lâm Yến Bình! Đã lâu rồi! Rất lâu rồi!" người đàn ông gầm lên, nước dãi bay khắp nơi. 

Người đàn ông cố gắng hạ giọng nhưng không khỏi hét lên: "Tôi đã cho cô bao nhiêu tiền để có được đứa con này? Đừng quên tài khoản này cũng thuộc về tôi! Nhưng từ khi con khốn nạn đó ra đời, tôi đã không còn ở trong mắt cô nữa!"

Những lời này khiến tim tôi ong ong như bị một chiếc búa nặng đập mạnh. 

Lẽ ra tôi phải phát hiện ra sớm hơn rằng việc sinh nở của tôi không như mong đợi...

Tôi còn trẻ và ngu dốt, điều làm tôi thất vọng lúc đó chính là cô ấy, người đã cùng tôi trưởng thành. 

Định kiến ​​này khiến tôi không thể nhận ra lúc này hơi thở của người phụ nữ trở nên nặng nề và gấp gáp, giống như một con mèo rừng cái sắp phát điên. 

Có thể cô ấy đang rất tức giận. Tôi chỉ nghe thấy tiếng thở dài nặng nề như vậy khi lần đầu tiên cô ấy phát hiện ra tôi đang bị bắt nạt. 

“Em là người phụ nữ chết tiệt của anh, không phải của tên khốn đó…” Lời còn chưa dứt, người đàn ông đã bị một cước bay sắc bén đá ra khỏi giường. Thân hình anh lắc lư như người say, đôi chân yếu ớt, gần như lăn ra khỏi mép giường. 

"Bạn bị điếc à? Tại sao bạn không nghe những gì bạn vừa nói?" Người phụ nữ từ trên ghế đứng dậy: “Nó là con trai của tôi, nó được sinh ra vào lúc tôi mang thai được mười tháng!”

Cô quấn cơ thể trần truồng của mình trong một chiếc chăn gấm, làn da trắng như tuyết dưới ánh trăng tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo, hơi run rẩy như thể bị tấn công bởi không khí lạnh. 

Nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ dáng người gầy gò của cô ấy. 

Tóc cô rối bù, giống như cành liễu bị gió mạnh tàn phá, chân tóc bù xù dựng đứng, giống như một con mèo rừng lông xù, sẵn sàng nhe ra móng vuốt sắc nhọn bất cứ lúc nào. 

“Tôi hỏi lại anh, tại sao anh lại trêu chọc con trai tôi?” Cô ấy chán ghét.

Người đàn ông loạng choạng bước ra khỏi giường như một con chó bị tang. 

Đôi mắt người phụ nữ lạnh lùng như hầm băng, nhìn chằm chằm vào người đàn ông đáng ghét này. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, thốt ra một câu nhức nhối: "Anh say rượu bất tỉnh, hoặc là thối nát đến tận xương tủy."

Người đàn ông đột nhiên đứng dậy như bị sét đánh, ném mình xuống giường như một con thú động dục, đè mạnh người phụ nữ nhỏ nhắn xuống dưới mình. 

Hai người vật lộn vật lộn trên giường, lăn lộn vặn vẹo dưới ánh trăng nhợt nhạt. Tiếng gầm của người đàn ông chói tai như sấm, nhưng tiếng hét của cô lại giống như một con chim sơn ca sợ hãi, chói tai và chói tai. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ cô ấy có thể tạo ra âm thanh đáng sợ như vậy. 

Cô hết lần này đến lần khác đá người đàn ông này ra khỏi giường, nhưng tên khốn vô liêm sỉ này lại bò tới, quấy rầy cô như một con chó đực động dục. 

Khăn trải giường bị xé toạc một cách dã man, chiếc chăn gấm bị xé toạc một cách thô bạo như giẻ rách, để lộ làn da trắng ngần như gelatin của người phụ nữ. 

Thân dưới của người đàn ông trần trụi và không biết xấu hổ, dương vật hung dữ giống như một thanh kiếm không vỏ, dày và đỏ như sắp phun ra lửa. Người đàn ông đó dường như bị biến thành một con thú hoang, điều này khiến tôi lần đầu tiên cảm thấy ghê tởm. 

Tôi đứng trước cửa chăm chú quan sát hai người đánh nhau. 

Có sự hỗn loạn trong phòng ngủ và chiến đấu không ngừng nghỉ. Ngay cả khi tôi không thức dậy vào ban đêm, tiếng ồn của họ vào lúc này cũng đủ để quấy rầy những giấc mơ trong trẻo của tôi. 

Tôi giơ tay định gõ cửa, nhưng những ngón tay run rẩy của tôi gần như chạm vào tấm cửa lạnh lẽo, nhưng cuộc chiến kết thúc đột ngột. 

Tiếng gầm của người đàn ông tiêu tan, tiếng hét của cô biến mất, cuộc tranh chấp vừa rồi tựa như một giấc mơ. 

Sự hối hả rơi vào im lặng, chỉ còn lại tiếng thở nhẹ và tiếng ma sát của da thịt. Bàn tay của tôi trong không khí không bao giờ rơi. 

Ơ - Ờ - Ờ

Chiếc ghế gỗ kêu vo vo nhịp nhàng, giống như lúc tôi mới đến. 

'Tranh chấp' dường như chưa từng xảy ra và dường như vẫn đang tiếp diễn. 

Người đàn ông đứng dậy, tôi chỉ có thể nhìn thấy phần thân trên của anh ta đầy mồ hôi, bộ ngực tỏa sáng dưới ánh nến và các cơ bắp cuồn cuộn theo chuyển động, giống như biển động. 

Và nhịp điệu của vòng eo của anh ấy dữ dội và mạnh mẽ như một chiếc máy đóng cọc, và anh ấy không biết điều gì đang lắc lư. 

Từ lúc người đàn ông hỏi câu hỏi đó đến sự xấu hổ và tức giận của người phụ nữ, tôi cảm thấy mình thật may mắn. Chắc hẳn tôi đã cảm động trước thái độ của người phụ nữ đó. Dù không biết tôi đang nhìn trộm nhưng cô vẫn quyết tâm bảo vệ con trai mình. 

Nhưng bây giờ tôi nên giải quyết thế nào đây? Tôi cũng đang thua lỗ. 

Nếu “tranh chấp” tiếp tục xảy ra, tôi sẽ hoàn thành nghĩa vụ bảo vệ mẹ. 

Tuy nhiên, tranh chấp đã chấm dứt và với tư cách là người thừa kế, tôi không còn đủ nguồn lực để can thiệp. 

Tôi được cô ấy yêu trước, sao có thể không hết lòng bảo vệ cô ấy? 

Nhưng nếu đây chỉ là sở thích riêng của hai người lớn thì chúng ta nên giải quyết như thế nào. 

Tôi còn trẻ và ngu dốt, lúc đó tôi không hiểu——

Đôi bàn tay to thô ráp của người đàn ông nắm lấy mỗi mắt cá chân, nâng đôi chân trần trắng như ngọc của người phụ nữ. 

Khác với trước, các ngón chân không còn co quắp nữa mà thả lỏng, khép sát vào nhau như thể linh hồn đã bị hút ra ngoài. 

Đôi chân ngọc lơ lửng giữa không trung, giữa các ngón chân có màu hồng nhạt, giống như những cánh hoa bị tàn phá. 

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân trần, có thể nhìn thấy rõ ràng mạch máu xanh nhạt trên mu bàn chân của người phụ nữ, cũng như những giọt mồ hôi mịn trên làn da mịn màng của cô ấy. 

Vòm bàn chân như vầng trăng, đường nét uyển chuyển nhưng lại được người đàn ông giơ cao, như muốn phô trương kết quả trận chiến và tuyên bố thắng lợi trên chiến trường. Bàn chân đung đưa yếu ớt trong không khí, các ngón chân lúc cong lúc duỗi ra, giống như lá cờ bại trận. 

Kẻ thua cuộc rên rỉ, trầm thấp ngắt quãng, giọng nói khàn khàn quen thuộc, nhớp nháp như nước bọt, giống như có rất nhiều nước bọt tích tụ trong cổ họng. 

Phần thân dưới có cảm giác mát mẻ. Tôi nhìn xuống và thấy một chiếc lều nhỏ bắt mắt đã được dựng lên. Phần trước của quần lót của tôi bị đẩy lên thành một hình vòng cung rõ ràng, thậm chí còn có dấu vết ẩm ướt mờ nhạt. 

Fang kể lại rằng anh ấy đã ra ngoài vào lúc nửa đêm vì mắc chứng tiểu đêm. 

Tuy nhiên. 

Chiếc quần lót ướt sũng, như thể bị thấm một chất lỏng nào đó. 

Tôi sờ vào thì thấy các xúc tu dính và trơn trượt. Rõ ràng đó không phải là nước tiểu và nó tỏa ra mùi tanh. 

Tôi lau đi vết dính trong lòng bàn tay, đồng thời, tiếng lảm nhảm liên tục vang lên khiến tôi bất an. 

Anh mím đôi môi dày, cúi xuống thân hình cường tráng, mò mẫm trong bóng tối của phòng ngủ. 

Dần dần, trong phòng vang lên tiếng húp xì xụp, giống như có người đang mút lấy nhau, giống như âm thanh ướt át khiến dây thần kinh của tôi bị nghiền nát. 

Niềm vui tột độ đầu tiên của cậu bé thực sự bắt đầu khi cậu chứng kiến ​​tình yêu thương của người mẹ yêu thương. 

Tôi không hiểu nữa liền rời khỏi cửa phòng ngủ. 

Đây là sự khởi đầu của một cơn ác mộng, ngày này qua ngày khác, ngày này qua ngày khác. 

Gió đi qua và mưa phùn rơi xuống. 

Một ngày nọ, ánh trăng mênh mông, cỏ mềm mềm lạnh, những cây thông sau cơn mưa lại tươi xanh, cây bạch quả hơi ngả vàng. 

Mẹ từ biệt con trai, con trai từ biệt mẹ. Đêm đó không có ánh sáng, tiếng kêu đau đớn.

Cô ấy yêu tôi nhưng điều gì đang mê hoặc trái tim cô ấy...

Sáng sớm, chiếc xe da xanh chậm rãi rời đi, lén lút chở cô đi, còn bao nhiêu tiếng cười nước mắt cũng lén mang đi? 

Lời cảnh báo dường như đã lọt vào tai tôi nhưng lưng tôi dần mờ đi. 

Mối tình mười hai năm giữa hai mẹ con tuy thanh tao nhưng chân thực như làn khói bếp lò; ấm áp nhưng ngắn ngủi như hoàng hôn. 

Tuy nhiên, khi cơn ác mộng cuối cùng cũng tỉnh dậy, nó giống như một cơn gió thoảng, giống như một giấc mơ. 

Giấc mơ bướm trẻ, chàng trai mơ bướm. 

Nào, nào, nào, nào, nào, nào, nào

Chiếc quạt lá đuôi mèo chậm rãi đung đưa, nhịp điệu đung đưa xoa dịu tâm hồn mỏi mệt, tựa như có một bàn tay vô hình đang chậm rãi đẩy thời gian về phía trước. 

Trong đêm yên tĩnh ấy, mọi thứ đều im lặng ngoại trừ tiếng quạt êm dịu, như tiếng thì thầm của thời gian, nhẹ nhàng đẩy tôi vào giấc ngủ. 

Thu nước dài trời dài, năm tháng như khúc ca. Ánh sáng ngây thơ từng nở rộ rực rỡ nhưng cuối cùng lại bị bánh xe thời gian cuốn đi một cách tàn nhẫn, chỉ để lại một khúc ca dài du dương diễn tả những niềm vui nỗi buồn chia ly trên đời. 

Thời gian dường như trì trệ, năm tháng trôi qua chậm rãi. Người đàn ông đang ngâm nga một giai điệu vang lên bên tai tôi, tôi có cảm giác như mình đã quay về quá khứ khi người đàn ông đó vẫn còn ở đó:

“Thuyền đẩy sóng, đu đưa, đu đưa con ngoan, nếu thấy đau hãy quên đi…”

"Con phải nhớ rằng dù có chuyện gì xảy ra, mẹ con vẫn sẽ luôn bảo vệ con..."

Gió là sứ giả, truyền tải nỗi nhớ; khói là bà mối, thể hiện sự đau buồn. 

Khi cái giả là thật thì cái thật cũng là giả. Ai có thể nói ai là ai? Sau khi cô ấy đi, cô ấy sẽ là ai, người cùng tôi vượt qua vô số ngày cô đơn. 

Điều này có thể không quan trọng. 

Hoặc có thể bạn đã có sẵn câu trả lời trong đầu. 

Khi tôi tỉnh dậy khỏi giường, nước mắt vẫn còn vương trên gối. Tôi quét chăn nhìn ra ngoài cửa sổ nhưng vẫn thấy mặt trời mọc và ánh sáng lờ mờ của buổi sáng. 

Chín ngọn núi hùng vĩ, giống như những con thú khổng lồ cổ xưa, cố thủ trên vùng đất trong lãnh thổ. Chúng hùng vĩ và khiến người ta cảm thấy bình yên, tĩnh lặng. 

Anh lặng lẽ đứng dậy, cởi bộ đồ ngủ và choàng chiếc khăn choàng mỏng vào. Tôi bước chân trần xuống sàn nhà lạnh lẽo, lặng lẽ đứng trước cửa sổ, để làn gió buổi sớm lau khô nước mắt, đầu óc dần dần bình tĩnh lại. 

Khi bạn quên một ai đó, bạn có quên giọng nói hay vẻ ngoài của họ không? 

Trang Sinh Tiêu mơ thấy bướm. Ba năm trôi qua đầy ảo tưởng và mù mịt. Nhưng bây giờ, khi tỉnh dậy sau giấc mơ, chàng trai chỉ muốn đi tìm cô. [Còn tiếp]

…

Lời lảm nhảm của tác giả:

Chậc chậc... Yi'er, Yi'er, tôi sẽ lo lắng cho bạn. 'Trời' thực sự yêu quý bạn và lạm dụng bạn. Họ đã cho bạn rất nhiều cơ hội nhưng cũng khiến bạn phải đối mặt với rất nhiều thử thách. 

Có quá nhiều người muốn lấy đi những thứ quý giá của bạn. Bạn phải nắm bắt hạnh phúc trước mắt và đừng để những kẻ thèm muốn báu vật của bạn thành công! 

Nói đến đây, Nhất Nhi, ngươi đã trải qua nhiều chuyện đến mức đếm không hết. 

Tuy nhiên, có một số điều bạn dường như đã quên hoàn toàn. 

Chẳng lẽ đây là kẻ xấu nào đó đang bí mật gây rắc rối? 

Hay chính bộ não nhỏ thông minh của bạn đang bảo vệ chính bạn? 

Suy cho cùng, điều quan trọng nhất cần tránh trong hành trình tu tiên chính là nội ma. 

Ừm...

Trước tiên dừng lại ở đây, chương phụ cuối cùng, bạn có thể đọc nếu muốn hoặc không cần phải đọc. Dù sao cũng không có thịt, nhưng trong đó lại có một số thông tin quan trọng. Về thời gian cập nhật chap tiếp theo thì vẫn chưa xác định được. 

Bởi vì gần đây tôi rất bận rộn với các hoạt động xã hội, câu lạc bộ và học tập nên tôi gần như choáng ngợp. Tôi chỉ là sinh viên năm cuối đại học, và tôi có rất nhiều việc ở câu lạc bộ phải lo. Học trò cấp dưới của tôi dễ thương nhưng đều ngốc nghếch! 

Người hướng nội cần ở một mình để lấy lại sức khỏe, điều đó có hiểu được không? 

Tôi chỉ có thể thư giãn khi ở một mình, và trong thời gian nghỉ ngơi này, tôi thường đọc tiểu thuyết, truyện tranh hoặc phim truyền hình dài tập. 

Nhìn thấy đủ loại chủ đề thú vị khiến tôi khao khát nó và tôi muốn có một tình yêu trong sáng. 

Humph, chỉ là tôi là một người nhút nhát thôi. Không tính tiểu học, hồi cấp hai tôi chỉ nói chuyện có hai lần, là người khác chủ động tỏ tình. 

Thật ngọt ngào, quá trình chia tay diễn ra suôn sẻ, tôi cũng không nói gì về việc chia tay nhưng dường như đã có chút hồi phục. Tất nhiên, cấp hai chỉ dừng lại ở việc nắm tay! Suy cho cùng thì đó là mối tình giữa một cô bé và một cậu bé~ (≧?≦)ゞ

Vì vậy, xin đừng nói rằng câu chuyện về thịt là hay. Tôi không có nhiều kinh nghiệm và cũng không biết viết kịch về thịt. Tôi đã ghép tất cả lại với nhau khi viết tiểu thuyết và thêm ý kiến ​​của YY của chính tôi và những người bạn sách để viết nó. 

Tôi thực sự không dám coi trọng nó. 

Bây giờ tôi đã đi được nửa chặng đường đại học, trước đây tôi đã từng tỏ tình nhưng lúc đó tôi không dám quan tâm nên giả vờ không hiểu, đó là cách từ chối khéo léo của người tỏ tình…

Bởi vì bạn không muốn đánh mất tình bạn sau khi bị từ chối?

Có thể, hoặc có thể đó chỉ là một cái cớ. Đơn giản là tôi không thích nó lắm, nhưng sau khi viết nó, tôi lại cảm thấy trong lòng có một gợn sóng khác.

Cần phải có can đảm để thú nhận và tôi chắc chắn là thiếu tôn trọng khi làm điều này. 

Bạn bè luôn nói tôi xa cách nhưng thực tế không phải vậy. Tôi chỉ là người nhút nhát và đôi khi tôi thực sự không biết phải nói gì để đáp lại. Suy cho cùng, chúng ta đang đối mặt nhau và chúng ta luôn phải cân nhắc những lời mình lựa chọn. Chỉ bằng cách ẩn đằng sau lời nói, chúng ta mới có thể nói chuyện thoải mái như vậy. 

Khi viết cuốn sách này, tôi luôn vô thức hòa nhập vào các nhân vật. Dù là góc nhìn của ai, tôi đều cảm thấy tâm trạng của người đó đều hòa vào lòng mình. 

Trong mắt tôi, “tình yêu” là quý giá và vô giá. Đây cũng là cốt lõi của tiểu thuyết của tôi. Điều này chưa bao giờ thay đổi... Vì vậy, tôi thích 'tình yêu' đẹp đẽ, dù là mẹ con, thầy trò, hay vua và tướng. 

Hiện tại chỉ vậy thôi, tôi chúc các bạn có thể tìm được người ấy trong đời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Núi Không Lăng

Dưới ánh trăng lạnh lẽo, Kiếm Tiên đứng dưới mái nhà ai đó, nhìn chằm chằm cảnh tượng trong nhà. 

Một thiếu nữ quyến rũ đang vùi đầu vào háng đệ tử. Cô cúi đầu và che mặt bằng mái tóc đen. Miệng cô hơi hé mở và cơ thể bụ bẫm đang đung đưa qua lại.

Người phụ nữ trẻ mút và hôn cho đến khi chất lỏng chảy khắp cơ thể. Cô há lưỡi ngậm đầu rùa lại, nhẹ nhàng đưa trục rùa vào cổ họng trong bảy phút. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô nghịch nghịch chiếc túi tròn trịa của đệ tử, thể hiện sự khéo léo điêu luyện của mình. Mỗi lần cúi đầu xuống, cô có thể nghe thấy tiếng thở dài thỏa mãn và tiếng ùng ục của người đệ tử. 

Tại sao lại đến? Và tại sao chúng ta nên xem nó? 

Đáng lẽ tôi phải dừng lại ngay lập tức, nhưng tại sao chân tôi lại như cắm rễ vậy...

Những đám mây của niềm vui và tình yêu được thu hoạch, những thân cây mềm mại chỉ đang nghỉ ngơi, và các đệ tử hài lòng và ngủ thiếp đi sau khi xuất tinh. Cô gái trẻ lau dấu vết trên môi, chỉnh trang lại quần áo rồi nhẹ nhàng bước ra khỏi phòng.

Dưới ánh trăng.

Lãnh Phiên Việt đứng dưới ánh trăng, váy trắng tung bay, góc mái hiên ánh trăng chiếu vào khuôn mặt bất tử của nàng. Đôi môi đỏ mọng của nàng hơi hé ra như được nhuộm bằng chu sa, giọng nói trong trẻo: "Ngươi có ý đồ gì muốn trộm bộ dáng của mẫu thân đệ tử ta?"

Lý Mỹ ngẩng đầu lên, ánh trăng chiếu vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. Khuôn mặt của cô ấy trùng lặp với khuôn mặt của người trong ký ức của cô ấy, và ngay cả nụ cười quyến rũ của cô ấy cũng giống nhau.

Cô dùng tay trần vuốt ve chiếc nhẫn trên ngực, có chút đùa giỡn nói: "Trộm? Hừ ~ Lãnh Phong Phong tại sao phải nói rõ ràng như vậy? Ta là mẹ ruột của hắn."

"Lòng bọ cạp, nói chuyện ngu ngốc! Anh vừa cướp nhân quả của cô ấy đấy." Lãnh Phán Nguyệt ấn vào chuôi kiếm với ý định giết người: "Những con quỷ độc ác này phải bị trừng phạt vì đường lối quanh co của chúng!"

"Lãnh phong chủ tại sao phải tức giận?" Lý Mỹ cười nói, ôm bộ ngực đầy đặn gợi ý: “Chúng ta còn cần phải giải thích sự thân mật giữa mẹ con chúng ta với người ngoài sao?”

Lãnh Phiên Việt khẽ cau mày: "Ngươi mụ phù thủy..."

"Bạn không hiểu." Lý Mỹ giật mái tóc đen quyến rũ, bình tĩnh hỏi: "Nếu ta không phải 'Ma nhân' như vậy, đệ tử của ngươi sao có thể quyến luyến ta như vậy?"

Lãnh Phiên Việt nắm chặt chuôi kiếm, đốt ngón tay trắng bệch, lạnh lùng nói: "Đừng làm hắn bị thương."

"Làm tổn thương anh ấy? Làm sao có thể được? Cô ấy có trái tim yêu thương và tình yêu sâu sắc đối với con trai mình, mẹ cô ấy yêu anh ấy cũng chưa muộn." Lý Mai hé đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng đưa ngón tay vào trong miệng, xoay tròn đầu lưỡi: “Mỗi lần Tiểu Di không vui, cô ấy đều thích mẹ ôm anh ấy vào miệng như thế này…”

Lãnh Phiên Việt sắc mặt tái nhợt, sắc bén ngắt lời: "Đủ rồi!"

Lý Mỹ chế nhạo và dùng khăn tay lau nước bọt giữa các ngón tay, như thể cô đã nhìn thấu điều gì đó. Bộ ngực đầy đặn của cô khẽ run lên vì cười: "Bây giờ con khốn đó đã rời đi, tôi nên thừa hưởng niềm vui của hai mẹ con! Chỉ có thân thể trưởng thành của tôi mới biết yêu anh ấy. Tại sao anh lại phải cự tuyệt? Tuân theo dục vọng của mình không phải là tốt sao... Giống như vừa rồi anh ấy say vậy."

“Đừng mê hoặc tôi.” Lãnh Phiên Việt lùi lại một bước, mồ hôi chảy ròng ròng trên mặt. 

Lý Mỹ bước lại gần và nói: "Ồ, những cô gái chưa chớm nở thường rụt rè như vậy.

Lông mày cô nhíu lại như đang nhìn ngọn núi phía xa, đôi mắt đờ đẫn như đang suy nghĩ: "Anh muốn nói cái quái gì vậy?" "

“Có nghĩa là ngươi nặng nửa cân. Lý Mỹ cười khúc khích: “Ngươi có ý nghĩ mờ ám đối với đệ tử của mình và luôn nhìn chằm chằm vào những thứ không thuộc về mình. Tìm một người đàn ông để âm hộ của bạn mở ra và thư giãn cơ thể. Đừng lúc nào cũng nghĩ về con trai tôi nữa."

"Ngươi dám báng bổ máu thịt tình cảm, không sợ thần phạt sao?"

"Trời trừng phạt? Lý Mai cười lạnh nói: "Ta là hắn mẹ ruột, hiện tại chỉ là trả lại tài sản cho nguyên chủ, để nhi tử ta nếm thử thân thể đã sinh ra và nuôi dưỡng hắn." 

"Không, ngươi là ngươi, cùng đệ tử của ta không có quan hệ gì, vô luận kiếp trước hay hiện tại đều là giả. Chỉ vì chút cảm tình đó, lại bị nhân quả mê hoặc, phàm nhân như ngươi trời sinh tâm tư điên cuồng, chỉ là đố kỵ, đã làm mù đạo đạo của mình mà thôi." 

Lúc ấy, ánh trăng như nước, lời nói từ trái tim đao như lưỡi dao sắc bén, xuyên thẳng vào những dục vọng đang ngủ yên sâu trong lòng.

"..."

Trong im lặng, hàng ngàn cảm xúc dâng trào.

Lý Mỹ bình tĩnh nói: "Vậy ngươi lấy tư cách gì mà buộc tội ta? Sư phụ? Hay là một người phụ nữ có tâm tư bẩn thỉu đối với đệ tử của mình?" 

“Đừng giả vờ nữa.” Cô xoay người rời đi, đôi môi đỏ mọng cong lên tạo thành một vòng cung mỉa mai: “Anh ta sẽ không yêu anh. Nếu anh tiếp tục làm kiếm khách cao quý của anh, tôi sẽ khiến anh ta gục ngã hoàn toàn. Chỉ cần có ai dính líu đến con trai tôi, không ai có thể trốn thoát.” 

"Ngươi dám!" Kiếm Tiên rút kiếm đứng dậy. Mũi nhọn của anh ta chém xuyên qua khoảng không với nhiều vết bạc. 

"Này, tại sao ngươi không làm? Lý Mỹ khiêu khích đến gần nói: "Bởi vì hắn không muốn ta bị thương." Ngươi nghĩ thế sao?" Nàng dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào ngực Kiếm Tiên, hơi nâng đầu gối ngọc lên, cọ nhẹ vào con đường yên tĩnh, cười khúc khích quyến rũ: "Rõ ràng là trong lòng ngươi đang hừng hực dục vọng, nhưng phải giả vờ lạnh lùng." 

"Ngươi... câm miệng! Bị trêu chọc như vậy, Lãnh Phiên Việt hơi thở dốc: "Ta cùng ngươi khác nhau..."

"Thật sao? Lý Mỹ ghé sát vào tai cô thì thầm, hơi thở ấm áp lướt qua: “Vậy tại sao cơ thể em lại thành thật như vậy?” “Nếu nhìn kỹ, làn da trắng ngần của kiếm tiên đã nhuộm vầng hào quang mùa xuân, trên ngực có hai nhụy hoa tinh xảo, và hai bông mận tuyết nhọn nhỏ đang trong nụ nhô ra khỏi bộ quần áo trắng.

"Ừm... dừng lại... đừng có phù phiếm nữa..."

“Cười khúc khích ~ Được rồi,” Lý Mỹ dừng động tác: “Tôi không chạm vào nó nữa. Dù sao, vẫn còn một chặng đường dài để đi. "

Bóng dáng của cô dần dần tan biến trong màn đêm, Kiếm Tiên đứng một mình dưới ánh trăng, nhìn chằm chằm vào thiếu niên đang ngủ say trên ghế dài.

Tôi bị ám ảnh bởi những con quỷ bên trong, và dục vọng của tôi khó có thể thoát khỏi vì một số dòng...

Gió đêm quét qua đỉnh núi, vén góc áo sơ mi trắng, nâng lên vẻ quyến rũ và dịu dàng vô tận của cô. —————————

Nửa vầng trăng mọc lên và lặn xuống, các ngôi sao mờ đi.

Khi màn đêm buông xuống, phía đông xuất hiện một màu trắng bụng cá.

Thời gian đã gần hết canh năm và sẽ đến giờ thứ sáu.

Sương sớm đọng trên ngọn cỏ, bầu trời lờ mờ.

Mặc áo sơ mi màu xanh lá cây, tôi rón rén đi đến trước đội hình dịch chuyển tức thời của Giáo phái Quy Nguyên. Tôi sợ làm xáo trộn sự yên tĩnh của buổi sáng, càng sợ bị chú ý.

"Thời gian luyện kiếm sắp đến rồi, ngươi muốn đi đâu?" "

“Ai?” Tôi vô thức siết chặt cơ thể.

Đột nhiên, một đôi bàn tay ngọc lạnh lẽo từ phía sau che mắt tôi lại, một thân tiên mềm mại áp vào lưng tôi. Hai đỉnh trên ngực dường như không tương thích với nhau, trong lúc nhất thời tôi quên quay lại.

“Cảnh giác như vậy là dấu hiệu của một giáo viên giỏi.” Cô nghiêm túc và giọng nói lạnh lùng.

Mùi bạc hà quen thuộc bay trong không khí, mùi hương rửa kiếm thường ngày của cô.

Trong giọng nói của Lãnh Phiên Việt có chút thăm dò: "Sư phụ, tôi nhớ ngài luôn dậy sớm làm việc chăm chỉ, nhưng ngài không bao giờ ra ngoài vào giờ này." 

"Đệ tử chỉ..." Giọng tôi lạc đi.

Thầy trò gần gũi như vậy là không lịch sự. Tuy nhiên, tại thời điểm này, nó có vẻ tự nhiên và không dính.

“Em đang bất an như vậy, nhưng trong lòng lại có chuyện gì đó?” Cô dùng tay trần nhẹ nhàng xoa đầu tôi. 

“Không có gì, chỉ là đệ tử của ta có việc quan trọng phải làm.” Ta chậm rãi giơ tay lên, muốn bỏ tay nàng ra, nhưng vừa chạm vào làn da lạnh lẽo lại do dự.

chốc lát.

Cuối cùng tôi cũng bỏ bàn tay của sư phụ ra nhưng tôi không dám nhìn lại hình dáng thần tiên của cô ấy.

Không biết mùi hương bạc hà trên người cô quá say hay là bởi vì dịu dàng dịu dàng khó buông bỏ. Trong lúc nhất thời có chút do dự.

"Vậy... ngươi muốn làm gì?" Lãnh Phiên Việt thanh âm vẫn lạnh lùng, nhưng lại có một tia dao động mà ta chưa từng nghe thấy: "Nếu có chuyện gì, ta sẽ đi cùng ngươi làm giáo sư." 

Tôi không thể không quay lại và nhìn vào khuôn mặt quen thuộc đó.

Thầy vẫn xinh đẹp như ngày nào, nhưng sâu thẳm trong đôi mắt vốn luôn điềm tĩnh như giếng cổ giờ đây chất chứa những cảm xúc không thể nào hiểu nổi.

"Sư phụ..."

“Anh ngại nói chuyện như vậy, làm tôi nhớ đến lần đầu tiên gặp anh. Cô nhẹ nhàng nói: “Hồi đó anh rất do dự.” 

“Đệ tử không dám giấu diếm gì, chỉ là…” Tôi cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào mắt cô.

"Thật xin lỗi, tôi sợ buổi tập sẽ phải hoãn lại cho đến lần sau." Trong lời nói của tôi có chút xin lỗi, nhưng rốt cuộc tôi cũng không giải thích lý do.

“Tu luyện có thể bị trì hoãn, nhưng nỗi lo lắng của bạn không thể luôn giấu kín được.” 

Kể từ khi bắt đầu du hành thời gian, Sư phụ đã là một trong những người quan trọng nhất trong cuộc đời tôi. Cô ấy dạy tôi kiếm thuật, dạy tôi tu luyện, thậm chí còn dạy tôi cách đặt chân vào thế giới bất tử này.

“Còn nhớ lần đầu tiên anh đến đây không? Cô ấy đột nhiên hỏi: “Tôi thậm chí không thể nắm vững được những kỹ năng điều khiển kiếm cơ bản nhất.” 

“Sư phụ lúc đó đã nói: ‘Chỉ khi tâm kiếm trong sáng mới có thể yên tâm’.” Tôi vô thức trả lời.

“Ừ, nhưng trái tim kiếm của anh bây giờ có vẻ ít trong suốt hơn rồi.” Cô lặng lẽ thở dài. 

Khi đó, nàng luôn có vẻ ngoài lạnh lùng băng giá, nhưng mỗi lần tôi luyện kiếm, nàng đều im lặng đứng trên đỉnh núi chờ đợi.

“Tại sao Sư phụ luôn đợi tôi trên đỉnh núi?” Cuối cùng tôi cũng hỏi được câu hỏi mà tôi trăn trở bấy lâu nay. "Có lẽ... Tôi sợ anh lạc đường chăng?" Cô nở một nụ cười hiếm hoi.

Mấy năm nay, nàng chưa bao giờ nói với ta một lời gay gắt, nhưng lại khó có được tình yêu tiên nữ. Chỉ là năm đó, đêm trăng trong nhà gỗ Kiếm Phong, nhưng những ngày này, chủ nhân lại có chút khác thường.

Tôi thận trọng hỏi: “Sư phụ gần đây có vẻ thay đổi rất nhiều.”

Cô dùng tay không vuốt kiếm, lạnh lùng hỏi: “Sư phụ của ta đã thay đổi, hay là suy nghĩ của ngươi đã thay đổi?” Mỗi khi trăng lên đỉnh, nàng sẽ đến phòng ta, nhẹ nhàng gọi ta qua rèm cửa. 

Khi tôi mở cửa chào anh, anh im lặng như vũng nước lạnh, chỉ lặng lẽ nhìn tôi. 

Motan tím đậm như mực, sâu đến mức khiến tôi hoảng hồn.

Có sự miễn cưỡng trong đôi mắt đó? Lo lắng? Hay… một loại cảm xúc nào đó mà tôi không dám nghĩ sâu?

“Lần này cậu đi tìm cô ấy à?” Sư phụ đột nhiên lên tiếng, cắt đứt dòng suy nghĩ của tôi.

Trái tim tôi bị sốc. Ban đầu tôi định giấu cô ấy chuyện này. Thói quen nói chuyện điện thoại với mẹ Lâm của tôi là để biết mẹ đang ở đâu. 

"Sư phụ..." Tôi có chút bối rối: "Tôi chỉ là..."

“Cứ đi đi.” Tiên Âm nhẹ nhàng thở dài, cơ băng cùng xương ngọc nhẹ nhàng vuốt ve mặt ta: “Làm sư phụ sao có thể trách ngươi được? Chuyện này không thể trách được.”

Tay cô ấy vẫn còn lạnh, nhưng khi chạm vào da cô ấy, tôi thấy rõ ràng một cơn rùng mình. 

Hương lạnh lẽo vẫn như hoa mận lạnh giá ba mùa đông, nhưng lại có chút tình cảm trần tục hơn trước… Sư phụ, khi trở về, liệu con có còn nhìn thấy người đứng trên đỉnh núi canh giữ nơi người dạy kiếm pháp cho con không? 

…

Bậc đá quét đi, chàng trai bước vào trận pháp. Anh ta dường như nghe thấy một tiếng thở dài như một thanh kiếm trôi nổi sau lưng anh ta: "Bạn có biết những con quỷ thể chất và tinh thần của chủ nhân tôi được sinh ra từ đâu không?"

Gió buổi sáng thổi qua đỉnh núi, biển mây đung đưa nhẹ nhàng như năng lượng kiếm.

"Đệ tử..."

Những lời nói đó mờ ảo như những bông tuyết và tan biến trong nắng sớm. Chàng trai đã đi rất xa. Anh chưa bao giờ nghe thấy những lời đó. Chỉ có gió núi biết về họ. Kiếm tiên vốn luôn lạnh lùng như băng ngàn năm, khóe mắt có chút sương sớm.

Đệ tử, với tư cách là một vị Thầy, con phải xử lý như thế nào?

Trong cuộc đời luyện kiếm này, vốn dĩ tôi muốn cắt đứt sợi dây tình ái phàm trần, nhưng lại không muốn tình yêu cắm rễ sâu đến mức không thể tách rời.

Ngày đầu tiên chúng ta gặp nhau, ánh sáng trong mắt em như một thanh kiếm sắc bén, dùng kiếm đâm vào trái tim em. Bạn biết cảm giác này là sai, nhưng làm sao bạn có thể dùng kiếm cắt đứt nó?

Ngay cả thân đạo này, cuộc đời này, tôi cũng sẵn sàng từ bỏ tư cách một người thầy.

Tuy nhiên, mối tình này cuối cùng cũng sẽ tan biến theo ánh trăng và tan biến theo làn gió núi.

Cầu mong phước lành của bạn sẽ tồn tại mãi mãi và không bị gánh nặng bởi nỗi ám ảnh về việc trở thành một giáo viên...

Không xứng đáng làm giáo viên...

Cô lặng lẽ đứng đó, nhìn vòng tròn ma thuật tiêu tán ánh sáng tâm linh, vẻ lạnh lùng trong mắt cô dần dần ngưng tụ thành băng.

Kiếm Tiên dù sao cũng là Kiếm Tiên, đứng trên đỉnh trời, mãi mãi cô đơn nhưng con quỷ bên trong cô lại là chàng trai không bao giờ hiểu được đôi mắt của cô.

Có lẽ từ ngày đó trở đi, cô biết rằng ngày hôm nay cuối cùng cũng sẽ đến. Mười năm chỉ là một giấc mơ. Người đã đi rất xa nhưng thanh kiếm vẫn còn đó. Một tia sáng lạnh lẽo xuyên qua bình minh nhưng không thể chiếu vào lòng cô được nữa.

Đồng thời.

Mao Thạch.

Bồng Lai.

Trong Tử Cấm Thành, các gian nhà xanh được xếp chồng lên nhau. Ánh sáng vàng của bình minh xuyên qua đám mây và chiếu vào phòng. Tám ngọn nến đỏ thắp trong phòng vẫn còn sức quyến rũ vương vấn, đung đưa trong gió như một người vợ lẽ đang múa tay áo. Mấy cung nữ mặc váy xanh ngọc lục bảo, tay cầm xẻng nến bằng đồng, nhẹ nhàng cầm nến.

Một nữ quan mặc ngọc, hoa, quân phục, đội mũ chậm rãi bước vào trong đình.

Tắm trong sương sớm, bậc thềm trống trải đầy tuyết và cây dù, rèm thêu buông xuống không dấu vết sau tấm bình phong dựng ở giữa, hoàng đế trần trụi dựa vào lan can nhìn về phương xa, tay áo rồng tung bay lộn xộn trước bậc thềm. Chỉ là cảnh tượng vừa đẹp đẽ vừa cảm động này, trong căn phòng trống rỗng lại có cảm giác cô đơn nhất định.

"Bệ hạ, Lâm Nghị đã rời khỏi gia tộc." 

"Ừm." 

Trong màn che, bóng dáng xinh đẹp khẽ cử động, những giọt nước từ bộ ngực xinh đẹp trượt xuống, dọc theo phần bụng dưới hơi lồi lên, từng chút một rơi xuống bộ ngực tươi tốt và xanh tươi.

Xào xạc——

Đôi chân thon dài thẳng tắp bước ra khỏi bồn tắm, hơi nước cuồn cuộn từ làn da hồng hào đáng yêu, bộ y phục màu đỏ rơi vào người, thổi bay những bông hoa anh đào đỏ rực nở rộ trên đỉnh núi, mái tóc dài màu đỏ đung đưa sau đầu.

Bước đi——

Đôi chân trần của cô từ từ ấn lên tấm thảm, những ngón chân thon thả được điểm chút son đỏ, cô bước đến mép ghế dài như tấm áo choàng lần đầu nở rộ. Cơ thể cô hơi nghiêng, hai gò má nhẹ nhàng đặt xuống chiếc ghế dài mềm mại. Khi mông cô đã ổn định, hai cái mông trưởng thành của cô dường như đang gợn sóng khi va vào nhau. Thân thể phượng hoàng như trời tạo, giọng nói kiêu ngạo vang lên: "Còn có chuyện gì khiến ngươi phiền lòng nữa?" 

Nữ quan quỳ sau bình phong ba thước, quỳ lạy nói: “Bệ hạ, mật vụ đã phái sứ giả đến thỉnh kiến và nộp mật thư.” 

“Xuân.” Phong Âm nhẹ nhàng phun ra.

“Tuân mệnh.” Nữ sĩ cúi đầu, đứng dậy, thu dọn quần áo, chậm rãi lui về.

Giấy ở ngăn ngoài được di chuyển và luân chuyển. 

"Thủ lĩnh của mật vụ cung kính mời Long An hoàng đế. Cầu mong bệ hạ gặp nhiều may mắn, mong ngài thống trị thiên hạ." 

"Hãy đến gần hơn."

Bức màn từ từ mở ra.

Một người đàn ông mặc quân phục màu đen, quàng khăn che mặt chậm rãi bước vào. Mùi long diên hương xộc vào mặt, đọng lại trên mũi.

Tuy nhiên, mật vụ đứng cúi đầu, dừng lại bảy bước bên ngoài tấm màn. Anh không dám nhìn phượng hoàng đang đến gần, cũng không dám nhìn lên bầu trời. Hắn chỉ chắp tay cúi đầu nói: "Tham kiến bệ hạ." 

Hoàng hậu nằm nghiêng trên giường, dùng linh lực kéo rèm xuống. Hai đôi chân dài duyên dáng của cô trông càng quyến rũ hơn dưới tấm rèm hồng. Đôi mắt phượng vàng nhạt của cô hơi khép lại, khuôn mặt tuyệt thế lộ ra vẻ mệt mỏi: "Có tiến triển gì không?" 

Người đàn ông đội khăn xếp cung kính lấy ra mật thư từ trong tay áo ra: “Bệ hạ, mật vụ trong cung đã bí mật liên lạc với giáo chủ Quy Nguyên giáo. Tuy nhiên, có một kế hoạch khác, xem ra hắn không muốn điều động thế lực tiềm ẩn của triều đình. Ao Nhật muốn trở về triều Nguyên làm tộc trưởng, nhưng lại bị hoàng tử Ao Nhật ngăn cản.” 

“Ồ?” Một giọng nói lười biếng từ trong lều vang lên: “Nói tiếp đi.” 

"Nghe nói, chủ thể của Quy Nguyên phái có thể chất đặc biệt, Thiên Cơ Các lại nói huyết mạch của nó có thể sinh ra một loại thân thể nào đó. Ngạo Nhật Sinh hình như muốn nhân cơ hội này thay thế thái tử. Nhưng hoàng tử tựa hồ đã có quan hệ tình cảm với thủ lĩnh Quy Nguyên giáo." 

“Một người phụ nữ,” hoàng hậu vuốt tóc nhẹ nhàng nói, “có hai mặt, đối xử với cả cha lẫn con. Đoán xem, bà ấy muốn gì?”

"Bệ hạ, thủ lĩnh của Giáo phái Quy Nguyên đang hoạt động bí mật. Bề ngoài, cô ấy có quan hệ tốt với hoàng tử, nhưng trong bí mật, cô ấy thường xuyên liên lạc với mật vụ Aori. Thuộc hạ của tôi nghi ngờ rằng... cô ấy đang nhân cơ hội để kích động nội chiến ở Aori."

"Lâm thật thú vị, trong mắt ta, nàng chỉ là một con điếm dâm đãng. Sao ngươi dám chơi quyền lực và trí tuệ, chơi những ván cờ nguy hiểm trên chùa?" Hoàng hậu lười biếng ngồi vào sâu trong tràng kỷ, đôi mắt phượng hơi nhắm lại, thân hình đầy đặn bán khỏa thân, cặp vú phượng khẽ run theo hơi thở, núm vú như ngọc bích của hoàng đế hơi dựng lên. 

Hoàng thất đang tranh chấp lẫn nhau, trong và ngoài, nhưng trên bàn cờ này, làm sao chỉ có một mình bạn là người có tiếng nói cuối cùng? Bạn thực sự cho rằng cái miệng nhỏ biết mút của bạn có thể nuốt chửng cả thế giới sao? 

Hiện tại Lâm gia này sợ hắn muốn lặp lại bi kịch của các triều đại cổ đại và hiện đại. 

Ta chỉ muốn xem ngươi, một con cáo quyến rũ như ngươi, có thể trụ được bao lâu trong âm mưu này...

Hoàng hậu chậm rãi lật lại thân ấn. Khi cô nằm nghiêng, một nửa đôi chân dài của cô bị duỗi ra khỏi màn hình. Một tay đỡ má phượng hoàng, tay kia đưa xuống. Gò của hai vị hoàng đế đã ướt đẫm, phượng châu hơi nhô ra. Hoàng hậu lười biếng ngước mắt lên, thanh âm cao quý nhẹ nhàng vang lên: "Còn có việc gì làm sao?"

Mật vụ cúi đầu nói tiếp: "Lâm thiếu gia đến kinh thành lần này có thể bị người khác dụ dỗ. Về phần Lý Mai, người Bệ hạ lệnh điều tra, nàng cũng đã biến mất. Theo dấu chân nàng để lại, có lẽ đang đi theo Lâm thiếu gia..."

Trong lều im lặng một lúc. 

"Tôi biết rồi, xin hãy lùi lại." Cô xua tay nhưng giọng có chút mệt mỏi.

“Như đã ra lệnh.” 

Mật vụ cảm ơn rồi rời đi, nhưng khi vừa đến gần cửa đã nghe thấy giọng nói lười biếng của một con phượng hoàng đang thì thầm trong rèm: “Nhà ngươi tên là gì?”

Lông mày dưới khăn xếp cố định, hắn trầm giọng đáp: "Bệ hạ, thần tên là Mặc Cẩm Nô, xin tạ ơn ông trời vì lòng tốt của người." Bức màn lặng lẽ buông xuống. 

Người chỉ huy trưởng bước ra khỏi Fengque và cởi chiếc khăn quàng cổ ra, để lộ khuôn mặt có phần giống với chàng trai trẻ đó. Dưới sự phản chiếu của ánh nắng ban mai, có một cảm giác sang trọng khác hẳn với người thường. 

Trên ghế sa lon, Điền Diễn có vẻ say nhưng lại không say. 

Cánh tay của Hoàng đế Fengxi được dùng nhẹ để đỡ đầu kén. Đôi mắt trìu mến ấy dường như mờ mịt, đôi mắt vàng nhạt phản chiếu chuyển động của tờ giấy bên ngoài, không biết trong đầu tôi là ai hay chuyện gì đang xảy ra. 

Một lúc sau, cô xoay người, cúi người về phía trước, nhặt chiếc chuông vàng đặt lên bàn rồi ngân nga. 

Đông Đông——

Có tiếng gõ cửa, bốn cung nữ duyên dáng trong bộ quần áo mỏng manh đẩy cửa bước vào. 

Sáng nay, các quan văn quân đã lặng lẽ chờ đợi đã lâu, nhưng vì giường rồng của hoàng hậu trống rỗng, lại quá bận rộn hưởng thụ nên cho đến nay Phượng Gia vẫn chưa tới triều đình. …

Hoàng đế sống trong hòa bình vào cuối năm và đó là một mùa đông khắc nghiệt. 

Một loạt tuyết tốt lành đã lặng lẽ đổ xuống thủ đô. Tuy không dày hơn đầu ngón tay nhưng cơn gió lạnh buốt buốt, xuyên thẳng vào xương người. 

Những nô lệ có nhà riêng và được bố trí trong sân ở góc phía nam của hoàng thành. 

Trần Nữu, người vào Bắc Kinh với tư cách là nô lệ, bị xếp vào một sân riêng kín đáo vì anh ta đi bằng cửa sau. 

Sân tuy xa nhưng nội thất bên trong rất đơn giản, chỉ có vài sơ đồ và một bộ ghế dài, khá gọn gàng. Ngọn lửa than trong lò sắp tắt, thỉnh thoảng vang lên tiếng tanh tách phá vỡ sự yên tĩnh của nửa đêm. 

Trần Nữu nằm ở trên sô pha, nhớ lại đêm qua tiến vào hoàng hậu cảnh tượng, yên lặng nuốt nước miếng, nếu không phải nữ nhân này cao quý cùng thực lực vượt xa hắn vượt xa. 

Trong mộng tưởng, hắn thật muốn lập tức xông vào hoàng hậu, cởi áo phượng của hoàng hậu, dùng tay trái và tay phải lần lượt nắm lấy ngực của hoàng hậu, ấn đôi chân dài vào ngực hắn, dùng lưỡi liếm láp da phượng trắng như tuyết và mềm mại, thu hút sự chú ý của hắn. Đôi chân xinh đẹp của hoàng hậu run rẩy, ngứa ngáy không chịu nổi. Sau đó, anh ta dùng dương vật của mình mài những nếp thịt bên ngoài âm hộ của cô. Anh cứ lên xuống cho đến khi dương vật ướt đẫm. Thỉnh thoảng, anh dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng nhặt ngọc châu, khiến cơ thể cô co giật, cô có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ sung sướng không ngừng. 

Khi đó, hoàng hậu sẽ đỏ mặt, cắn môi cầu xin: “Âm đạo của ta ngứa quá, mẹ kiếp, xin hãy dùng dương vật của ngươi đụ ta thật mạnh, thâm nhập vào ta, làm nhục ta, để ta nếm trải hết niềm vui.”

Đầu tiên, anh xoa nhẹ quy đầu ở lối vào lỗ, sau đó anh đâm thật mạnh, đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo của cô, xuyên qua Hẻm núi Ecstasy từng inch một, và cảm nhận được con đường phượng hoàng hẹp nuốt chửng nơi này từng inch. Âm đạo của hoàng hậu phải ẩm ướt và trơn trượt. 

Tôi muốn fuck cô ấy...

Khóe miệng Trần Nữu nhếch lên, trong mắt tràn đầy khát vọng chinh phục và quyết tâm. 

Thân dưới của Trần Nữu lập tức trở nên tràn đầy sinh lực khi anh nghĩ rằng bên dưới khuôn mặt duyên dáng và sang trọng của hoàng hậu là một cơ thể tràn đầy dục vọng. 

Hoàng hậu luôn ăn mặc đẹp đẽ, nhưng nếu là hoàng hậu của vạn người, nàng lại vuốt ve thủ dâm bằng những ngón tay thon dài trong rừng phượng vào đêm khuya, rên rỉ không ngừng...

Thật là một hình ảnh thú vị! 

Một ngày nào đó, tôi sẽ để hoàng đế và phượng hoàng kiêu ngạo đó bò dưới háng tôi vui đùa, để cô ấy từ bỏ uy nghiêm đế vương mà cầu xin tình yêu của tôi như một kỹ nữ hèn hạ nhất. 

Nghĩ đến đây, toàn thân Trần Nữu nóng bừng, dương vật dày đặc sưng lên quá mức, khi ấn vào chiếc quần dâm đãng của hắn có chút đau đớn. 

Sắc dục khiến người ta táo bạo, kẻ man rợ luôn tham sống sợ chết trong đầu lại có một ý tưởng nực cười. Tại sao không đến cung điện để xem xét? 

Trong lò lửa than khẽ lay động.

—————————

Dãy núi Chợ Xanh. 

Nơi xa xôi này cách xa khu định cư có người ở gần nhất hàng ngàn dặm. Nó được bao quanh bởi những đỉnh núi và vách đá nguy hiểm, những hẻm núi sâu và những khu rừng rậm rạp, thường xuyên bị các loài chim và thú lạ ghé thăm. Đó là một khu vực nguyên thủy. 

Tôi đã không bay và trải nghiệm sự sống sót trong tự nhiên.

Ngày và đêm hai lần. 

Cuối cùng, tôi đến một thị trấn nhỏ, nơi có một điệp viên đã chờ đợi tôi rất lâu. Dưới sự lãnh đạo của anh ấy, tôi đã đặt chân lên đội hình dịch chuyển tức thời có thể dẫn thẳng đến Thủ đô Đế quốc.

—————————

Con hẻm vui vẻ ở Đế chế Aori tràn ngập sự ngây ngất và tin đồn. 

Rose Pavilion - tòa nhà nổi tiếng nhất thành phố là tòa nhà Mùa Xuân, nơi tiền như nước và âm nhạc được chơi cả ngày lẫn đêm. Bạn có thể nhìn thấy những thân hình quyến rũ ở khắp mọi nơi trong tòa nhà và bạn có thể nghe thấy tiếng kêu du dương của kỹ nữ. Các kỹ nữ đều có đôi mắt mượt như lụa, những ngón tay ngọc vuốt ve những vị khách đi ngang qua, khi chơi chữ đó họ càng ngây ngất hơn. 

Một thiếu nữ nửa người nửa hở khêu gợi, lấy tay che miệng, dùng giọng nói lười biếng quyến rũ nói nhỏ: "Nghe nói hôm nay có vị khách quý tới cửa nhà chúng ta? Ngải gia rất mong chờ, không biết vị khách quý này cảm thấy thế nào."

Một cung nữ khác với cặp mông đầy đặn và cặp mông gợi cảm cười khúc khích, thấp giọng đáp: "Không, Thái tử điện hạ đích thân đến đây. Xem ra tối nay tỷ tỷ chúng ta sẽ đãi tiệc."

Kẹt——

Cánh cửa bên cạnh cọt kẹt mở ra, một cô gái điếm nhếch nhác bước ra. 

Cô ướt đẫm mồ hôi, tóc rối bù, cổ đầy dấu vết mơ hồ, mật giữa hai chân vẫn chậm rãi chảy ra, trông hài lòng như vừa trải qua một cuộc tình mãnh liệt. 

Cô thở hổn hển, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, nhắc nhở: "Suỵt, nhỏ giọng đi, không liều mạng sao? Đừng nói chuyện hoàng gia, cũng đừng quấy rầy cuộc vui trên lầu!"

Sau đó hắn quay người, nhẹ nhàng nói với người đàn ông trên ghế sofa: “Tôi có tội làm xáo trộn tâm trạng tốt của quan chức. Tại sao tôi không để họ phục vụ cả anh? Tôi nhất định sẽ khiến anh vô cùng vui vẻ.”

Lianbu nhẹ nhàng di chuyển và kéo hai người họ vào mà không đợi phản ứng. 

Tiếng chốt cửa nhẹ nhàng vang lên, sự im lặng quay trở lại. 

—————————

Ở một góc khuất. 

Lúc này, tôi đang ở thành phố chính của Đế quốc Aori. 

Trên đường phố, tiếng rao bán của thương nhân vang lên không ngừng, xa xa còn có tiếng chuông đồng trầm thấp xa xa, thỉnh thoảng xen lẫn tiếng bánh xe và tiếng chuông xe ngựa đi qua. 

Nó thịnh vượng hơn nhiều lần so với thành phố chính của giáo phái chúng tôi. 

"Ding——" Trong đầu tôi vang lên lời nhắc hệ thống quen thuộc: "Đã phát hiện được ký chủ đang ở vị trí của thế lực thù địch. Dựa trên phân tích môi trường hiện tại, cơ chế bảo vệ tự động sẽ được kích hoạt để ngay lập tức thực hiện chuyển đổi ngụy trang toàn diện cho ký chủ. Quá trình thay đổi sẽ hoàn thành trong vòng ba giây, xin hãy bình tĩnh."

Một luồng không khí ấm áp xoắn ốc từ đỉnh đầu bay xuống và bao bọc toàn bộ cơ thể anh. Tôi cảm thấy xương của mình đang dần giãn ra và các cơ của tôi đang định hình lại và sắp xếp lại. 

Bước ra khỏi con hẻm phía sau. 

Đi ngang qua một cửa hàng gương đồng. 

Tôi rất ngạc nhiên khi thấy rằng tôi không chỉ cao thêm gần 20 cm mà đường nét trên khuôn mặt của tôi cũng trở nên sâu sắc hơn, làn da của tôi cũng chuyển từ trắng sáng sang hơi rám nắng và khỏe mạnh. 

Diện mạo mới này giống như một bản xem trước của thời gian, cho thấy trước diện mạo tương lai của tôi. 

Ngay sau đó. 

"Đi nhanh lên!"

"Nghe nói hôm nay Lâm phu nhân sẽ tới đây phải không?"

"Lâm tiên sinh? Anh đang nói đến người phụ nữ khiến hoàng đế thân thích vây quanh mình, ngay cả những người đàn ông kiêu ngạo trên trời cũng bị cô ấy mê hoặc?"

Tôi nghe thấy những lời bình luận của người qua đường và không thể không chạy chậm lại. 

Từ xa một đám người đang ùa tới, tất cả đều đổ về một nơi. Theo ánh mắt của đám đông, tôi nhìn thấy một tòa tháp uy nghiêm với làn khói thuốc lá lơ lửng trong không trung. 

'Nhìn cũng chẳng hại gì...' Tôi nghĩ thầm trong đầu và đi theo dòng người hướng về tòa nhà. Phía trước tòa nhà đã có rất đông người, những hàng dài uốn lượn xung quanh và tiếng ồn ào vô tận. 

Tôi hòa vào đám đông và bí mật quan sát tình hình xung quanh. Nhiều tu sĩ trẻ tuổi mặc trang phục của các giáo phái khác nhau và cách cư xử của họ thể hiện sự kiêu ngạo ở nhiều mức độ khác nhau. Tất cả họ rõ ràng đang hướng về phía tòa nhà.

Đột nhiên, một cuộc hỗn loạn nổ ra trong đám đông. Mọi người lần lượt đứng dậy. Bạn đã đẩy tôi và kiễng chân nhìn về phía trước. 

Một số quý ông trẻ tuổi thậm chí còn phớt lờ cách cư xử của họ và trèo lên ghế, nhìn về phía lối vào với đôi mắt rực lửa. "Nhìn! Là nàng ở đây..." Hòa thượng áo xanh không thể rời mắt, giọng nói run rẩy không chịu nổi. 

"Thật sự so với Yan'e đến thế giới còn tốt hơn. Chẳng lẽ là Lâm gia?" Cậu chủ trẻ như học giả lơ đãng hét lên. 

“Đó có phải là một trong những người đẹp nhất với dáng người cao ráo và đường cong được mệnh danh là người phụ nữ đẹp nhất không?”

“Nghe nói thân hình của nàng có thể khiến người ta phát điên, ngực lớn hơn quả đào, eo thon hơn cành liễu…” Vị hòa thượng trẻ hạ giọng, thì thầm với vẻ khao khát. 

...Tôi nhìn theo ánh mắt của mọi người và nhìn thấy một người phụ nữ duyên dáng và duyên dáng đang bước lên cầu thang gỗ một cách duyên dáng. 

Hôm nay, cô ấy không còn hoang dã như trước mặt tôi nữa mà mặc một bộ váy màu xanh nhạt. Dù diện trang phục bảo thủ nhưng cô lại diện kiểu "váy xòe hở nửa ngực".

Cặp vú kiêu hãnh khiến bộ quần áo phồng lên, hơi đung đưa khi di chuyển. Lớp vải trên ngực bị căng chặt, dưới lớp vải bó sát mơ hồ lộ rõ ​​hai chỗ lồi lõm của lớp vải, gần như nứt ra.

Phần eo và hông làm nổi bật những đường cong bo tròn lên xuống, đặc biệt là đôi gò má đầy đặn làm tôn lên những nếp gấp của váy. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy phần thịt mềm mại của hai chân cọ xát vào nhau. Cặp mông gợn sóng nhẹ nhàng khi bạn di chuyển, khiến chúng ngày càng quyến rũ hơn khi được che đi một nửa.

Đôi mắt hoa đào của cô ấy quyến rũ như đám mây thiêu đốt. Họ dường như có muôn ngàn sự quyến rũ và dịu dàng, nhưng họ cũng giống như một con cáo chín đuôi đến với thế giới. Chúng dường như chứa đựng sức hấp dẫn của cả thế giới. Ngay khi họ nhìn xung quanh, vô số đàn ông sẵn sàng thưởng thức nó. Họ bị mê hoặc đến mức sẵn sàng đốt xương cốt vì sự quyến rũ quyến rũ đó, cho dù điều đó đồng nghĩa với việc hủy hoại cuộc đời họ. 

"Mẹ?"

"Mẹ."

Khi tôi khẽ gọi, tiếng gọi tương tự nhưng vô cùng ngọt ngào đã làm lu mờ giọng nói của tôi và phá vỡ sự im lặng trong hội trường. 

Ánh mắt của mọi người đều dõi theo cô gái trẻ quyến rũ này, họ nhìn thấy một chàng trai trẻ đẹp trai đang đi theo cô từng bước một. 

Phát hiện này khiến tất cả mọi người có mặt đều phải nín thở. 

——Hóa ra người đẹp nóng bỏng và quyến rũ này thực chất là một bà mẹ. 

Chu Tiểu Lạc? 

Tôi đứng ở hàng ghế khán giả, tròn mắt nhìn chàng trai có vẻ ngoài ngây thơ đi theo mẹ tôi, một người mẹ và một cậu con trai, trông càng hấp dẫn hơn khi còn trẻ. 

Tôi không thể tin vào tai mình - ông trà xanh này còn táo bạo gọi người mẹ đã mất từ ​​lâu của tôi là 'Mẹ'?

Điều khiến tôi sốc hơn nữa là mẹ tôi, người thường đối xử với tôi như một đứa trẻ, lại đồng ý với danh hiệu như vậy? Lâm Mỹ Yến nhìn mọi người và mỉm cười.

Cuộc thảo luận ồn ào dần dần lắng xuống, mọi người nín thở nhìn người phụ nữ tuyệt đẹp này, dự đoán hành động tiếp theo của cô.

Lâm Mỹ Yến liếc nhìn đám đông. Lông mày của cô ấy không thể nhầm lẫn, và cơ thể đầy đặn của cô ấy trông vô cùng rực rỡ dưới ánh nắng dồi dào. 

Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô hơi hé ra, âm thanh phát ra vừa ngọt ngào vừa ngọt ngào, giật mạnh trái tim của mọi người có mặt như một loại thuốc kích thích tình dục. "Ta là chủ nhân của căn đình nhỏ này, thành tâm chào đón tất cả các vị khách quý đến từ ngàn dặm xa xôi. Đáng tiếc, chồng ta qua đời sớm, để lại ta một mình trong căn nhà trống trải. Ta cô đơn không chịu nổi. Hiện tại có nhiều anh hùng, ta muốn tìm một người cha tốt cho con ta, đồng thời ta cũng muốn tìm một người hiểu biết để an ủi trái tim cô đơn của ta." 

Cô lén lút liếc nhìn xung quanh rồi nói tiếp: “Thời điểm trùng với thời điểm Đại hội phong ấn ma quỷ kết thúc, sự kiện tuyển sinh của Giáo phái Quy Nguyên vào năm sau sẽ rất sôi động. Khi đó, tôi sẽ theo dõi trận chiến ở thành phố Wangtian. Đợi người thắng đi ra, ta sẽ cùng hắn đi Vu Sơn, để cho mỹ nam này đùa giỡn thân thể của ta, tận hưởng khoái cảm cá nước cho đến khi tâm hồn tan nát. "

Đôi môi đỏ mọng nhuốm tình mùa xuân của Lâm Mỹ Yến khẽ hé mở, giọng nói cao thấp, vừa mở miệng đã ngọt ngào như mật, như làn sóng tình yêu đến từ mọi phương hướng, sức hút tự nhiên của cô khiến toàn bộ khán giả cảm thấy phấn khích. 

Trong lúc hưng phấn, ánh mắt mọi người mờ đi, hơi thở trở nên nặng nề hơn. Đôi mắt đó mơ hồ mà nóng bỏng, nhìn chằm chằm vào thân hình quyến rũ của cô, quả táo Adam của cô lăn lộn.

Nghĩ đến những lời nói thẳng thắn của mẹ, tôi cảm thấy bụng dưới như thắt lại. Người quyến rũ như vậy thực ra là mẹ tôi!

Nhìn vào ánh mắt tham lam, háo hức của những người đàn ông khác, trong lòng tôi dấy lên một tia ghen tị, tức giận và có chút khoái cảm... Chẳng lẽ mẹ tôi biết tôi đến nên cố tình làm như vậy?

Nhưng lúc này, một người phụ nữ cau mày, trông có vẻ giàu có hoặc đắt tiền.

"Đứng một mình trong căn phòng trống? Quý phu nhân dùng ngón tay ngọc nhẹ ấn nhẹ hộp đựng, trong giọng nói có chút giễu cợt: “Làm sao có thể chứng minh lời nói một chiều của Lâm? Như tất cả chúng ta đều biết, những tiếng rên rỉ có thể được nghe thấy từ nóc tòa nhà của bạn... và chúng to hơn những tiếng khác. "

"Ồ, hãy để tôi nói thẳng thắn hơn. Ngay cả bà già bên kia đường cũng đã nghe rõ chuyện tình cảm của bạn bao năm qua. Những âm thanh dâm ô và những lời nói lố bịch hàng đêm đã lan khắp phố. Bạn đang cố gắng tìm ai đó để tiếp quản? "

Mọi người có mặt đều đang nghĩ thầm, nếu có được một người phụ nữ tuyệt đẹp như Lin, nếu cô ấy tiếp quản thì sao? Nhưng điều quan trọng là phải xem ai quan tâm đến cô ấy!

Hoàng tử thứ hai của Đế quốc Aori, Ao Hằng.

Con trai đương kim thủ tướng Lý Thanh Vân.

Tướng quân thiên tài Vưu Vân Long.

Với thân hình gợi cảm và đôi mắt quyến rũ như vậy, khoái cảm trên giường hẳn là ngất ngây.

Chỉ là không ai có đủ khả năng để xúc phạm ba người này!

Lâm Mỹ Yến không trả lời, nhưng quý cô vẫn định nói: "Nếu anh ta không phải là người yêu, anh ta đang cố gắng loạn luân với con trai mình. "

Sắc mặt tôi lập tức trở nên u ám khủng khiếp, toàn bộ máu trong cơ thể dường như đông cứng lại.

Rên rỉ? Người yêu? Loạn luân? Người phụ nữ này có ý gì?

Mẹ ơi, cô ấy đã quan hệ tình dục với người khác và giấu con chuyện đó à?

Những lời tôi nghe từ người khác không thể được coi trọng. Không hiểu sao tôi chợt nhớ đến giấc mơ đó... Đột nhiên một giọng nói đùa cợt từ phía cầu thang vang lên, phá vỡ bầu không khí u ám và buồn tẻ.

"Bệ hạ... Bệ hạ? ! Mọi người đều hoảng sợ.

"Cho nên tối qua hoàng tử đã nghỉ ngơi ở đây? Nếu không thì làm sao từ trên lầu xuống được?" Tiếng thì thầm đầy nghi ngờ. Tôi không bao giờ mong đợi được gặp lại người đó ở đây. 

"Dì Từ, hoàng tử biết ngươi đã đính hôn với tướng quân, cũng không có gì bí mật, hắn đã bị Yến Nương hấp dẫn từ lâu. Trong thành đều có tin đồn, chỉ là ngươi vì việc này mà bôi nhọ sự trong sạch của Yến Nương, quá hèn hạ."

Từ Húc lấy tay che miệng cười khúc khích, bộ ngực đầy đặn khẽ run lên theo tiếng cười: "Điện hạ, ngài cho rằng tôi đang nói dối sao? Không biết có bao nhiêu người có thể nghe rõ tiếng la hét ở nơi đó." Cô cố tình nói từ 'nơi đó' thật khó khăn. 

"Dì Từ nói như thể chính mắt mình đã nhìn thấy vậy." Ngạo Phong hơi nheo mắt lại, "Chẳng lẽ lúc đó Từ dì cũng đang xem?"

Từ cau mày phản bác: “Lời nói của điện hạ thật sự là… e là quá tự phụ.”

“Dì yên tâm, con sẽ nhìn rõ.” Sau đó lời nói của anh đột nhiên thay đổi. Ánh mắt Ngạo Phong tự do đảo qua thân hình bụ bẫm của mẫu thân, giọng nói khinh thường, đầy ý cười: “Sao không để hoàng tử tự mình kiểm tra Diên Nương, nhìn kỹ bộ phận mỏng manh của Diên Nương xem có vết đỏ, sưng tấy và bầm tím do yêu hay không, nhìn thoáng qua sẽ không rõ ràng sao?”

"Ồ?" Bà Xu cũng hơi ngạc nhiên. 

Bà mơ hồ liếc nhìn cháu trai mình rồi hỏi: “Hoàng thượng, ngài thật sự muốn tự mình làm sao? Nếu phát hiện được điều gì, xin đừng trách lời nói của tôi.”

Mọi người đều có những biểu hiện khác nhau, bao gồm ngạc nhiên, nghi ngờ và thậm chí là mơ hồ. Lúc ấy dường như có ngàn điều muốn nói nhưng lại không ai dám hỏi. 

Tôi có thể cảm nhận được ánh mắt Ngạo Phong đang cố ý hay vô ý nhìn chằm chằm vào tôi, và trong đôi mắt đó dường như có ý gì đó. 

Bây giờ tôi không còn sợ sân khấu nữa mà nhìn thẳng vào anh ấy không chút do dự. 

Cùng lúc đó, Lâm Mỹ Yến nhẹ nhàng mỉm cười: "Hoàng thân tinh thần thật sự rất tốt."

Nàng vuốt phẳng váy, nhẹ nhàng đưa ngón tay dọc theo cổ áo, không khiêm tốn cũng không hống hách nói: "Hoàng thượng đã rảnh rỗi như vậy, sao không chú ý hơn đến những việc quan trọng trong triều đình. Chuyện nhỏ ở chợ như vậy có thể làm tổn hại đến tôn nghiêm của Ngài."

"Nó không quan trọng." Aofeng cười khúc khích trả lời, đôi mắt tối sầm lại. 

Anh ta chậm rãi bước tới, áp sát về phía Lâm Mỹ Yến: "Nếu tôi muốn thuyết phục mọi người, tôi sợ rằng không có ai khác ở đây ngoại trừ hoàng tử." Hơi thở của anh phả vào cổ cô.

“Huống chi,” anh hạ giọng, gần như thì thầm vào tai cô, “Anh không phải người bình thường, Yến Nương chắc hẳn biết rất rõ, phương pháp xác minh của hoàng tử của anh rất khác với bác sĩ bình thường.” Vừa nói, ngón tay anh vừa vuốt ve vòng eo cô. 

Ngoài sân khấu. 

Ban đầu tôi nghĩ mẹ tôi sẽ từ chối. Rốt cuộc, yêu cầu như vậy là quá nhiều. 

Không ngờ, nàng suy nghĩ một chút, sau đó hơi ngẩng đầu lên, lộ ra chiếc cổ ngọc mảnh khảnh: “Nếu điện hạ đến đây để hỏi thăm, ta chỉ cần để điện hạ kiểm tra ta là được.”

"Nó chỉ là..."

Nàng bỗng nhiên ngước mắt, nhìn thẳng vào hoàng tử: "Hoàng thượng xin ngài nhẹ tay. Dù sao ta cũng không còn trẻ, không thể chịu được sự kiểm tra quá thô bạo."

"Đừng lo lắng, Yến Nương, ta biết rõ nhất." Ngón tay anh dọc theo eo cô, vuốt ve cặp mông béo của cô: “Hơn nữa, anh cũng rất chú ý đến bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Diên Nương, anh đảm bảo em sẽ cảm thấy thoải mái.”

Cùng lúc đó, Chu Tiểu Lạc nhíu mày tiến lại gần Hứa tiên sinh, bộ dáng giống như một nam phóng viên trà xanh. Bà Từ có vẻ rất chấp nhận thủ đoạn này và cho phép Chu Tiểu Nhạc từ bên cạnh rót trà và nước. 

“Dì Từ có dáng người đẹp quá ~” Chu Tiểu Lạc giả vờ thản nhiên dựa vào phía sau bà Từ, ánh mắt liếc nhìn thân hình bụ bẫm của bà Từ, “Những cô gái trẻ đó không thể so sánh với sự quyến rũ của dì Từ.”

Bà Từ nghe vậy liền phát ra một âm thanh ngọt ngào, dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào vai nó: "Đồ khốn kiếp, miệng con càng ngày càng ngọt." Cô hơi nghiêng người, đỉnh ngực thấp thoáng: “Ta còn tưởng rằng ngươi là một đứa trẻ nhút nhát, ta rất muốn đem ngươi rời khỏi mẹ ngươi để làm tình nhân của ta.” Cô ấy thực sự nghĩ rằng tôi sẽ quan tâm đến một lễ đính hôn nhỏ. 

“Dì Từ nói đùa thôi,” Chu Tiểu Nhạc nhẹ nhàng bóp vai cô, “Tiểu Lê luôn biết phục vụ dì Từ.” Kỹ thuật của anh vừa phải khiến bà Từ hơi thở hổn hển.

"Ừm... Kỹ năng của Tiểu Lạc thật sự càng ngày càng tốt." Từ phu nhân khẽ nhắm mắt lại, lúm đồng tiền ửng hồng, "Khó trách có rất nhiều quý cô nói ngươi ngoan ngoãn, hiểu chuyện. Thì ra ngươi ẩn giấu nhiều kỹ năng như vậy, xem ra ngươi nên hưởng thụ thời gian với bộ xương già nua của mình."

"Dì Xu bao nhiêu tuổi?" Chu Tiểu Lạc nghiêng người nói nhỏ vào tai cô: "Rõ ràng cô ấy đã già như người ngoài ba mươi rồi. Bộ dáng và khí chất này khiến Tiểu Nhạc khi nhìn thấy cô ấy không thể kiềm chế được." Những ngón tay anh vuốt ve ngực cô một cách cố ý hay vô ý. 

Bà Từ khịt mũi: "Thằng khốn nạn này, con đã học được cách trêu chọc người lớn rồi."

Dù vậy, cô vẫn không đẩy anh ra mà lại tiến lại gần anh hơn. Đối với Du Vân Long, cho dù trước đây có thích anh thì hai người cũng có thể đã xa cách từ lâu. 

Nhánh cây bây giờ kết thúc ở đây và đôi mắt quay trở lại cầu thang. 

Aofeng đặt tay lên cặp mông béo của Lâm Mỹ Yến và nhẹ nhàng ấn nó vào lan can cầu thang. Anh thấp giọng ra lệnh: “Nằm xuống, nâng mông lên cao hơn.”

Lâm Mỹ Yến mỉm cười nhẹ như gió, vòng eo thon thả từ từ nghiêng về phía trước, hai tay nhẹ nhàng đặt trên hàng rào. 

Viền váy màu ngọc lục bảo vén chăn lên, hoàng tử duỗi tay ra giữa hai đùi. Khi cánh tay của anh duỗi ra, gấu váy bị cánh tay nâng lên và đẩy lên trên, để lộ một phần tất đen. Cặp đùi trắng nõn và mềm mại trắng đến mức mơ hồ có thể nhìn thấy những đường gân. 

Bàn tay Ngạo Phong thọc sâu vào gấu váy, luồn lách giữa những lớp vải mềm mại, linh hoạt và khéo léo vuốt ve phía trong đùi cô. Ngón tay hắn chạm đến đâu, phần thịt mềm mại đó lại hơi lõm xuống, như đang tìm kiếm thứ gì đó. 

“Hoàng thượng, kỹ thuật này của ngài có thể được thái y truyền dạy không?” Giọng nói của Lâm Mỹ Yến hơi run lên, đầu ngón tay của Aofeng lần theo đường may của chiếc tất của cô từng inch một. 

"Tại sao Yến Nương lại cố ý hỏi?" Ngạo Phong thì thầm vào tai cô với nụ cười nham hiểm: "Đây đều là những kỹ thuật độc đáo được thiết kế riêng cho em."

Một lúc sau, ngón tay của hoàng tử tìm thấy chiếc quần lót ren màu đen tinh xảo của Lâm Mỹ Yến, nhưng anh cũng không vội cởi nó ra. Thay vào đó, anh dùng ngón trỏ nhẹ nhàng vuốt ve qua lại trên lớp vải mềm mại, như thể đang cẩn thận xác nhận xem đó có phải là thứ mình đang tìm kiếm hay không. 

Lâm Mỹ Yến cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng: "Điện hạ thực sự là... một người tuyệt vời. Việc kiểm tra như vậy đã khiến rất nhiều thiếu nữ trong phòng khách không thể dừng lại."

Ngạo Phong ngón tay tiếp tục tiến vào sâu hơn, đầu ngón tay tựa hồ chậm rãi xoay tròn theo một điểm nào đó, nghi hoặc nói: "Diễn Nương rất nhạy cảm, nhưng thủ đoạn này của hoàng tử ta là phương pháp tốt nhất để kiểm tra xem phụ nữ có giữ trinh tiết hay không. Em nhạy cảm như vậy, chẳng lẽ..."

Lâm Mỹ Yến liếc nhìn phía sau cô, sau đó thu ánh mắt lại và nói, "À... không, không phải... à, tôi bẩm sinh đã có sự nhạy cảm bẩm sinh... à..."

Mãi cho đến khi hắn phát ra một tiếng rên nhẹ như hoa lan và xạ hương, hai chân vô thức siết chặt, Ngạo Phong mới móc ngón tay vào mép tà phục rồi từ từ di chuyển xuống phía dưới. Mảnh lụa đen trượt xuống cùng với đôi chân lụa đen tuyệt đẹp, cuối cùng dừng lại ở mắt cá chân. 

Có thể tưởng tượng rằng vào lúc này, vùng kín trên váy của Lâm Mỹ Yến đã không còn lộ ra ngoài nữa!

Aofeng liếc nhìn chiếc quần lót ren dưới chân. Đây là mặt hàng nội y mới xuất hiện ở Aori trong những năm gần đây. Nó thực sự là một mặt hàng phổ biến trong các cửa hàng gần đây. Dù xung quanh không có cô gái trẻ nào nhưng nó đã thu hút rất nhiều thiếu nữ quyến rũ đổ xô đi mua.

Anh nhướng mày cười khúc khích, hỏi: “Diên Nương rất kỹ tính trong việc chọn quần, sao tối qua anh không thấy em mặc bộ đồ này?” Dưới váy, dù quay lưng về phía mọi người nhưng vùng kín của Lâm Mỹ Yến vẫn hoàn toàn lộ ra ngoài luồng khí mát lạnh, cơ thể cô khẽ run lên. Không biết là vì lạnh hay vì lý do nào khác.

Chu Tiểu Lạc vừa rồi ở bên cạnh bà Từ đã biến mất. Chỉ có thể nhìn thấy bà Từ đang dang rộng hai chân, dưới gầm bàn mơ hồ có cái đầu nhô lên hạ xuống, đồng thời có những tiếng húp xì xụp vang lên. 

"Tốt Tiểu Nhạc, sao con lại như thế này..." Đôi môi đỏ mọng của bà Từ hơi nhếch lên, vừa xấu hổ vừa tức giận nói: "Tôi đã nói với cậu rồi, dì tôi bằng tuổi..."

“Dì Từ, không sao đâu,” giọng Chu Tiểu Nhạc từ dưới gầm bàn vang lên, “Để Tiểu Lạc thư giãn cho dì Từ.” Từ phu nhân dựa vào lưng ghế, đưa ngón tay ngọc lùa vào tóc hắn: "Thật thoải mái, cái mồm của tiểu khốn nạn này sẽ khiến người ta vui vẻ." Giọng cô càng ngày càng nhẹ nhàng hơn. 

Các nam tu sĩ có mặt đều thở hồng hộc, chăm chú nhìn cảnh tượng trên bậc thang, ngay cả tiếng nuốt nước miếng cũng có thể nghe rõ ràng. 

Lâm Mỹ Yến cười khúc khích: "Làm sao bệ hạ biết đêm qua tôi mặc loại quần lót nào? Chẳng lẽ... Điện hạ tối qua cũng lén nhìn ra ngoài cửa sổ?" Cô cố ý kéo dài giọng nói tiếp: “Hơn nữa, bây giờ không phải tôi đã che rồi sao?” Cô thậm chí còn cố ý dang rộng chân ra một chút, vòng eo thon thả xuống thấp hơn, tư thế đầy mê hoặc. 

Câu trả lời đơn giản của Lâm Mỹ Yến một lần nữa gây ra phản ứng mạnh mẽ từ mọi người có mặt. 

Những đệ tử trẻ tuổi vốn dè dặt lúc này đã không thể kiềm chế được bản thân. Những chiếc lều nhỏ được dựng lên trên phần thân dưới của họ, quả táo Adam của họ cuộn lên xuống và hơi thở của họ trở nên gấp gáp. 

"Lâm quá nịnh nọt, sợ có người chết." Có người thì thầm. 

“Bây giờ tôi đã là mẹ, ai có thể kiềm chế được sự kiêu ngạo này?” một người khác đồng ý. 

Một vài người trẻ tuổi không khỏi đưa tay xuống, cố gắng giảm bớt cơn đau sưng tấy ngày càng khó chịu, trong khi những nam tu sĩ lớn tuổi cũng có đôi mắt rực lửa, tràn đầy khao khát cơ thể Lâm Mỹ Yến. 

Mẹ của người khác này thật sự quá khoa trương. 

Viền váy của cô che đi khung cảnh bên trong, chiếc quần khiêu dâm của Lâm Mỹ Yến đã bị cởi bỏ. Không ai biết vừa rồi hoàng tử đang làm gì với phần thân dưới trần trụi của cô. 

“Mọi người đừng lo lắng,” Ngạo Phong đột nhiên nói, trong giọng nói có chút đùa cợt, “Chỉ là kiểm tra thông thường mà thôi.”

Lòng bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve lưng Lâm Mỹ Yến, vuốt ve dọc theo sống lưng của cô, cuối cùng dừng lại ở cặp mông đầy đặn đang đung đưa. Như muốn an ủi cô, anh nhẹ nhàng vuốt ve váy cô vài cái, cảm nhận được độ đàn hồi như vải mẹ: “Diễn Nương, cô thả lỏng đi.”

Lâm Mỹ Yến lại quay lại và hỏi: "Điện hạ thực sự muốn cẩn thận như vậy à?"

"Tất nhiên, chúng tôi phải kiểm tra cẩn thận." Đầu ngón tay của hắn rơi vào trong khe núi mập mạp: “Dù sao cũng có liên quan đến danh dự của Yến Nương, ta sao có thể sơ suất được?”

Lâm Mỹ Yến nắm lấy một góc váy màu ngọc lục bảo của cô và vén chiếc váy dài lên. Bắp chân và cặp đùi trắng như tuyết của cô bất ngờ xuất hiện vào mùa xuân. Tuy nhiên, cô chỉ dừng lại chứ không tiếp tục vén váy lên, cản trở thêm khung cảnh mùa xuân quyến rũ. 

Hoàng tử cúi người, trước sự chứng kiến ​​của mọi người có mặt, một nửa người mặc vào chiếc áo choàng đạo giáo màu xanh nhạt của Lâm Mỹ Yến, giống như một con thú nhỏ đang tìm thức ăn chui vào tổ. 

Lâm Mỹ Yến hơi cúi xuống, phù hợp với động tác của hoàng tử, và toàn bộ cơ thể cô gần như được bao phủ bởi chiếc áo choàng Đạo giáo màu xanh nhạt. 

Anh ta luôn giữ vẻ mặt tươi cười, lông mày hơi cong, như thể không hề quan tâm đến việc cơ thể mình bị mọi người bàn tán. 

Cô thì thầm: “Nơi này không có đèn, làm sao nhìn rõ được?”

"Yên Nương đừng lo lắng, ta sẽ tự chăm sóc mình." Giọng nói của Aofeng phát ra từ dưới váy cô. 

Mặc dù chiếc váy dài màu ngọc lục bảo che phủ phần thân dưới của Lâm Mỹ Yến, nhưng từ sự dao động liên tục của chiếc váy, mọi người có mặt đều có cảm giác ngầm hiểu. 

Cơ thể cúi xuống của Aofeng hơi run lên. Cánh tay của hắn có lúc giơ lên, có khi lại ấn xuống, chuyển động một cách xào xạc, khiến cho gấu váy hơi nâng lên hạ xuống. Tuy rằng mọi người không nhìn thấy, nhưng trong đầu đều tưởng tượng ra cảnh tượng này:

Hoàng tử dùng ngón tay tách đôi môi căng mọng đang ngâm trong nước suối của Lâm Mỹ Yến ra. Ngây ngất trong lỗ mật của cô đang tiết ra sương mù gợi tình, đáy chậu chín mọng tròn trịa được anh cho phép vuốt ve. Anh mở và đóng nó bằng hơi thở và hôn lên đầu ngón tay cậu. Ngón tay anh chậm rãi khám phá dọc theo tổ ấm ẩm ướt của mẹ, cảm nhận đường hầm nhạy cảm nơi con đã chào đời. Các bức tường phải mịn và mềm mại.

"À... ồ... ừm~"

Khuôn mặt của Lâm Mỹ Yến đột nhiên sáng lên một chút màu đỏ. Cô nghiêng cổ và phát ra một tiếng vo ve đầy cảm động. Cô vô thức cắn môi. Tiếng rên rỉ nhỏ nhẹ tuy không lặp lại nhưng đã hoàn toàn đốt cháy dục vọng trong lòng mọi người có mặt. 

Bộ quần áo vừa vặn lên xuống, đôi tay khéo léo của hoàng tử luồn lách dưới lớp áo, khiến thiếu nữ xinh đẹp đã làm mẹ này lộ ra vẻ mặt không thể khống chế? 

Lâm Mỹ Yến vô thức vặn đùi, Aofeng dường như đang cố ý xâm chiếm nơi đó. Cơ thể cô bắt đầu run rẩy, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ giãy giụa, trong cổ họng vang lên một tiếng rên du dương, sắp phát ra. 

Dương vật của mọi người đều cương cứng trong cảnh khiêu dâm này, và dương vật của họ có chiều dài và độ dày khác nhau lần lượt cương cứng. Có lẽ có hơn một ngàn người trong số họ.

Cơ thể cô khẽ run lên, chuyển động của cơ thể dưới váy dường như mãnh liệt hơn, gợn sóng. Đôi chân hơi dang rộng của Lâm Mỹ Yến vô thức uốn cong và kẹp vào trong, cơ thể thanh tú của cô hoàn toàn đổ gục xuống lan can, kìm nén tiếng rên rỉ trong cổ họng. Với những chuyển động như vậy, rõ ràng hoàng tử đang làm gì bên trong. 

Thủy triều mùa xuân đang đến, sự phấn khích ngày càng mạnh mẽ. 

Đôi mắt của Lâm Mỹ Yến đôi khi nhắm lại và đôi khi mở ra, trong đó có một chút quyến rũ. Môi cô dần đỏ lên, mũi hơi hếch, khuôn mặt đang cố gắng hết sức bình tĩnh lại có chút hồng hào, khuôn mặt đầy đặn đến say lòng. 

Dường như cảm giác ngây ngất tuyệt vời sâu trong hang động đang bị đè nặng. Mỗi lần cô hít một hơi, cặp vú chín mọng khẽ run lên theo cơ thể người phụ nữ. Đôi chân cong của đôi giày cao gót được siết chặt, phần mông và đùi đầy đặn liên tục uốn cong, siết chặt rồi duỗi ra. 

Thân thể chín muồi vẫn đang run rẩy, tiếng kêu ngọt ngào như chim hoàng anh mùa xuân, cổ tay hồng hào run rẩy không chịu nổi, ngón tay ngọc nắm chặt lan can, như muốn vùng vẫy nhưng không thể, như đang âm thầm biểu thị thân thể nữ nhân thông thạo nhân sự này, lúc này đang ở trạng thái cực kỳ khoái cảm. 

Ánh mắt của hàng nghìn người khiến sự tủi nhục dâng cao đến cùng cực. 

Những sự sỉ nhục đó biến thành những làn sóng kích thích, tràn ngập cơ thể và tâm trí cô gái trẻ. 

"A..." Cố ý đè nén một tiếng rên rỉ, chín mẹ thân thể khẽ run lên, gần như ngã xuống. Đôi mắt dâm đãng của cô tràn ngập nước mờ ảo, cô quay lại nhìn người dưới mình: "Điện hạ... tôi không thể chịu được... kiểm tra quá kỹ..."

Giọng nói không rõ ràng của hoàng tử vang lên, hắn ôm hai quả cầu hỗn loạn trong lòng bàn tay: “Thân thể Yến Nương rất nhạy cảm, ta sẽ kiểm tra cẩn thận.”

Vừa dứt lời, chiếc váy màu ngọc lục bảo của Lâm Mỹ Lý rung lên dữ dội, đôi bàn tay to lớn như lửa của cô nắm chặt lấy cặp đùi mềm mại của cô, dang rộng hai chân ra.

Cơ thể người phụ nữ trưởng thành run lên như bị điện giật. Cô đẩy cái eo đầy đặn của mình về phía trước, bám vào hàng rào và bắt đầu đu đưa nhẹ nhàng một cách vô thức. Cô thở ra liên tục, đầy vẻ quyến rũ trưởng thành. 

Cảnh tượng hưng phấn gợi tình sau đó lên đến đỉnh điểm, viền váy kịch tính như một cơn gió mạnh thổi bay mây mù. búng tay——

Những vết nước trượt xuống từ bắp đùi đầy đặn của cô, tạo thành tiếng nước bắn tung tóe trên sàn.

Thân hình bụ bẫm của Lâm Mỹ Yến đột nhiên run lên, đôi giày cao gót của cô run rẩy trên mặt đất. Mặc dù cô ấy đứng đó bằng sức lực nhưng đôi chân săn chắc và bắp đùi run rẩy đều cho thấy cô ấy đã đạt cực khoái như thế nào. 

Vẫn ở giữa ban ngày, trong tầm mắt của mọi người. 

Lúc này, bên cạnh bà Từ, Chu Tiểu Nhạc đã bò đầu ra từ giữa hai chân bà, dùng mu bàn tay lau vết nước và lông mu trên khóe miệng cho ông. Khuôn mặt bà Xu tràn đầy cảm xúc sau khi đạt cực khoái, bà ngồi phịch xuống lưng ghế, cặp đùi tròn trịa không thể mở rộng. 

“Mùi vị của dì Từ ngon quá, ngọt như đào vậy.” Chu Tiểu Nhạc liếm khóe miệng, ngước mắt cười vô hại nói: “Ngọt hơn mật.” Thật là một cử chỉ nam tính. 

Khuôn mặt xinh đẹp của bà Từ đỏ bừng, bà dựa lưng vào ghế thở hổn hển, chỉ có thể phát ra một âm thanh khó thở như “Yum”. Dưới gầm bàn là mùa xuân vô tận...

Bức tường bên trong của đường hoa chín vẫn co giật, co giật không đều, mật ong trong suốt phun ra thành dòng vô tận, uốn lượn xuống mặt trong của cặp đùi đầy đặn, tạo thành một vũng nước nhỏ trên ghế. 

Chỉ là không có ai nhìn thấy cảnh tượng này, tôi cũng không nhìn thấy. 

Khung cảnh trên sân khấu vẫn như cũ. 

"Nhìn xem, phu nhân, thi thể này chín muồi thật rồi. Hôm nay có thể tận mắt nhìn tận mắt, tôi thật may mắn." Giọng nói của hoàng tử phát ra từ dưới váy, đầy vẻ hài lòng. 

Tôi không biết mình nghĩ gì? 

Tôi muốn dừng lại nhưng không thể cử động, như thể có một thế lực vô hình nào đó đang nhốt tôi lại. 

"Đủ rồi!" Một giọng nói giận dữ từ trên sân truyền tới: "Ca, đừng đẩy giới hạn của mình đi xa hơn nữa. Cho dù ngươi là hoàng tử, cũng không thể hành động liều lĩnh, hủy hoại Diên Nương! Nếu ngươi còn dám làm gì nữa, cho dù Diên Nương bị buộc phải đồng ý, ta, Ngạo Hằng, sẽ tự mình lấy đầu ngươi."

Vừa nói xong, Aofeng vén váy của Lâm Mỹ Yến lên và nhìn. Người lên tiếng không ai khác chính là nhị hoàng tử của Đế quốc Aori. 

Giây phút trêu chọc đó là giây phút hạnh phúc, ánh mắt của mọi người đều tập trung vào gấu váy. 

Cùng lúc đó, một giọng nói khác vang lên. 

"Hoàng thượng, nếu ngài tiếp tục hành động như vậy giữa ban ngày, Qingyun sẽ báo chuyện này với Thánh nhân. Tôi hy vọng ngài sẽ suy nghĩ kỹ và kiềm chế tâm trí của mình. Cách của một người quân tử phải chính trực, nhân từ và chính trực. Cho dù bạn có đủ loại hạnh phúc, cũng không bằng một cái tên rõ ràng. Nếu đến tai Thánh nhân, nó có thể làm tổn hại đến địa vị của người thừa kế."

Lời này vừa nói ra, dựa vào danh tiếng của hai người, hắn liền dừng động tác, bước ra từ dưới váy của mẹ tôi, lớn tiếng nói với mọi người: “Haha, âm hộ của Yến Nương quả thực không hề đỏ hay sưng. Còn những gì dì Từ vừa nói, tôi sẽ thay mặt Yến Nương bắt dì Từ phải chịu trách nhiệm.”

Lâm Mỹ Yến đợi cho đến khi anh rời đi, sau đó cô hơi cong cơ thể đầy đặn của mình, từ từ kéo chiếc quần khiêu dâm lên với đôi môi béo vẫn hơi hé mở rồi mặc vào lại. 

"Sự chân thành của ta chắc chắn ai cũng thấy rõ. Trong sự kiện chiêu mộ của Giáo phái Quy Nguyên sắp tới, ta sẽ chờ đợi tin vui ở sảnh chính ở thành Vương Thiên."

Vừa nói, cô vừa lặng lẽ khép hai chân lại, cố gắng ngăn chặn cơn thủy triều dâng trào. Khi cô quay người đi lên lầu, cô mơ hồ nhìn thấy những giọt nước nằm dưới chân mình. 

Nếu khoảng cách không quá xa, người ta thậm chí có thể nhìn thấy vết nước mờ nhạt trên vị trí hai người đang đứng. —————————

Lúc chạng vạng, trên trần gian có một hòn đảo thần tiên, nước trong vắt, sóng nông, cạnh mặt nước có một đình hình vuông. Trong đình, một thanh niên lặng lẽ ngồi trên chiếc xe lăn bằng gỗ đàn hương, tay cầm một chiếc túi màu trắng ngồi xuống. 

—————————

Sau nửa nén nhang, chỗ ngồi đã được thay đổi. 

Rất nhiều người trong bộ quần áo lộng lẫy đã ngồi sẵn, thậm chí còn có một số người đàn ông cao lớn và khỏe mạnh. Đám đông nhộn nhịp người. Đã có nhiều lúc phụ nữ đeo khăn che mặt nhẹ vây quanh từng vị khách. Một số cầm tờ rơi quảng cáo giới thiệu sản phẩm, một số thì đi loanh quanh các bàn mang theo những chai trà và rượu, còn một số thì bị một số người thô lỗ ôm trong tay và lợi dụng họ. 

Cứ như thể nơi này trông giống như vậy. 

Tôi có nên bí mật bắt kịp cô ấy không...

Khi tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ, một cô hầu gái mặc thường phục lặng lẽ đến chỗ tôi. 

"Đại nhân, Thái tử điện hạ mời ngài." Lòng tôi run lên nhưng nét mặt vẫn bình tĩnh. 

Tên khốn Ngạo Phong đó đang tìm tôi? 

"Xin hãy dẫn đường." Tôi đứng dậy đi theo cô hầu gái qua hành lang ồn ào và hướng ra sân sau. 

Tuyết, không biết từ lúc nào, càng rơi dày đặc hơn. 

Cô giúp việc giơ chiếc ô giấy dầu lên che cho tôi khỏi những bông tuyết rơi. 

Khi chúng tôi đi dọc hành lang, lớp tuyết dưới chân phát ra những tiếng lạo xạo nhẹ, như chuẩn bị cho những gì sắp xảy ra, đồng thời còn có những tiếng rên rỉ khe khẽ. 

Rên rỉ? 

Tôi nghi ngờ tôi đã nghe nhầm. 

Âm thanh đó rất thấp và nông, giống như tiếng nước chảy lặng lẽ dưới những tảng đá trong lạch, hay như người đàn ông đang quét tuyết lặng lẽ rơi trên vai tôi. 

"Sư phụ, chúng ta tới rồi." Giọng cô hầu gái đưa tôi trở về thực tại. 

Có một căn phòng ở phía trước tôi. Tôi cẩn thận lắng nghe động tĩnh trong phòng, sắc mặt hơi tái nhợt. Tạch—Pụp—

Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy trái tim mình rung động. 

Anh nhanh chóng bình tĩnh lại và định đẩy cửa nhưng cánh tay đưa ra đã dừng lại. Trong lòng giằng co hồi lâu, cuối cùng anh cũng nhẹ nhàng đẩy cửa hé ra. 

Ánh sáng rực rỡ và yên tĩnh rơi xuống tuyết cùng với những tiếng rên rỉ nông cạn, khiến nó trở nên rõ ràng hơn. 

Âm thanh rên rỉ đó dễ chịu đến nỗi bất cứ ai nghe thấy cũng sẽ bị mê hoặc. 

Nhưng tôi hơi cáu kỉnh. 

Người giúp việc dẫn tôi tới đây đã biến mất từ ​​lâu. 

Đang do dự đẩy cửa ra thêm một chút, tôi đột nhiên nghe thấy một tiếng vỗ tay, đó là tiếng da thịt va vào nhau. Khi tiếng tát ngày càng mãnh liệt, tiếng rên rỉ vốn chỉ là tiếng rên rỉ nhỏ cũng trở nên nhanh hơn rất nhiều. Mặc dù hiển nhiên vẫn là cố ý trấn áp, nhưng cũng không thể tiếp tục trấn áp được nữa. 

Giống như giấc mơ đó...

Chàng trai trẻ cũng giống như chính mình lúc đó, không thể kìm nén được sự tò mò mãnh liệt trong lòng, chậm rãi đẩy cánh cửa vừa bị đẩy ra thêm một chút. 

—————————

Trên bàn cờ, đen trắng đan xen.

Tử trắng tản ra như mây trôi và vô tình bao vây lấy tử đen. 

"Cái trống rỗng là cái đúng, cái đúng là cái sai." Thiếu niên nhẹ giọng nói, thanh âm trong trẻo như ngọc. 

Quân trắng trong tay hắn cuối cùng cũng rơi xuống, gõ nhẹ lên bàn cờ một tiếng vang giòn. 

Trong khoảnh khắc, đà của toàn bộ ván cờ đã thay đổi.

Những mảnh trắng vốn nằm rải rác khắp nơi bỗng nhiên nối lại với nhau, nối liền toàn bộ tình thế. 

—————————

Điều đầu tiên đập vào mắt là màn hình được chiếu sáng bằng đèn. Màn hình mỏng như gạc và được chia thành năm cặp. Hình đầu tiên hiển thị vị trí cưỡi ngựa. Người phụ nữ dâm đãng đang cưỡi lên người đàn ông, bộ ngực đầy đặn đung đưa theo chuyển động. Thứ hai là tư thế nằm ngửa, mông đầy đặn giơ cao và âm đạo ướt át đang nuốt nước bọt. Cảnh thứ ba cho thấy một dương vật dày, trong khi cảnh thứ ba cho thấy cảnh quan hệ tình dục đang ngồi. Người đàn ông đang ôm lấy thân hình đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành, hai người gắn chặt với nhau. Mặc dù cảnh cuối được che bởi một chiếc áo choàng Đạo giáo màu xanh lá cây, nhưng có thể mơ hồ nhìn thấy người phụ nữ trong tranh đang dang rộng hai chân, bị cặp mông vạm vỡ của người đàn ông ấn vào, vặn vẹo như một con vật sống dưới ánh nến đung đưa. 

Và. 

Cái thứ năm hoàn toàn trống rỗng. Tuy nhiên, lờ mờ nhìn qua màn hình, trên màn hình có hình một người đàn ông được chiếu sáng bởi hình người, phía sau chiếc ghế dài còn có bóng của một thiếu nữ vô cùng bụ bẫm, lộ ra một nửa cơ thể. 

Hai người đối mặt nhau và có thể ngửi thấy hơi thở của nhau. 

Bộ ngực kiêu hãnh của thiếu nữ bị ép thành một quả bóng khiêu gợi trên ngực người đàn ông. Chân trái của cô cởi giày cao gót, bước nhẹ lên mép sân khấu, trong khi chân phải vòng qua eo nam giới.

Hình ảnh mờ ảo đập vào mắt tôi. Cô gái trẻ cho phép người đàn ông cầm dương vật và ấn nó vào bộ phận sinh dục của chính mình. Cô không những không kháng cự mà còn vặn vẹo cặp mông đầy đặn của mình để thích ứng với anh. Nước ướt của cô chảy khắp sàn, làm ướt tấm thảm cô đang ngồi. 

Có một lỗ to bằng ngón tay cái trên màn hình. Nhìn qua lỗ, đó là nơi giao nhau của bộ phận sinh dục của hai người - môi âm hộ của cô gái trẻ rất dày, hai miếng xúc xích nhỏ dính vào nhau, mái tóc đen dày nhưng không thể che giấu được âm vật to bằng hạt đậu. 

Dương vật của người đàn ông này to gần bằng một dương vật khổng lồ (18 cm), với các đường gân dày đặc. Nhưng có vẻ như người đàn ông trước mặt chắc chắn dày hơn, đen hơn và dài hơn người bình thường, chiếc mũ rùa ngẩng cao đầu cũng to hơn. 

Hơn nữa, thân cây không đều nhau và được bao phủ bởi những đường gân nhô ra. Mũ rùa cũng đã được sửa đổi đặc biệt và cả một hàng hạt được khảm dưới bao quy đầu ở phía dưới quy đầu. 

"Cái gì, ngươi không muốn tiếp tục sao? Ta sờ nàng lâu như vậy, nơi này đã biến thành một cái ao ~" Nam nhân quy đầu đã tiến vào, từ từ ép vào phần thịt đỏ tấy sưng tấy, chậm rãi dùng hạt thịt cạo đi cánh hoa của nàng. 

Anh trêu: "Nhìn kìa, âm hộ của em đang bú anh."

"Ngươi trước rút ra..." Thiếu nữ đỏ mặt. Hình dáng của người đàn ông này đặc biệt đến mức cô không quen và cũng không quan tâm đến những lời trêu chọc của anh ta. Hô hấp của cô hoàn toàn hỗn loạn: "Chậm lại!"

“Đừng nói nhảm nữa,” người đàn ông dùng đôi bàn tay to lớn ôm lấy mặt cô, bịt miệng cô lại, “Em muốn làm gì thì làm.” Zhizizhi, anh đã thâm nhập vào cô rồi. 

Một vòng hạt thịt cào qua bức tường thịt mỏng manh, khiến cổ cô gái trẻ ngẩng cao và cơ thể thanh tú co giật. 

Mông bị kẹp chặt, eo bị đẩy về phía trước, âm thanh làm tình không ngừng phát ra từ đó, tiếng nói chuyện của hai người cũng xen vào trong khoảng thời gian này. 

Đôi chân của cô gái trẻ đang di chuyển không ngừng nghỉ, cố gắng nhéo vào thắt lưng của anh trong giây lát, rồi cố gắng đá lên trời với mu bàn chân cong lên. 

Sau một thời gian. 

Động tác giữa hai bên ngày càng trở nên căng thẳng. Aofeng một tay véo mặt cô, tay kia ôm lấy ngực cô. 

Anh ta không khách khí, anh ta nhào nặn bộ ngực lớn của cô như bột, bộ ngực nhuộm đỏ, anh ta kéo bông hoa anh đào đỏ rực của cô gái, thậm chí còn ôm chặt lấy cơ thể cô gái. Họ hôn nhau say đắm, môi và răng quyện vào nhau, dương vật của anh tiếp tục đâm mạnh vào âm đạo ướt đẫm của thiếu nữ, lấp đầy sự trống trải của thiếu nữ.

Người phụ nữ bị hôn mạnh đến mức không thở được. Cô cố gắng đẩy anh ra bằng cả hai tay, nhưng cánh tay của Ngạo Phong quá khỏe. Cổ họng cô như bị nghẹn lại và không thể ho ra được. 

Dần dần, cô ấy dường như phát điên, hai chân duỗi thẳng và co giật. 

"Yến Nương, ngươi nói cho ta biết, thân thể của ta rốt cuộc đã sinh ra một đứa con, sao lại không vận động, chỉ sau vài động tác lại chảy ra nhiều nước như vậy, khiến phần dưới của ta ướt đẫm?"

Sau nụ hôn say đắm, cô gái yếu ớt vươn tay ra ôm chặt lưng người đàn ông. Khuôn mặt cô ấy đối diện với màn hình tràn ngập vẻ ngây ngất, đôi môi cô ấy mở ra một cách vô tư, thở ra một hơi: "Đúng vậy, thật vô liêm sỉ! Nếu bạn không chơi với tôi lâu như vậy... thì sẽ không kết thúc! Sẽ không...!"

"Nhưng cái miệng nhỏ của Yến Nương rõ ràng là đang hưởng thụ. Nhìn nó cắn tôi mạnh thế nào, nó cứ mút mãi. Nghe này, cái miệng nhỏ phía dưới đang ọc ọc nước, thậm chí phía trên còn ướt át... Nghe tiếng nước, con trai nhìn thấy tôi sẽ làm thế nào?"

Qua cái lỗ, cô có thể nhìn thấy mối nối giữa hai người. Chất lỏng chảy ra từ niệu đạo của cô. Sông Hoàng Hà ùa vào rừng, thấm ướt một mảng tóc đen, chảy vào mông cô. 

Người đàn ông lại thay đổi tư thế, ấn cột sống của cô gái xuống sàn, nâng hai chân cô lên đặt lên vai anh ta, khiến mông cô nhô lên cao, chất lỏng chảy từ mông xuống sâu trong lưng cô. 

Yến Nương...

Có thật là mẹ tôi không? 

Người bị giữ và đụ thực sự là mẹ tôi. Vậy thì người đang sàm sỡ mẹ tôi chính là hoàng tử của Đế quốc Aori. 

Đế chế Kiêu hãnh là kẻ thù của tôi và kẻ thù của chúng ta. Mẹ tôi cũng biết điều này, nhưng vào lúc này, bà thực sự đang bị một người như vậy cố tình đùa giỡn với thân thể của mình, mà hắn còn ra vào âm hộ của bà? 

Tại sao? 

Người phụ nữ trẻ phía sau tấm bình phong bĩu môi, thở hổn hển, dường như vẫn còn muốn nói. 

Người đàn ông tức giận nói: "Cô chỉ đang trả lời thôi. Cô vẫn chưa hiểu tình hình hiện tại của cô và Aori. Cô không biết một năm nay cô đã phải chịu đựng tôi bao nhiêu? Muốn lợi dụng tôi thì cứ hợp tác với tôi đi."

Nói xong, anh tăng cường độ đâm. Thứ khổng lồ dày đặc đã xuyên thủng thành âm đạo, khiến thịt âm đạo bay ra ngoài. Những hạt thịt dưới bao quy đầu liên tục cào vào phần thịt mềm mại của âm đạo, chiếc mũ rùa tiếp tục đâm vào âm đạo. Cả chiếc giường bị lực đẩy của anh rung chuyển, phát ra âm thanh lạo xạo. 

"Ừ❤...từ từ...cơ thể sắp rã rời rồi...người ta chịu không nổi..." Người đàn ông cười khẩy nói: "Nói cho tôi biết! Năm nay cô bị tôi đụ bao nhiêu lần rồi!" 

Cô không thể giúp được.

“Tôi không muốn nhớ lại đêm nay, tôi không muốn nhớ…”

“Không phải đêm qua anh đã nói thế sao?” Người đàn ông tát cô một cái: “Anh cho cả cặc vào rồi địt em như thế này, không biết bây giờ có sướng hay không?”

"Đừng đánh tôi." Cô thở dài và bày tỏ sự không hài lòng. 

Người đàn ông lại tát cô, bên ngoài phòng có thể nghe thấy tiếng tát. "Đau không? Có đau không? Anh không nhớ được đâu. Chỉ cần nhớ rằng tối nay anh đã vui vẻ với em!"

Bên ngoài màn hình. 

Bạn có biết cảm giác có lỗ chân lông khắp cơ thể không? Toàn thân anh run lên, máu dồn lên thái dương, đôi mắt đỏ ngầu. Tên khốn đó quả nhiên đã tát cô! 

Nhưng vào lúc này, lời nói của người đàn ông lại vang lên. 

"Mà này, con trai yêu quý của ngươi dạo này thế nào rồi? Nó đã giành được vị trí thứ nhất trong Đại hội phong ấn ma quỷ của ta. Ngươi có nghĩ rằng con của ta và Yến Nương cũng sẽ là Kỳ Lân không?"

“Tôi đã hứa có con trai với anh khi nào?”

"Nói cho tôi biết! Bạn có muốn sinh con hay không?" Người đàn ông nhéo mạnh vào eo cô, đút vào háng càng dữ dội: “Em có muốn sinh cho anh một đứa con trai tốt hơn con trai em không?”

"Ôi ừm ♥... Cái này, cái này không được đâu!!! Tôi không chịu nổi... à, được rồi... sinh ra tôi, tôi sẽ sinh ra anh ♥... nhưng, đừng để con trai tôi biết, ôi ôi ♥..."

Người đàn ông và người phụ nữ yêu nhau chĩa phần dính nhất về phía tôi nên tôi chỉ nhìn thấy dương vật sẫm màu đang đập vào chỗ thuộc về mình. 

Đây có thể chỉ là cuộc nói chuyện tình cảm giữa nam và nữ khi họ giao tiếp. 

Tuy nhiên, ngọn lửa đã được dập tắt.

Tôi không muốn xem nữa nhưng thật khó để rời mắt…

Mỗi lần xỏ vào, hàng hạt gọn gàng sẽ mở ra một cách dữ dội những cánh hoa đỏ rực đang nở rộ. Chuỗi hạt cọ xát vào âm vật đang co giật và nhô lên, ấn vào phần thịt hồng hào và mềm mại đang không ngừng co thắt. 

"Anh phải xem... xem người thân nhất của anh đang bị đụ như thế nào..." Một giọng nói cứ vang vọng trong đầu anh.

Còn chưa kịp suy nghĩ, người đàn ông đã dùng sức đẩy háng mình lên trên, lăn và xoa những hạt cườm qua lại trên thành thịt. Quy đầu thô ráp đẩy cổ tử cung mỏng manh thẳng tắp mở ra. Thiếu nữ đột nhiên hét lên một tiếng, gò má xinh đẹp ửng hồng, lông mày nhíu lại thành một quả cầu: "Dừng lại, dừng lại, ugh❤... Tôi không nhịn được nữa, tôi sắp rỉ ra, tôi sắp rò rỉ ❤...!"

Người đàn ông lúc này cảm thấy âm đạo của cô gái đang kẹp chặt dương vật to lớn của mình. Sâu trong Yuhu, Hanamiya đang cắn đầu quy đầu, mắt ngựa dường như có vô số cái miệng nhỏ nhẹ nhàng nhấm nháp. Sự kích thích khiến người đàn ông gần như xuất tinh. Anh ta kéo dương vật của mình ra khỏi hông và xâm nhập sâu vào âm đạo của cô gái trẻ mà không cho cô cơ hội thở. 

Lực ma sát dữ dội đánh vào cặp mông béo của cô gái, đồng thời khiến trái tim cô đập mạnh. Thiếu nữ không khỏi cảm thấy vui sướng. Có lẽ ngay cả cô cũng không thể nghĩ tới điều đó. Âm đạo của cô đã quen với người đàn ông trước mặt, cô có ý thức và tham lam nuốt lấy dương vật to lớn của người đàn ông. 

Đột nhiên, trong âm đạo đã bị đụ đến đỏ bừng, sưng tấy lộ ra ngoài, đôi mắt cốt lõi đột nhiên mở ra, một dòng nước âm đạo trong suốt phun ra như suối...

Cột nước bắn ra cao hơn nửa mét như một cây tre gãy, vẽ một hình parabol tuyệt đẹp trên không trung và phun lên giấy dán cửa sổ bình phong! Bánh tart--

Khi nước hoa bắn tung tóe, ba năm cơn mưa phùn nối tiếp nhau rơi xuống. Nước thơm từ từ nhỏ giọt dọc theo màn hình và làm ẩm mặt đất. Cô ấy phun nước. 

Giấy dán cửa sổ dần dần trở nên trong suốt sau khi được ngâm trong chất lỏng ấm áp, và hình bóng của những cơ thể đan xen nhau mờ ảo được phản chiếu. À...

Chắc chắn rồi. 

Thứ đập vào mắt anh là hai cơ thể trần truồng quấn vào nhau, nhỏ giọt mồ hôi và nhỏ giọt chất dịch cơ thể. Chỗ hai người gặp nhau sủi bọt, dịch cơ thể chảy xuống đùi trong tròn trịa của cô gái trẻ. 

Bóng lưng Ngạo Phong chặn lại người phụ nữ trước mặt, tôi chỉ nhìn thấy hai bắp chân mảnh mai, săn chắc nhưng xòe ra bên cạnh chiếc giường gỗ đàn hương, cùng những ngón chân pha lê hơi cong. Bắp chân hơi co giật trước những cú thúc mạnh mẽ của Aofeng, và tôi không thể điếc trước âm thanh gãy gọn đó. 

bởi vì. 

Một nửa hồ sơ bị lộ ra tất nhiên là mẹ tôi, Lâm Mỹ Yến, hoặc có thể là gia đình Lin cao quý, hoặc Yến Nương quyến rũ? 

Cảm giác sung sướng do xuất tinh vừa rồi khiến cô tạm thời quên đi thân phận của mình, cô cũng không chú ý đến người đang đứng sau tấm bình phong. 

Hoặc có thể, màn hình này là một loại vũ khí thần kỳ, chỉ có mình tôi mới có thể nhìn thấy được tình hình bên kia. 

Sức mạnh tâm linh yếu ớt chảy giữa các màn hình, và bốn người đẹp bán quần áo được vẽ trên đó vặn vẹo như những sinh vật sống dưới ánh nến đung đưa.

Aofeng dùng ngón tay véo mông cô và thọc sâu vào cô. Trên khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ hiện lên hai biểu cảm trái ngược nhau là giằng co, đau đớn và khoái cảm mãnh liệt cùng một lúc. 

Đôi mắt hoa đào của cô trợn lên, đôi môi hé mở, nhưng lại hưng phấn đến mức không phát ra được âm thanh nào. Cô chỉ có thể phát ra âm thanh khó thở như "齁遁". Nước mắt cô rơi xuống dưới đôi lông mày cau lại, cơ thể cô ôm chặt lấy người đàn ông mà run rẩy. 

Sau khi chinh phục được khoái cảm, Ngạo Phong vui mừng đến mức không thể kìm được tinh dịch của mình nữa. Anh mở đầu dương vật to lớn của mình vào cổ tử cung mềm mại, ấn mạnh vào âm đạo chật hẹp rồi bắt đầu phun ra dữ dội.

Giọng mẹ run run, bà rên rỉ: "彁❤~ Không, qua rồi, vào đi, sâu quá❤, đâm vào đầu, nóng quá, nóng quá, nóng quá, bụng mẹ đầy rồi, đổ sóng lên, đừng... ugh ugh ugh❤️, à, xin lỗi. ...con trai❤️, tinh trùng chết tiệt đã xuất tinh vào cung rồi, nhiều tinh trùng quá, thật đấy, tôi có thể sẽ mang thai, ừm, à, à, à, ❤️ Tôi sắp mang thai con của người khác... à à, nhỡ, tôi có thai thì sao...️"

Âm thanh của tiếng squirting vang lên trước mặt anh. Ngạo Phong ôm chặt thiếu nữ bụ bẫm, đầu trăn vùi sâu vào trong con sò và phun ra. Không còn nghi ngờ gì nữa, lần này cô gái trẻ rất có thể đang mang thai đứa con của người đàn ông. 

Đôi chân to trắng nõn đó đặt trên vai Ngạo Phong. Những ngón chân của mẹ thả lỏng và ép vào nhau, đôi chân trần yếu ớt, khi buông xuống, lòng bàn chân của mẹ hướng về phía con trai với một thoáng buồn bã. Có kem. 

Mông của cô ấy rất lớn. 

Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ tận mắt nhìn thấy cặp mông to bị ép như thế này. 

Tràn đầy tinh dịch như thế này. 

Những tiếng rên rỉ khàn khàn và tiếng chất lỏng bắn tung tóe lại vang lên. Cặp mông trắng nõn của cô đã bị thay đổi và đẩy lên màn hình. Tóc cô ướt từng giọt. Cô được đặt trong tư thế chống hai tay vào tường, cặp mông đầy đặn giơ cao. 

Khuôn mặt đó quen lắm, dù chúng tôi mặt đối mặt nhưng cô ấy dường như không thể nhìn thấy tôi. 

Ngạo Phong vừa mới sảng khoái, tặc lưỡi kêu lên: "Không phải Yến Nương xinh đẹp như vậy thích hợp mang thai sao? Vòng eo nhỏ và mông to đó mới là thứ nên dùng để gieo hạt cho người khác."

Sau đó, anh ép chặt cô vào tấm gạc, thì thầm vào tai cô: “Em nghĩ đứa con trai quý giá của em sẽ cảm thấy thế nào nếu biết mẹ nó bị một người đàn ông ở đây làm tình và khi quay về lại phát hiện em có thai?”

Cô dường như đã bình phục sau hậu quả, hoảng sợ lắc đầu: “Không, đừng nói với anh ấy…” Tuy nhiên, người đàn ông phía sau lại ấn cô vào màn hình mạnh hơn. 

Bộ ngực kiêu hãnh được ép thành một quả bóng khêu gợi trên tấm màn chật, và núm vú cọ xát qua lại trên vải tuyn.

Cô nhấc chân trái lên và bước lên mép sân khấu. Cô buộc phải mở rộng cơ thể để chịu đựng sự xuyên thấu của hung khí giết người phía sau. Tuy nhiên, dường như cứ mỗi lần va chạm, cặp mông chín mọng và mềm mại như trái đào của thiếu nữ đầy đặn sẽ run lên những gợn sóng duyên dáng. 

“Hãy nghĩ xem con trai bạn sẽ thất vọng thế nào nếu nó phát hiện ra…”

Tôi cứ ngỡ mình sẽ không bao giờ nhìn thấy mẹ mình như thế này. 

Bà là mẹ tôi nhưng bà chỉ là một người phụ nữ. 

Không giống như tình dục làm tôi hài lòng, đây là niềm vui của cô ấy. Nếu cô ấy thích nó, làm sao tôi có thể ngăn cản cô ấy tận hưởng nó? 

Nhưng bây giờ tôi đang nghĩ về điều gì? 

Tôi không thể nói dối bản năng của mình, háng tôi sưng tấy không thể chịu nổi. 

"Con ngoan của ngươi đâu? Tại sao ngươi không đi cùng ta?" Ngạo Phong dùng tay véo ngực mẹ, dùng lực kéo lại, đồng thời đẩy nhanh tốc độ đâm. "Vậy là cậu muốn bỏ anh ta ở đây để chịu đựng hả? Đúng là một người mẹ tốt!"

“Im đi,” cô gái trẻ giơ chân phải lên, “Đừng nhắc đến…!”

"Không sao đâu. Con trai của anh có thể làm gì được tôi? Nhìn anh như thế này! Anh vẫn chưa đủ thỏa mãn sao? Thừa nhận rằng anh đã bị tôi chinh phục. Sau khi dương vật của anh ra khỏi âm đạo, anh có cảm thấy rất háo hức, ngứa ngáy khó chịu, nóng lòng muốn tiếp tục bị dương vật to lớn của tôi đụ không?"

"Đừng nói thế!"

Mẹ không khỏi hét lên và mở miệng. 

Ngạo Phong nắm lấy cơ hội, ôm lấy má cô đẩy lên trên, buộc cô phải thè cái lưỡi ướt át ra. 

Ao Phong Trách Trách mút, và miệng họ vướng víu. 

Âm thanh bộ phận sinh dục của họ va chạm và chất dịch cơ thể hòa lẫn vào nhau vang vọng khắp nhà. 

Aofeng vừa buông miệng, mẹ anh tiếp tục nói. 

"Sao cậu lại nói về con trai tôi nữa...!" Cô nói nhanh: “Mỗi lần anh nhất quyết nhắc đến chuyện đó, thật sự là mất không khí.” Đầu tôi ong ong. 

Người phụ nữ trẻ tưởng tôi không có ở đây. 

Nhưng tôi ở đây, tôi đang lắng nghe, từng lời một. 

Cô không thể điều khiển được hơi thở của mình, trong giọng nói có chút bất lực, thở dài: “Tôi luôn cố gắng hết sức trong công việc của tông môn, sao ngay cả mấy ngày rảnh rỗi cũng không có được? Cuối cùng tôi phải trộm mất nửa ngày nhàn hạ.”

‘Việc của giáo chủ hãy để mẹ ngươi lo. Con trai yêu quý của mẹ, từ giờ hãy cứ làm những gì con muốn làm và đừng để bị phân tâm bởi những việc khác. ’ Lúc đó tôi mơ hồ nhớ mình đã hỏi với vẻ lo lắng: ‘Nhưng mẹ ơi, con không muốn mẹ gánh gánh nặng một mình. ’ Cô cười khúc khích đáp: “Con trai ngốc nghếch, mẹ có ý thức cân đối riêng, nhiệm vụ của con bây giờ là luyện tập cho tốt, mọi chuyện mẹ sẽ lo cho con.”

Những gì Lâm Mỹ Yến nói với tôi là cọng rơm duy nhất mà tôi có thể nắm được. Nhưng cô vẫn có giọng khàn khàn và giọng điệu kiềm chế. Cô ấy đang nói ngược lại:

"Bao năm làm mẹ, làm vợ, tôi quá mệt mỏi. Bản chất con người là thỉnh thoảng buông thả bản thân và ra ngoài thư giãn, sảng khoái. Tôi không muốn anh ấy nhìn thấy tôi như thế này. Bình thường làm sao tôi có thể..." Cô nói về con trai mình như vậy, không biết rằng tôi đang ở bên kia màn hình. 

“Vậy ai là người khiến em mệt mỏi thế hả?” Ngạo Phong túm lấy cổ mẹ, tát vào mặt bà, ngắt lời bà: “Nói to hơn, nói rõ ràng hơn!”

Những người đụ cô đều là ác quỷ, không chỉ yêu cầu cô bộc lộ những suy nghĩ sâu kín nhất mà còn yêu cầu cô mổ xẻ bản thân và moi ra logic bẩn thỉu của mình. 

Cô ấy giống như đang bị một chiếc máy đóng cọc đụ, mông cô ấy liên tục bị ấn vào màn hình, tát chất lỏng dưới mông, bắn tung tóe khắp sàn nhà. 

“Lâm…” Môi mẹ run run, “Lâm, của mẹ,” bà thở hổn hển, “Con trai của mẹ, Lâm Nhất.”

“Con trai…” bà kêu lên, “Mẹ ngày nào cũng giả vờ là một người mẹ hiền đức đức hạnh… Thôi, mẹ mệt quá…” Con trai bà không chịu rời đi. 

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, nghĩ rằng con trai tôi không có ở đây và nói những điều không nên nói. 

Mỗi người đều có những bí mật và ý nghĩ xấu xa trong lòng. Bạn thèm muốn và muốn phản bội ai? Tôi cũng thấy vui khi người khác thèm muốn mẹ tôi. 

Không ai là thánh cả, kể cả cô ấy. Nhưng ác niệm không thể nói ra nên gọi là bí mật. 

Nhưng em không yêu anh sao? Cho dù đó là hệ thống hay những gì bạn nói, bạn yêu tôi. Bạn có mệt mỏi lắm không? 

'Bạn thấy gì không? Cái gì, nghe này? Cái gì, không tin vào mắt mình, không tin vào tai mình. ’ Thế đấy, tôi không muốn nghe bất cứ điều gì tôi không nên nghe nữa. 

Aofeng mút núm vú của cô gái trẻ mà không hề báo trước. 

Ngạo Phong ấn vào eo cô, mút núm vú của cô gái, không hề báo trước mà hỏi: "Bây giờ thì sao? Bây giờ em cảm thấy thế nào?"

Mẹ khẽ nhắm mắt lại, khóe miệng từng tiếng rên rỉ đứt quãng: “Bây giờ, bây giờ thật thoải mái… Không cần giả vờ, không cần kìm nén.”

Tôi tin cô ấy, cô ấy đang nói dối. 

Nhưng, có thứ gì đó dần dần nứt ra từ ngực tôi. 

Mặt mẹ bị Ngạo Phong véo, cái miệng mũm mĩm bĩu ra, trên mặt lộ ra vẻ buồn cười. Aofeng hạ mạnh eo cô xuống, và dương vật của anh liên tục chạm vào tử cung của cô. 

"Tôi đã từng làm tình với nhiều đứa trẻ như bạn." Aofeng lật mẹ mình lại và bắt bà quỳ xuống mép sân khấu. 

"Ai nghĩ đến đứa bé đều không vui." Ngạo Phong tà ác cười: “Cuối cùng ngươi quen rồi, mẹ ta cũng sẽ như vậy, ngươi vui vẻ một lát, hài tử sẽ bị lãng quên.”

Tôi biết. 

Mẹ đã làm mọi thứ cho tôi và có lẽ bây giờ tôi đang làm điều này vì mục đích nào đó. Tuy nhiên, nhìn rõ sự việc cũng không ngăn được người phụ nữ này quỳ trên giường. 

Mẹ khép hai chân lại, lòng bàn chân hướng lên trên và nâng mông lên. 

Cô chủ động nhấc mông ra sau, xoa xoa quy đầu của Ngạo Phong. 

Ngạo Phong vỗ mông, cười dâm đãng hỏi: "Cô có yêu con trai mình không? Tôi mắng cô cũng không đáp lại." Mẹ cô chạm vào đôi môi sưng tấy của cô và không nói gì. 

Khuôn mặt đỏ bừng ít nhất đã bị tóc che đi một nửa. 

Tôi quen với câu hỏi mà Aofeng hỏi. 

Vì chính biển chỉ đường giúp tôi không rơi vào bóng tối. 

Đó cũng là một khoảng thời gian nhất định trong lòng tôi. 

‘Không, con yêu, sao mẹ có thể nỡ nói rằng bà không yêu con? Đây là điểm mấu chốt của mẹ, Yi'er, con là người đầu tiên trong lòng mẹ. ' Có lần tôi hỏi cô ấy, em có thể nói rằng em không yêu tôi một lần được không? Cô ấy đã nói với tôi như thế này. 

"Tôi đang hỏi bạn một câu hỏi!" Ngạo Phong lại đánh nàng một cái, để lại lòng bàn tay đỏ tươi: “Ngươi có yêu hay không yêu nàng?” Tôi chỉ nghe thấy giọng nói của cô ấy, một giọng nói từ quá khứ. 

Đêm đó tôi đã làm tổn thương cô ấy, và cô ấy đã rơi nước mắt trước mặt tôi, nhưng thật dịu dàng. 

‘Anh xin lỗi, anh chỉ lo lắng nếu em không yêu anh thì sao. Tôi không nên làm điều này với bạn. ’

'Mẹ sẽ không, con chỉ yêu mẹ thôi.' Mẹ chỉ biết khóc, nước mắt giàn giụa. 'Mẹ sẽ không phản bội loại tình yêu này. Bạn có thể nghe bao nhiêu lần tùy thích - Yi'er sẽ luôn là người mẹ yêu quý nhất. ’

Vẫn là cô, với những giọt nước mắt trên khuôn mặt, những giọt nước mắt của hạnh phúc. Mẹ mở miệng: “Không…” Tôi không nghe thấy gì, có gì đó vỡ ra. 

Ngạo Phong nắm lấy hai cổ tay cô, kéo cô lại, nhét dương vật của mình vào lỗ của cô: "Hét to lên!" Mông của Ngạo Phong và mẹ cô không ngừng va chạm vào nhau, phát ra tiếng tách lớn. 

"Đừng yêu...!" cô ấy hét lên. 

Tôi có thể nhìn thấy lưng, eo và mông của người phụ nữ trẻ. Những hạt mồ hôi trên lưng cô từ từ trượt xuống theo những đường gờ duyên dáng, lăn qua eo cô, chìm vào khe mông, cuối cùng biến mất trong khe mông đầy đặn. 

Tôi có thể nhìn thấy người mẹ vô hình đối với con trai, và tôi cũng có thể nghe thấy những lời mà con trai không thể nghe được...

Theo lời mẹ, Aofeng đưa dương vật to lớn của mình vào âm đạo của cô và bắt đầu đẩy và thâm nhập vào cô một cách điên cuồng, tận hưởng hương vị tuyệt vời của cơ thể đầy đặn của thiếu nữ. 

Dương vật dày và dài thường xuyên đâm vào đầu âm đạo vô cùng nhạy cảm của mẹ, kích thích trái tim mẹ run lên. Dù có nói thế nào đi nữa, cơ thể có vị như tủy của cô cũng không thể cạnh tranh được với cơn xuất thần. Tâm trí tỉnh táo của cô bị ham muốn chiếm giữ, và đôi môi cô không thể kiểm soát được và không ngừng ngân nga. Giọng cô nghẹn ngào, thậm chí còn có chút giống như đang khóc.

"A... sao ngươi có thể độc đoán như vậy, 齁❤~, mấy cục cứng đó mài mòn quá... di chuyển chậm thôi ❤... để họ quen đi... ngươi mạnh mẽ quá, 齁❤, ngươi sẽ không chịu nổi đâu... à~ nhẹ nhàng thôi, sâu quá..."

Như không nghe thấy, Ngạo Phong dùng dương vật dài và dày của mình làm điểm tựa, sau đó dùng bàn tay phải mạnh mẽ nhất ôm lấy eo và hông của cô gái trẻ. Anh ta thả tay trái ra, ấn vào quả đậu bên ngoài lỗ mật của cô gái trẻ, rồi từ từ bắt đầu vuốt ve nó. 

Dùng đầu ngón tay xoa bóp âm vật của cô theo vòng tròn, con trăn sarcoma khổng lồ di chuyển ra vào da thịt cô. Theo động tác, tiếng rên rỉ của cô gái trẻ càng lúc càng lớn. 

Thủ thuật này thực sự tồi tệ. Nó không chỉ tấn công phòng hoa trống mà còn giữ cả những hạt đậu nhạy cảm của người phụ nữ. Cơ thể người mẹ hưng phấn đến mức khó kiểm soát. Đôi chân vốn đã yên lặng đặt xuống đưa lên ôm chặt lấy eo người đàn ông, thân thể mảnh dẻ của cô bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Ngạo Phong túm tóc cô, ngẩng đầu lên, xoay cô quay mặt về phía cửa. Anh một tay ôm đầu cô, tay kia ấn xuống eo cô, buộc cô phải nửa quỳ xuống. 

Tư thế này kéo dài khe hở của mẹ, nửa môi âm hộ bên trái về phía sau, nửa bên phải môi âm hộ về phía trước, kéo căng phần thịt khoang đỏ. 

Dương vật dày và dài của tôi trượt nhẹ nhàng ra vào khe hở của cô ấy. 

"To hơn nữa!" Ngạo Phong nắm lấy hai cánh tay của mẹ, tay kia kéo tóc bà, buộc bà phải ngẩng đầu lên. 

'Con không còn yêu mẹ nữa... Con yêu, không sao đâu, mẹ hiểu mà. Dù bạn không yêu mẹ thì mẹ vẫn sẽ yêu bạn mãi mãi. ' Vì ghen tuông nên tôi đã nói gì đó là không yêu cô ấy nhưng cô ấy lại trả lời tôi rất thẳng thắn. 

“Không, tôi không yêu Yan❤…!”

Tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt của mẹ tôi, đôi khi trông buồn tẻ. Trong lúc bị đẩy mạnh, toàn bộ đầu của cô gái trẻ đều rung chuyển, mái tóc ướt bay tung. 

"Đừng yêu anh ấy!"

Có một âm thanh xèo xèo. Cặp mông đầy đặn của cô vô thức bị siết chặt, mỗi khi rút dương vật ra, bao quy đầu đỏ bừng sẽ lộ ra. 

‘Đừng bỏ mẹ lại phía sau, được chứ! ’ Mẹ nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe. 

Đôi mắt mẹ tôi to như quả chuông, bối rối nhìn về phía trước. Mặt cô đỏ bừng, lỗ mũi nở ra, môi há hốc: “Nếu tôi không yêu anh ấy, tôi sẽ ❤…Tôi không yêu anh ấy…!”

Những ngón tay của Aofeng ngập đầy tóc cô. Mẹ rên rỉ và run rẩy dữ dội. Anh sắp xuất tinh lần nữa và đẩy mặt cô vào màn hình. 

"Tôi không..." Giọng nói tiếp tục vang lên và bị màn hình bóp nghẹt. 

Có một âm thanh vang lên và tôi cảm thấy như mình có thể nghe thấy nó. 

Tôi không yêu. 

Chất lỏng nóng hổi tràn ra từ háng mẹ một chút, không nhiều nước nhưng tiếng đẩy vào như tạo sóng. Aofeng nắm lấy gáy cô. Trước khi anh kịp nói xong, cô gái trẻ đã lên đỉnh trước mặt anh. 

Giống như một cơn ác mộng. 

—————————

"Anh ơi, em đã nói điều này là không công bằng rồi." Kitano giận dữ nói. 

"Ngươi nhìn bức tranh tường này lâu như vậy, còn nói đi nói lại nữa. Sao không nghĩ cách thoát ra khỏi quan tài bằng đồng này," người trả lời là một người đàn ông tầm hai mươi tuổi, mặc áo choàng đen, tóc đen dài bay trong gió.

Kitano mỉm cười, mái tóc dài màu hồng của anh ấy hơi tỏa sáng trong quan tài bằng đồng sẫm màu: "Bạn, một người tu luyện bình thường tự gọi mình là 'Kiếm sĩ Qinglin', giờ đã khá chân thực rồi."

Trần Viễn Hàng hắng giọng, làm ra vẻ thâm thúy: "Ta từ trước đến nay đều rất ý thức, cái này cổ đồng quan tài sao có thể nhốt ta?"

“Nào,” Kitano trợn mắt: “Nếu cậu thực sự có năng lực thì vừa rồi cậu đã không phải lòng tôi.”

“Nói mới nhớ,” Kitano trầm tư nhìn bức tranh tường, “Cảnh tượng trong bức tranh này càng nhìn càng thấy quen quen…”

Trần Viễn Hàng đang muốn giả vờ nói điều gì đó thần bí, đột nhiên nhận ra vẻ mặt của cô gái có gì đó khác lạ, liền hỏi: "Sao vậy, cậu nhận ra bức tranh tường này không?"

Đôi mắt của Kitano Ruo dán chặt vào trung tâm bức tranh tường, nơi miêu tả một nhân vật cứu tinh cô đơn, xung quanh là vô số bàn tay dang ra, cố gắng tóm lấy thứ gì đó giống như những xúc tu tham lam.

"Tôi không nhận ra nó... Tôi cũng không nhận ra nó." Giọng cô có chút choáng váng: “Tôi chỉ cảm thấy hoàn cảnh của những người trong bức tranh này hình như là tôi đã tận mắt nhìn thấy cảnh tượng này ở một thế giới luân hồi nào đó.”

"Thế giới tái sinh?" Trần Viễn Hàng nhướng mày: "Cô nương, lời nói của ngươi so với ta còn thần bí hơn." Haha, bạn là người đầu thai, còn tôi là người du hành thời gian. Ai có thể bước đi trên thế giới mà không có danh tính đàng hoàng? 

Nếu như Kitano không để ý tới trò đùa của hắn, Trần Nguyên Hàng hiếm khi bỏ đi thái độ giễu cợt mà cẩn thận nhìn bức tranh tường: "Tôi cảm thấy bức tranh này rất thú vị. Nhìn đôi bàn tay duỗi ra, có cái giống như móng vuốt sắc nhọn, có cái trông như xương chết, có cái trông ấm áp vô hại, nhưng kỳ thực bọn họ đều đang thèm muốn thứ gì đó ở người trong tranh."

"Tất cả chúng sinh đều tham lam." Bối Diệp Nhược nhẹ giọng nói, trong giọng điệu mang theo một tia chua chát không thể nhận ra: "Bất kể là sức mạnh, sự bất tử hay thậm chí là..."

Trần Viễn Hàng nhạy bén nhận thức được điều gì đó, nhưng cũng không hỏi. 

Anh quay lại nói: "Nhưng bức tranh này rất tinh xảo. Nhìn chuyển động của những cánh tay này, chúng đều hội tụ về hình người trong tranh, nhưng dường như bị chặn lại bởi một số rào cản vô hình, như thể những rào cản đó được sinh ra bởi vì anh ta, chỉ để bảo vệ anh ta."

Chậc chậc, bố cục của bức ảnh này khiến anh nhớ đến lời đồn đại mà anh nghe được từ một đồng môn ở đâu đó về thiếu gia của môn phái Quy Nguyên của mình...

"Chà, không ai có thể lấy nó khỏi anh ấy." Kitano Ruo nghiêm túc nói. 

Trần Viễn Hàng gật đầu có lệ, sau đó sắc mặt lại thay đổi: "Hả?"

Anh chợt phát hiện, màu sắc trên bức tranh tường dường như đang nhẹ nhàng trôi đi, đôi tay dang ra dường như thật sự đang vặn vẹo, tiến đến gần về phía mình. 

Bối Diệp Nhược cảnh giác lùi lại một bước: "Không, đây không phải là một bức tranh tường bình thường, mà là hình chiếu của một thời kỳ lịch sử đó!" Trần Nguyên Hành theo bản năng đứng ở trước mặt nàng, rút ​​Thiên Hà từ bên hông ra, nhưng vẫn không quên thi triển thực lực: “Chỉ là bịt mắt thôi, người nghèo đã nhìn thấy nhiều rồi!”

Anh còn chưa nói xong, những cánh tay kỳ lạ đó đã thoát ra khỏi bức tranh tường, mang theo khí tức tham lam tóm lấy chúng. 

"Đừng giả vờ nữa!" Bắc Dạ Nhược nắm ống tay áo của hắn: "Chạy!"

—————————

Tiếng bước chân vang lên tuyết kêu răng rắc, sương bay bay nhuộm áo bào, gió lạnh thổi qua quấn lấy lông ngỗng, quét qua gò má thiếu niên, lại thêm một chút đỏ bừng. Tuy nhiên, chàng trai trẻ lúc này không quan tâm đến tôn nghiêm của mình, anh chỉ muốn nhanh chóng rời khỏi nơi đúng sai này. 

Anh ta vấp ngã và rơi xuống hồ bơi. Nước rất lạnh nhưng anh không quan tâm lắm. Anh ta loạng choạng bước đi khắp kinh đô mà không biết mình sẽ đi đâu. 

Giống như giấc mơ đó...

Thế giới này thật trớ trêu làm sao. 

Một chàng trai trẻ có thể tìm nơi trú ẩn ở kinh đô rộng lớn như vậy? 

—————————

Lại chuyển đến hòn đảo cổ tích trên trái đất. 

"Phả——"

Mảnh màu trắng rơi xuống, tạo nên những gợn sóng trong không gian tĩnh lặng. 

Động thái này có vẻ bình thường nhưng nó ẩn chứa một bí ẩn. Quân trắng giống như một đám sương mù dệt nên, bao phủ toàn bộ ván cờ trong sương mù. 

Điều kỳ lạ là đối phương không có ai nhưng những quân cờ đen đó lại dường như có linh hồn. Những vết đen mang theo không khí màu đỏ nhạt tự mình di chuyển, tiếng mảnh vỡ vang lên rõ ràng, sương mù rung chuyển. 

Cậu bé bị trục xuất khẽ cau mày và gõ nhẹ vào tay vịn bằng gỗ đàn hương bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình. Vốn tưởng rằng trò chơi đã được kiểm soát, nhưng không ngờ Heizi lại có thể nhìn thấu ý đồ của hắn. 

Một cô hầu gái xinh đẹp trong bộ đồ mỏng manh. Nếu nhìn kỹ dáng điệu của cô, bạn sẽ biết cô chính là cô hầu vừa phục vụ và hướng dẫn chàng trai. Lúc này, cô lo lắng nói: "Sư phụ?"

"Nó không quan trọng."

Khóe lông mày và khóe mắt ẩn chứa một hơi thở dài, trong lời nói ẩn chứa ý nghĩa sâu xa. Không khí lạnh lẽo xung quanh anh ngày càng dày đặc, như thể có những bàn tay vô hình đang giở trò đồi bại trên thế giới. —————————

Màn đêm buông xuống.

Tôi từ từ mở mắt ra, đường phố trở nên yên tĩnh lạ thường, tiếng gió thổi dường như đã biến mất. Bên tai tôi vang lên tiếng sáo vang dội, tôi nhìn về phía nơi phát ra âm thanh. 

Tôi choáng váng. 

Bởi vì, đằng sau tảng đá xanh lốm đốm, một cô gái đang ngồi lặng lẽ ôm đầu gối. 

Cô gái che mắt bằng một chiếc khăn quàng cổ bí ẩn, mái tóc xanh như dòng suối, trong có màu trắng ngọc lục bảo và xanh đậm, như thể những vì sao đang rơi trên mái tóc đen của cô, thổi nhẹ trong gió. Trên ngọc có một chút xanh lục, có chút ngu xuẩn, không biết gì về thế giới. 

Sự thuần khiết đó giống như một chiếc búa nhỏ đập vào ngực chàng trai, khiến trái tim anh khẽ run lên. Tiếng sáo du dương là cuộc gặp gỡ của chàng trai với “nó” lần nữa. 

"Con gái...?"

"Đừng...thấy...rõ ràng..."

Lông mi cô gái run lên, khi môi cô hé mở định nói, cô duỗi ngón tay ra và chỉ về một hướng. 

Ở góc phố, một ngọn đèn lẻ loi đung đưa, soi sáng một quán trà chưa đóng cửa chờ khách đến muộn. 

…

Cô gái đã biến mất từ lâu, để lại chàng trai đứng nhìn vết xước trên xà gỗ trong quán trà. 

Tấm lụa xanh nhuộm sương làm tôi nhớ về tuổi thơ, hương trà trong tòa nhà thể hiện tình mẫu tử. 

Thời gian trôi qua, tình yêu của tôi vẫn không hề vơi đi, thật khó để nhớ lại tên tòa nhà. 

Nét chữ của bài thơ như chạm đến một sợi dây mềm mại trong lòng chàng trai, anh không khỏi mở cửa bước vào quán trọ có tên là "Tòa nhà Nianyi". 

…

Bước vào quán, một làn hương trà tao nhã vuốt ve khuôn mặt bạn. 

Đêm đã khuya, trong phòng trà chỉ có vài người trở về từ ban đêm, thấp giọng trò chuyện. Chàng trai tìm một nơi vắng vẻ để ngồi, gọi một nồi rượu nóng rồi để suy nghĩ của mình trôi theo làn sương rượu. 

Khói rượu thoang thoảng và bốc lên, dường như có hoặc không. Tôi nhìn khuôn mặt hốc hác phản chiếu trong chiếc cốc mà tôi như bị thôi miên. Thời gian như nước, lặng lẽ chảy. 

Chàng trai ngồi bên cửa sổ, lòng vẫn tĩnh lặng nhưng không khỏi nhớ lại từng khoảnh khắc anh đã có với cô. Anh nhớ nó sống động đến mức anh không thể chịu đựng được việc để nó trôi qua. …

Có hai tiếng đập mạnh và có ai đó đang gõ cửa sổ bên ngoài cửa hàng. 

Một người phụ nữ quyến rũ đứng ngoài cửa sổ, mặc một chiếc váy đen hẹp tôn lên cặp mông tròn trịa và đi đôi giày mềm thêu hoa văn. Đó có phải là ảo ảnh? 

Cô ấy cầm một chiếc ô giấy dầu trên tay, hàng mi dài khẽ run lên, đôi môi đào đỏ tươi nhìn tôi mỉm cười, tràn đầy dịu dàng của mẫu thân. 

Đã bao lâu rồi tôi chưa nhìn thấy nụ cười như thế này? 

mẹ. 

Tôi chợt tỉnh lại và tim tôi thắt lại. 

Ối. Thông thường, tôi sẽ lo lắng rằng việc tôi nhìn trộm cô ấy quan hệ tình dục sẽ bị vạch trần, nhưng tâm trạng của tôi thực sự rất phức tạp. Đây là thời điểm quá tệ để tiết lộ sự thật...

Lâm Mỹ Yến bước vào cửa hàng. 

Tôi không có ý kiếm cớ rời môn phái, chắc cô ấy cũng không biết tôi ở đây. 

"Sao vậy con ngoan, con chọn một nơi xa xôi như vậy để vui chơi, vậy mà khi gặp mẹ con lại bình tĩnh như vậy?" Lâm Mỹ Yến đứng ở bàn với chiếc ô giấy dầu trên tay, nhưng không ngồi xuống. 

'Không, tôi chỉ muốn cho bạn một bất ngờ thôi'... Nhưng tôi không thể nói được. Dù sao thì anh cũng không còn yêu em nữa. Đây là những lời giận dữ của tôi: "Tại sao bạn lại ở đây?"

Tôi nói: “Lại nữa,” và người phụ nữ trông như thường lệ, mỉm cười như thường lệ.

Cô ấy không thấy mưa sao?

Tôi hạ mắt xuống nhìn kỹ hơn thì thấy váy váy của cô ấy ướt đẫm, những giọt nước lăn xuống bắp chân và chảy xuống mắt cá chân thon thả của cô ấy. “Quần áo của anh ướt hết rồi.” Tôi trầm ngâm nhìn vết nước.

Người mẹ xua tay cười đáp: “Không sao đâu, mưa một chút cũng không sao, nhưng con ơi, trong túi con có tiền không?” Ở đây cần có tiền bạc. "

Cô lấy trong tay ra mấy tờ tiền giấy, đưa qua: “Không có tiền thì làm sao mời trà cho tri kỷ? " Lời nói của anh có vẻ trêu chọc nhưng giọng nói vẫn đầy ý cười.

“Mẹ…” Tôi gượng cười, trong lòng cảm thấy chua xót khó tả: “Nếu vậy thì tri kỷ của con chính là mẹ. "

“Sớm hay muộn, khi tình yêu đạt đến mức sâu nhất,” Lâm Mỹ Yến mím đôi môi đỏ mọng quyến rũ: “Sớm hay muộn, em cũng sẽ gặp được người yêu của mình. Mẹ đã nhìn thấy rõ ràng trong những năm qua. Bạn thật tốt. Mẹ không thể độc quyền bạn. Bạn phải luôn được phép tìm thấy số phận của riêng mình. "

Sẽ thật tuyệt nếu lúc này tôi không nghe được những lời này...

Người phụ nữ trẻ dường như không muốn ở lại lâu. Tôi nhìn thấy bước đi nhẹ nhàng của cô ấy bị mưa thấm ướt, mỗi bước đi đều có tiếng động nhẹ. “Sớm trở về gia tộc,” cô xoay người rời đi: “Nơi này rất nguy hiểm. "

"Không sao đâu, tôi có thể tự bảo vệ mình. "Tôi cúi đầu và không có ý định nói gì cả.

Lâm Mỹ Yến dừng lại một lúc, lặng lẽ nhìn tôi, sau đó đi đến phía đối diện, thản nhiên đặt chiếc ô giấy dầu xuống đất, ngồi dựa vào cửa sổ, mới để ý thấy búi tóc của cô hơi lộn xộn.

Âm thanh Geng yếu ớt vang lên từ trong ngõ, trong mưa đêm, hương đêm tràn ngập, cầm đèn đi trong mưa.

‘Anh đến đây để tìm tôi à? ' Tôi không đi sâu vào lý do tại sao cô ấy biết tôi sẽ đến. Nghĩ đến cảnh cô ấy vui vẻ với ai đó vừa rồi, tôi không khỏi cảm thấy khinh thường trong lòng. Bạn đang giả vờ là gì vậy?

Nhưng, đó có thực sự là cô ấy không?

Người phụ nữ đằng sau màn ảnh.

Tuy nhiên, Lâm Mỹ Yến luôn kín đáo như vậy, nói rằng cô ấy yêu tôi không hề nao núng và bày tỏ tình yêu với tôi một cách vụng về.

Cô ấy quản lý giáo phái một cách tận tâm và làm việc không mệt mỏi trong nhiều công việc khác nhau mỗi ngày. Cô ấy cũng phải mong cho tôi một chỗ dựa vững chắc trên thế giới này để tôi có thể yên tâm theo đuổi con đường lớn.

Và tôi không thích điều này...

Ta đương nhiên biết đây là thế lực thù địch của tông môn, vậy tại sao nàng lại xuất hiện ở đây! Anh yêu em, cho dù em không yêu anh, anh vẫn không muốn em gặp nguy hiểm.

Không, tôi biết cô ấy yêu tôi, và việc nói không yêu tôi là điều cấm kỵ trong lòng cô ấy.

Người phụ nữ đằng sau màn hình có thể không phải là cô ấy, hoặc cô ấy có thể trông giống cô ấy. Thế giới bất tử có đủ loại kỳ quan, người đó có thể không phải là cô. Tôi biết điều này.

Mười năm qua, tình yêu thương của mẹ dành cho tôi cả về thể xác lẫn tinh thần quả thực đã chữa lành vết thương cho tôi, nhưng mỗi lần nghĩ đến hình ảnh người đàn ông đó đè nặng lên 'bà' ở kiếp trước, tôi không khỏi cảm thấy đau bụng.

Tại sao, tại sao người đó lại làm chuyện xấu hổ như vậy trước mặt người mình yêu thương nhất? Mấy năm qua, cậu bé đã trưởng thành lên rất nhiều.

Chỉ là chàng trai trẻ biết điều đó, hoặc có thể anh ta không biết, nhưng anh ta coi 'cô' là cô, và cô bằng lòng làm như vậy. Đó có thể chỉ là một giấc mơ.

Hai mẹ con rơi vào im lặng.

Lâm Mỹ Yến ngập ngừng nói, và dường như biết rằng không nói gì là không thích hợp.

Có lẽ ông không biết vừa rồi con trai mình đã trải qua chuyện gì.

Tôi lén nhìn cô ấy, nghĩ rằng mẹ Lâm phải an ủi con trai mình, trong lòng tôi có chút tủi thân. 

Tôi lãnh đạm mím môi, vô thức cọ ngón tay vào tách trà chứa rượu, hỏi: “Khi nào anh đi. "

“Anh không muốn rời đi, anh chỉ muốn ở lại đây với em. Lâm Mỹ Yến trầm ngâm hồi lâu: "Con trai, tại sao con không vui?" "Cô ấy nói, bàn tay sơn móng tay màu đỏ từ từ đưa lên trán tôi, cố vuốt tóc tôi như khi còn nhỏ. 

"Không phải việc của anh. “Tôi quay người tránh bàn tay cô ấy, nhấp một ngụm rượu, không muốn nói thêm nữa.

Nói ra điều này có hơi gay gắt nhưng tôi đã hối hận ngay khi nói ra.

Tôi thoáng thấy sự lo lắng trong mắt Lâm Mỹ Yến.

Cô nhẹ nhàng đáp lại, tư thế hơi cúi xuống, không còn nói lời an ủi nào nữa.

Tôi biết điều này làm tổn thương cô ấy.

Nhưng.

Tại sao bạn không vui?

Tôi ghét bạn, và trái tim tôi đờ đẫn như một tảng đá.

Hai mẹ con lại rơi vào im lặng, mỗi người chìm đắm trong suy nghĩ của riêng mình.

Trên thực tế, ngay cả khi không có chuyện gì xảy ra, bất cứ khi nào tôi gặp phải điều gì đó khó chịu khi ở bên một cô gái trẻ, tôi vẫn vô thức nổi giận với cô ấy.

Trong tâm trí tôi luôn có một kỷ niệm tuổi thơ. Một người phụ nữ đang cầm một chiếc lục lạc để làm tôi vui. Trong ký ức, cô bé cũng mỉm cười và lắc lắc món đồ chơi một cách vui vẻ.

Chiếc giày ướt sũng dưới gầm bàn chạm nhẹ vào tôi. 

"Tiểu tử này, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy? Lâm Mỹ Yến ra hiệu về phía quầy: "Con có thể giúp mẹ gọi đồ uống được không?" "

"À? "

Lâm Mỹ Yến nhìn chằm chằm vào số rượu còn lại trong ly của tôi: "Cho mẹ một ít nữa đi ~"

"Anh không thích rượu à? "Tôi tưởng mình nghe nhầm. 

"Ai nói cho cậu biết? Cô ấy lại vỗ nhẹ vào tôi.

Tôi định gọi món thì cảm nhận được một ánh mắt đang nhìn phía sau mình. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình lại bị mẹ này ép phải ra lệnh. Cô ấy có vẻ không thích thứ gì đó, nhưng cô ấy nhận thấy tôi thích nó và cô ấy thích thú ngay lập tức.

Khuôn mặt tươi cười đó giống như một chiếc mặt nạ, đằng sau đó có thể là sự miễn cưỡng hoặc niềm vui.

Không biết bao nhiêu lần tôi thầm vui mừng vì mình là ‘con trai’ của cô ấy chứ không phải người yêu hay chồng của cô ấy.

Bởi vì tôi thực sự khó hiểu được suy nghĩ của cô ấy và tôi không biết cách dỗ dành mọi người.

Lúc thanh toán, người phục vụ tỏ vẻ khinh thường, nói chuyện tùy hứng: “Người yêu của thiếu gia? "

"Đó là mẹ tôi! "Tôi hét lên đầy phấn khích.

Người phục vụ đột nhiên cảm thấy thô lỗ, liên tục xin lỗi rồi đi nấu rượu, nhưng anh ta không khỏi liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ, vừa ngạc nhiên vừa ngưỡng mộ.

Lâm Mỹ Yến cao 1,72 mét, dựa vào lan can cạnh cửa sổ, đôi chân thon dài chéo chéo. Sự quyến rũ bẩm sinh khiến cô trở nên hấp dẫn ngay cả khi khỏa thân. 

Từ xa nhìn lại, cô chống cằm nhìn mưa ngoài cửa sổ, trong mắt có chút buồn bã, khiến cô trông như một thiếu nữ. Tất nhiên rồi. 

Hãy nhìn kỹ hơn. 

Cảm giác thiếu nữ sẽ bỗng nhiên biến mất, bạn sẽ nhận ra rằng trước mặt mình là một người mẹ trưởng thành đã từng nhìn thấy ngàn cánh buồm. Cô hay cười nhưng kín đáo, không để người ngoài nghe thấy vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành nhưng đôi mắt thấu hiểu thế giới có thể xuyên thấu trái tim người khác. 

Tôi ngồi đối diện với cô ấy và nhìn cô ấy nhẹ nhàng hít thở trong khi nhấp một ngụm rượu nóng. Lâm Mỹ Yến cầm chiếc cốc bằng cả hai tay và nếm thử loại rượu mà cô thường uống ít hơn. 

Trong quán trà lạnh cóng, chóp mũi đỏ bừng, da trắng hơn tuyết, nếu có chỗ nào tắc nghẽn sẽ đặc biệt dễ nhận thấy. Tôi nhớ cô ấy đang ngồi làm việc trong phòng khách, khi trời lạnh tôi có thể thấy cổ cô ấy đỏ bừng. 

Giữa mái tóc màu xanh lá cây của cô có một sợi bạc, đặc biệt nổi bật giữa mái tóc đen tuyền. 

Bạn cũng sẽ già đi phải không? 

Tôi thầm hỏi câu hỏi hiển nhiên này trong đầu, rồi vô thức đưa tay véo mái tóc trắng. Lâm Mỹ Yến hãy để tôi làm điều đó. Với một cái búng tay, tôi nhổ mái tóc trắng ra và ném nó đi. 

Phụ nữ coi tóc đen là đẹp, tóc này không nên để trên tóc...

"Nó có đau không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi. 

"Đứa nhỏ ngốc, chuyện nhỏ nhặt như vậy sao có thể bị thương?" Cô ấy lắc đầu cười, để tôi nghịch tóc cô ấy, nhẹ nhàng giải thích: “Người tu hành sống lâu, nhưng khi gặp rắc rối thì tóc cũng bạc. Hãy xem những câu chuyện về những người đồng tâm niệm mà già đi, tất cả đều là vì khao khát.”

Tôi giả vờ thoải mái, nói đùa rồi hỏi: “Vậy đây là lo lắng, hay là anh đã già rồi? Anh không thể đang nghĩ đến một người vô tâm nào đó chứ?”

“Anh đang nói vớ vẩn gì thế?” Cô ấy nhìn tôi giận dữ nhưng không tránh khỏi bàn tay của tôi. Cô cúi đầu nhấp một ngụm rượu rồi nói: "Người tu luyện sao có thể già đi được? Mẹ dự định sẽ ở bên con cả đời. Hơn nữa, mẹ cũng không quen biết một người vô tâm nào cả."

Tôi hỏi không ngừng: “Vậy tại sao tóc anh lại bạc?”

"Cười khúc khích ~ Có lẽ mẹ nhớ con nhiều quá. Dù sao thì," cô mỉm cười nghiêng đầu, "Trên đời này chỉ có con, đứa con ngoan của mẹ duy nhất, mới có thể khiến mẹ lo lắng như vậy..."

Tôi không nói một lời, cảm thấy buồn và không muốn chia sẻ tình yêu này với người khác, nhưng trong lòng lại dâng lên một cảm giác chua chát. 

Câu nói “Anh không yêu em nữa” mà cô nói khi yêu nhau vẫn như một cái gai đâm vào tim tôi. 

Tôi không muốn hỏi cô ấy, cũng không dám hỏi, vì tôi sợ sẽ phát hiện ra điều gì đó trên gương mặt cô ấy mà tôi không muốn khám phá… tình cảm dành cho người đàn ông khác, niềm vui khi không chung thủy, hay cảm giác tội lỗi đối với con trai mình. 

Lâm Mỹ Yến biết tôi đang lo lắng nhưng cô ấy không nói gì. Cô đặt cốc xuống và quay mặt nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Cơn mưa dần dần tạnh, cô gái trẻ hé môi, thở nhẹ vào tấm kính và vẽ một nụ cười mà tôi quen thuộc. 

Trong sương mù, cô lại ấn tay lên, để lại dấu tay. 

Tôi để ý thấy bàn tay của cô ấy vẫn mềm mại và trắng trẻo, móng tay được cắt tỉa cẩn thận. 

Đôi bàn tay này đã từng phủi tuyết khỏi vai tôi khi tuyết rơi. 

Lâm Mỹ Yến thì thầm: "Nhanh lên trước khi sương mù tan."

Tôi hiểu ý, đứng dậy và ấn tay mình vào cạnh dấu tay của cô ấy. Hai dấu tay mờ nhạt xuất hiện trên cửa kính, một của tôi và một của cô ấy. Họ biến mất không một dấu vết trong giây lát. 

Tôi vừa phát hiện ra rằng bây giờ tôi trông giống như một người ăn mặc khác giới. 

Mẹ thực sự đã nhận ra tôi? 

"Cười khúc khích ~ Giống như khi bạn còn là một đứa trẻ vậy." Cô cười sảng khoái: "Con và mẹ để lại dấu vết trên gương phòng tắm. Khi đó con luôn ghét mẹ con ngây thơ. Hiện tại cuối cùng con cũng chịu chơi trò này với mẹ."

Nếu không so sánh, bạn có thể cho rằng ngón tay của mẹ tôi mảnh khảnh nhưng bàn tay của mẹ chỉ lớn hơn bàn tay của tôi khi tôi còn nhỏ một chút, và bây giờ trông chúng còn to hơn cả bàn tay của mẹ. 

Đúng. 

Tôi là con trai của bà, sao bà có thể không nhận ra tôi, dù bề ngoài tôi có khác đi? 

Máu đặc hơn nước, và trên đời không có thứ nào quý hơn thứ này. 

"Bạn sẽ lớn lên sớm." Khi Lin Meiyan nói điều này, cô không biết đó là cảm xúc hay nỗi buồn. 

Trong cơn mưa mù sương, hai mẹ con đến quán trà. 

Lâm Mỹ Yến với dáng người bụ bẫm đi bên cạnh tôi. Lúc đó tôi mới nhận ra đã lâu rồi hai mẹ con không đi du lịch cùng nhau. 

Mặc dù bây giờ tôi đang ở trên vai cô ấy nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy đường quai hàm xinh đẹp và đường cong của cổ cô ấy khi nhìn lên. 

Dưới chiếc ô giấy dầu, một người qua đường nhìn chúng tôi ghen tị, huýt sáo tục tĩu, nhìn tới nhìn lui giữa cặp mông và đùi đầy đặn của mẹ tôi, có lẽ là hiểu nhầm mối quan hệ. 

Tôi thoáng thấy cô ấy từ khóe mắt. Mái tóc đen buông xõa từ búi tóc dính ướt vào cổ cô. Thiếu nữ cúi đầu, nhìn chằm chằm vào bước đi của chính mình, không biết mình đang nghĩ gì. 

Tôi đã thấy rất nhiều bà mẹ, có người nắm tay con mình, có người đan ngón tay vào nhau, nhưng Lâm Mỹ Yến dường như nhận thức được rằng bây giờ tôi đã lớn rồi, nhưng không phải vậy. 

Cô ấy giống như một con mèo, luôn bám lấy bạn khi bạn cần. 

Mưa như rèm, hai mẹ con đứng trên phố dài. Tư thế của Lâm Mỹ Yến nhàn nhã nhưng cô độc lập từ xa, để mưa ướt đẫm La Di. Trong lòng tôi nảy ra một ý nghĩ, muốn cô ấy lại gần hơn để trú mưa. 

Vừa định đưa tay ra, tôi chợt khựng lại. Thái độ vừa rồi lại hiện lên trong đầu tôi, lòng tôi chợt run lên. Có chuyện gì với tôi vậy? 

Anh rút tay lại, cảm thấy hụt hẫng. 

"Tiểu tử ngốc, ngươi vẫn luôn muốn như vậy gặp rắc rối, ngươi từ nhỏ liền như vậy, trên mặt ngươi rõ ràng có ghi rõ ràng tâm tư, nhưng lại luôn không muốn nói ra." Cô cười nhẹ lắc đầu: "Anh đang nghĩ tới chuyện vừa rồi phải không?"

Một lúc nào đó, mẹ tôi tiến đến phía sau tôi, nhón chân lên và gõ nhẹ vào gáy tôi. Động tác quen thuộc đó làm tôi nhớ đến bà mỗi lần bướng bỉnh khi còn nhỏ đều như thế này. 

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?" Lâm Mỹ Yến nhẹ nhàng nói.

Tôi ngạc nhiên nhìn cô, lại thấy ánh mắt cô đang lơ đãng, như thể cô không liên quan gì đến người vừa gõ cửa mình: “Đừng buồn, mẹ thấy con buồn, trong lòng cũng khó chịu. Trên đời có nhiều lo lắng như vậy, sao phải bận tâm đến những chuyện nhất thời?”

Tôi nhai lại lời nói của cô ấy. Những lời an ủi này thực ra có phần vụng về nhưng lại bộc lộ tình mẫu tử mãnh liệt. Tôi lắc đầu đáp: “Cảm ơn mẹ, con thấy dễ chịu hơn nhiều. Có mẹ ở bên, mọi lo lắng đều không còn gì cả”.

Cho dù bạn có tìm được bạn tình để giải tỏa ham muốn hay không...

Dù người phụ nữ đó có phải là bạn hay không...

Mẹ tôi tức giận: “Ngày mai đừng làm mình buồn thêm nữa!”

‘Được rồi, anh không phải là người nói rằng anh không yêu em’… Những nghi ngờ trong lòng tôi đã được giải đáp, và tôi mỉm cười đáp lại: “Tôi hiểu.”

Mẹ tôi nghi ngờ nói, duỗi ngón tay út ra nói: "Con cho phép mẹ được không? Hãy treo mình lên móc, trăm năm cũng không thay đổi, được không?" Tôi chưa bao giờ chơi trò trẻ con như vậy với mẹ.

Lúc này, tôi như được trở về tuổi thơ vô tư vừa du hành xuyên thời gian. 

—————————

Tìm một khách sạn. 

Có một chiếc ghế dài ở phòng bên cạnh, còn bàn trang điểm bên cạnh thì bừa bộn. Trên đó rải rác một chiếc váy đen của phụ nữ và một chiếc áo sơ mi của một người đàn ông. Phòng tắm đối diện đầy sương mù và ướt át, mơ hồ nhìn thấy hai cơ thể trần trụi trong những giọt nước mịn do đầu vòi hoa sen phun ra. 

"Đây, giơ tay lên."

"Vâng."

Tôi ngồi trên chiếc ghế gỗ, mẹ tôi quỳ dưới đất, thân hình bụ bẫm nghiêng về phía trước, bộ ngực tròn trịa áp sát vào đùi tôi, bàn tay mềm mại đầy đặn của mẹ lướt trên da tôi, lau chùi cơ thể con trai. 

"Được mẹ phục vụ như thế này mỗi ngày khiến bạn cảm thấy mình như một quý tộc hoàng gia. Nào, đứng dậy và bế mẹ đi." Cô nói nhẹ nhàng. 

Tôi đứng dậy quay lưng lại với mẹ, cảm nhận được những ngón tay ngọc mềm mại của mẹ từ từ trượt xuống từ thắt lưng tôi, nhẹ nhàng gãi mông tôi, sau đó tôi dùng cả lòng bàn tay vuốt ve mông tôi qua lại. 

“Nhưng cho dù mẹ tôi có làm việc này mãi mãi, bà cũng sẽ không thấy phiền phức đâu.” Mông tôi được xòe ra nhẹ nhàng, tay mẹ xoa lên xuống vết nứt trên mông tôi, hơi thở ấm áp của mẹ phả vào giữa mông tôi, móng tay thỉnh thoảng lại gãi vào vùng đáy chậu nhạy cảm. 

(Cấu trúc của đáy chậu ở nam giới đề cập đến vị trí giữa bìu và hậu môn. Vị trí này gần với tuyến tiền liệt.)

"A~" Tôi thoải mái thở dài. 

“Nào, quay mặt về phía này,” người mẹ nhẹ nhàng nói, “Hả? Dương vật của con trai tôi lại trở nên như thế này, mẹ tôi cũng rất ngạc nhiên.”

Dương vật của tôi đã cứng từ lâu. Điều đáng tiếc duy nhất là sự ngụy trang của hệ thống dường như không thay đổi được phần riêng tư. 

“Vậy mẹ giúp con uống một ngụm nhé.” Tôi áp dương vật cương cứng của mình vào đôi môi căng mọng của cô, cảm nhận được hơi thở ấm áp, “Dùng cái miệng nhỏ biết mút của mẹ cho mềm đi.”

"Cười khúc khích ~ Kẻ thù nhỏ biết cách bắt nạt mẹ."

"Nhâm nhi❤."

Đầu tiên mẹ hôn quy đầu tôi, sau đó nhẹ nhàng mút hai tinh hoàn nặng trĩu bên dưới, mút nhẹ nhàng, sau đó thè lưỡi ra, từ từ di chuyển lên dọc theo túi của tôi, liếm trục, liếm phần bao quy đầu, lướt qua từng tấc nếp gấp rồi ngậm quy đầu tôi vào miệng. 

Uh-huh——

Má cô ấy hơi phồng lên. 

Uh-huh-huh--

Chiếc cổ ngọc của mẹ khẽ đung đưa khi mẹ nuốt nước bọt, tóc mẹ cọ vào giữa hai chân tôi. 

Cái miệng đào chín mọng phục vụ cô khéo léo đến nỗi lời nói nhảy ra ngoài. 

Toàn bộ háng của tôi, từ bìu đến hậu môn, tôi không chút do dự, liếm từng ngóc ngách một cách rất nghiêm túc... Kỹ năng thổi sáo của mẹ...

Phải nói rằng kỹ năng thổi kèn của cô ấy thực sự rất mạnh. 

Tôi cảm thấy thoải mái đến mức ngửa đầu ra sau rên rỉ: "Thật tuyệt vời. Cổ họng của mẹ thật thoải mái. Mẹ ôm thật chặt và sâu".

“Uh-huh ~” Cô cười khúc khích một cách tự hào, nhổ dương vật ra: “Đây là kỹ năng độc đáo của mẹ.” Sau đó cô lấy lại. 

Lần này, cô ấy mút thật mạnh và nuốt trọn con cặc của tôi vào sâu trong cổ họng. 

“Hừm… ừm… con cặc to của con trai tôi đã bị mẹ nuốt chửng sâu nhất rồi,” cô nói mơ hồ với cái miệng đầy ắp: “Gần xong rồi phải không? Anh không cần phải nhịn đâu…”

"Hmm... nếu anh dùng lưỡi thâm nhập vào quy đầu của tôi như thế này, tôi sẽ..." Tôi sẽ xuất tinh sớm. 

“Nào…” Cô tạm thời buông miệng, ngước mắt lên cười, “Đưa hết đồ ngon cho mẹ ăn, đừng lãng phí một giọt…”

Sau đó, cô lại đưa nó vào miệng, bắt đầu nuốt mạnh hơn, dùng chiếc lưỡi linh hoạt liếm vương miện của con rùa và ngậm dương vật trong miệng trong khi thở nhẹ. "A... ngươi cố ý mút mạnh như vậy, ta thật sự đi rất nhanh..."

"Ừm... ừ..." Cô tăng tần số lên và phát ra âm thanh thúc giục mơ hồ. 

Phun--! 

Puff-Puff-Puff-Puff-Puff-! ! 

Cảm giác khoái cảm khi xuất tinh thoải mái đến nỗi eo tôi bất giác run lên. 

Tôi có thể cảm thấy rất nhiều tinh dịch xuất ra từ túi âm đạo của mình, nhưng Lâm Mỹ Yến không rỉ ra một giọt nào và ngậm tất cả con trai và cháu trai của tôi vào miệng. 

"À."

"Hả?"

"Tôi đi tiểu..."

Ngay lập tức, một dòng nước tiểu ấm áp vọt ra từ mắt ngựa và bắn lên bộ ngực đầy đặn và trưởng thành. 

Chất lỏng nóng hổi tự do chảy xuống, cuốn xuống bộ ngực căng tròn và đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành, róc rách lọt vào hai vầng sáng sẫm màu, khiến cặp vú trắng nõn, đầy đặn và đầy đặn ướt át. 

Hãy để con trai cô đánh dấu và chiếm hữu cô theo cách nguyên thủy nhất. 

Đêm khuya. 

Tôi vừa tắm xong và đi đến giường. Tôi nhẹ nhàng chải lòng bàn tay và chải mạnh mái tóc màu xanh hơi ẩm của mình. 

Đôi mắt tôi vô tình liếc nhìn xung quanh. Đồ đạc và đồ trang trí tuy không đẹp nhưng cũng không tệ. Qua cửa sổ, tôi có thể nhìn thấy toàn bộ thủ đô về đêm. 

Bầu trời lúc nửa đêm vẫn tối tăm, lấm tấm vài ngôi sao thưa thớt. Nhìn xuống, đường phố lúc sáng sớm dần trở nên yên tĩnh, chỉ còn ánh đèn của một vài nhà hàng, quán trà vẫn nhấp nháy, thỉnh thoảng có tiếng người canh gác chơi đùa sâu trong lòng đường. 

Và thứ say đắm nhất trước mặt tôi chính là cái mông to đang vặn vẹo nhẹ nhàng trước mặt. 

---Vòng cung gợi cảm hoàn hảo đầy đặn và to lớn nhưng không đầy đặn. Mỗi cử động nhẹ sẽ khuấy động những làn sóng da thịt đầy cám dỗ. 

Nhìn lên từ cặp mông to đầy quyến rũ dọc theo đường sống gợi cảm, bạn có thể thấy mái tóc rối bù, bên dưới là chiếc áo sơ mi OL trắng mờ bao bọc lấy thân hình duyên dáng của cô. Chiếc váy che hông dưới áo để lộ vòng eo thon gọn khiến cặp mông sinh nở càng thêm đầy đặn. 

Đôi chân thon dài của cô được quấn chặt trong một đôi lụa đen óng ả, da thịt mềm mại khoét sâu vào mép lụa, để lại một vòng vết thịt ở chân. Dưới chiếc tất trong suốt, đôi chân trắng nõn mềm mại hiện ra lờ mờ, toát ra vẻ quyến rũ trưởng thành khiến máu dồn lên. 

Đó là sự giao thoa giữa hiện đại và cổ xưa, giống như sự hòa quyện hoàn hảo giữa màu sắc cổ xưa và hiện đại. 

Và tôi, con trai của bà! 

Cô khỏa thân ngồi trên chiếc ghế dài gấm, hai tay ôm lấy thành ghế, dang rộng hai chân, để lộ dương vật cương cứng, chỉ thẳng vào cái mông to trước mặt. 

“Mẹ, mẹ... mẹ chỉ mông vào con như thế này, con... con có chút ngượng ngùng, quần áo của mẹ từ đâu đến vậy?"

Lâm Mỹ Yến quay đầu lại, nháy mắt với tôi và cười khúc khích nói: "Đây là sản phẩm mới được phát triển từ Phòng Thương mại của Mẹ. Là con, con trai, con xấu hổ về điều gì ~" Giọng nói của cô ấy ngọt ngào và cảm động, có chút lười biếng và cám dỗ. 

Tôi nhìn thấy cặp mông to đầy đặn và quyến rũ trước mặt bắt đầu từ từ vặn vẹo theo nhịp nhạc nền, cặp mông trắng nõn mềm mại không ngừng run rẩy theo từng động tác, như đang nhảy một vũ điệu quyến rũ. 

"Con ơi, con có nhìn rõ không? Con có nhớ cái mông to của mẹ không?" Lâm Mỹ Yến quay lại và hỏi, với một chút nghịch ngợm trong giọng nói. 

Tôi cảm thấy mặt mình càng nóng hơn, tôi ngập ngừng đáp: "Được rồi, nhìn đẹp quá...Mông mẹ đẹp quá...thậm chí còn quyến rũ hơn trước..."

Nghe xong, Lâm Mỹ Yến cười khúc khích hài lòng, rồi tăng tốc độ xoắn. Hông của cô lắc lư trái phải trước mặt con trai, lên xuống, mỗi cử động đều mang đầy ý nghĩa trêu chọc. 

Tôi cảm thấy hơi thở của mình trở nên gấp gáp, và phần thân dưới của tôi trở nên cứng rắn đến mức đau nhức. 

Lâm Mỹ Yến đột nhiên quay lại một cách quyến rũ, vặn eo thon và ngồi lên chiếc ghế trước mặt tôi. 

Hầu hết các nút trên chiếc áo sơ mi trắng mờ của cô đã được cởi ra, để lộ cặp ngực đầy đặn được bọc trong chiếc áo lót ren màu đen. Cặp vú khủng gần như nhảy ra khỏi áo ngực, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn. 

“Con trai, ngực của mẹ có đẹp không?” Lâm Mỹ Yến nhẹ nhàng hỏi, đồng thời nhẹ nhàng dùng tay nâng ngực lên cho tôi xem. 

Cổ họng tôi khô khốc, tôi lắp bắp đáp: "Được rồi, hay quá...Ngực của mẹ to quá." Lâm Mỹ Yến nghe xong mỉm cười hài lòng, rồi từ từ cởi cúc áo lót của mình.

Ngực cô khẽ run lên, hai chân đột nhiên dang rộng, chân phải giẫm lên độ cao mười hai centimet, cô đặt nhẹ lên bàn một cách duyên dáng và dâm đãng. Động tác này để lộ hoàn toàn gò mu đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen của cô. Đường nét ở đó hiện rõ, thậm chí còn có thể nhìn thấy một chút ẩm ướt. 

Cô bắt đầu lắc lư eo qua lại, cọ xát qua lại âm hộ sưng tấy của mình trên mặt bàn nhẵn, phát ra âm thanh “chichi”, kèm theo tiếng rên nhẹ. 

"A...ừm...con trai, mẹ thấy thoải mái quá..."

Mỗi lần ma sát đều khiến cô khẽ rên lên, mắt mờ đi, mặt đỏ bừng. 

Ngay sau đó, Lâm Mỹ Yến vặn vẹo cơ thể đầy mê hoặc của mình và đến gần tôi, rồi dùng bộ ngực to và mềm mại vỗ nhẹ vào má tôi. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng khi chạm vào bộ ngực mềm mại và ấm áp, đồng thời ngửi thấy mùi nước hoa nhẹ tỏa ra từ cơ thể cô ấy, hòa lẫn với mùi ham muốn nồng nặc. 

Trên bộ ngực căng mọng của cô ấy, hai núm vú như quả anh đào cương cứng hoàn toàn, cọ sát vào má tôi qua chiếc áo ngực ren mỏng khiến tôi muốn há miệng ngậm lấy trái cây đầy cám dỗ trong miệng. 

Nhưng đúng lúc tôi vừa định ra tay thì mẹ tôi lại duyên dáng quay lại. 

Mẹ tôi nhắm cái mông to đầy đặn và mọng nước của mình vào dương vật vốn đã cứng đến mức đau nhức, vặn vẹo và đung đưa trong không khí. Hai cái mông trắng nõn và mềm mại gần như chạm vào quy đầu nhạy cảm của tôi, nhưng mỗi khi tiếp xúc chúng luôn rút ra một cách xảo quyệt khiến tôi sừng sững không chịu nổi. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng tỏa ra từ cơ thể mẹ, cũng như mùi hương mơ hồ khiến chóp mũi tôi ngứa ngáy. 

Đúng lúc tôi không nhịn được nữa muốn duỗi thẳng eo đẩy lên để nếm thử miếng đào hấp dẫn thì cái mông to của mẹ đột nhiên kéo ra. 

Con cặc của tôi co giật vài lần trong không khí. 

"Cười khúc khích ~ Con cặc lớn của Yi'er không thể ăn được... Nhìn anh khẩn trương quá, nó đang run rẩy." Mẹ quay lại nhìn tôi với vẻ ngây thơ và quyến rũ, đôi môi đỏ mọng hơi cong lên, lộ ra nụ cười kiêu hãnh và khiêu khích. 

Mặt tôi đỏ bừng, vừa xấu hổ vừa hưng phấn, lắp bắp: “Mẹ ơi, mẹ đừng làm vậy… Con… con không chịu nổi nữa…”

“Sao con lại lo lắng thế, đồ biến thái,” cô nói bằng giọng khàn khàn đầy quyến rũ, “Mẹ còn chưa vui vẻ đủ đâu. Nhìn con bao nhiêu tuổi rồi, khả năng tập trung của con vẫn kém như vậy.”

Lâm Mỹ Yến dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve vùng kín ẩm ướt của mình, sau đó từ từ đưa nó vào miệng, nhắm mắt lại và mút một cách gợi tình, như thể cô ấy đang nếm tinh dịch của chính mình, với vẻ mặt say sưa. 

Cô ấy quay lại một cách đầy mê hoặc, và bộ ngực đầy đặn đó đung đưa trước mắt tôi khiến tôi choáng váng. 

Cô ấy cúi xuống ôm tôi thật chặt, bộ ngực đầy đặn áp vào ngực tôi, đôi môi đỏ mọng hôn tôi ngẫu hứng, để lại vài vết son tươi. 

Sau đó, cô ấy liên tục vuốt ve khuôn mặt tôi bằng bộ ngực to đầy đặn như hai viên kẹo dẻo mềm mại, đồng thời tán đều những vết son trên mặt tôi. 

“Ngực của mẹ xoa khắp mặt con…” Tôi rên khe khẽ và gọi mẹ.

"Con yêu, con tệ nhất. Con biết cách gọi mẹ bằng giọng ngọt ngào." Lâm Mỹ Yến cắn môi dưới của tôi: "Bạn biết cách dụ dỗ mẹ bằng cách cố tình gọi cô ấy là mẹ."

Cô nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên không ngừng xoa xoa: “Con hư, trêu mẹ, mẹ sẽ trừng phạt con bây giờ.” Núm vú của cô ấy đã cương cứng hoàn toàn, cọ vào má tôi qua chiếc áo lót mỏng.

Đồng thời, cô duỗi tay trái xuống phần dưới cơ thể và bắt đầu xoa gò mu đầy đặn qua lớp quần lót ướt sũng, phát ra âm thanh "ròng rọc" tinh tế. 

Bàn tay phải của cô ấy nắm lấy dương vật vốn đã cứng và nóng bỏng của tôi một cách không thương tiếc, quấn những ngón tay mảnh khảnh quanh trục và bắt đầu di chuyển nó lên xuống một cách khéo léo. 

Đôi bàn tay mảnh khảnh và thanh tú đó cực kỳ quyến rũ, lực tác dụng lên dương vật từ nhẹ đến nặng. Lúc thì nó vuốt ve thật nhanh đỉnh đầu con rùa, lúc lại vuốt ve nhẹ nhàng phần thân rùa. Khi ngón tay cái của nó lướt qua con mắt nhạy cảm của con ngựa, nó không quên gãi nhẹ, khiến tôi rên lên khe khẽ, háng tôi cứ nhói lên.

Không giống như sư phụ đã luyện kiếm lâu năm, kết cấu mềm mại và mềm mại như băng, nhưng kỹ thuật của mẹ tôi lại phức tạp hơn nhiều. Các ngón tay của cô ấy đan chặt vào nhau, và các dấu tay của cô ấy cũng gần nhau. Mỗi cơn đột quỵ khiến dịch tuyến tiền liệt tràn ra từ quy đầu nhiều hơn, làm ướt toàn bộ lòng bàn tay của cô.

Dương vật vẫn như cũ, nhưng nó đã trải qua hai loại khoái cảm. Điều giống nhau duy nhất là nó không phải để cho người ta phóng tinh mà là để người ta cảm thấy thoải mái. 

Tôi thở hổn hển và nói: "Mẹ ơi, mẹ tuyệt vời, nhanh hơn...vâng, thế thôi."

Lâm Mỹ Yến quay lại và mỉm cười: "Tại sao, bạn có bao giờ nhớ mẹ bạn tuyệt vời như thế nào không?"

Sau khi chơi đùa với dương vật của tôi một lúc, Lâm Mỹ Yến bắt đầu quay lại và vặn cái mông to, đầy đặn và mọng nước của mình. 

Mông của cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia như những đợt sóng, mỗi cú vặn đều khiến hai cái mông tròn trịa rung chuyển từng lớp sóng thịt như muốn dụ dỗ tôi đưa tay ra tóm lấy. 

"Ừ... Mông mẹ to quá." Tôi không nhịn được đưa tay ra chộp lấy nhưng cô ấy đã khéo léo tránh được. 

“Đồ khốn nạn, cậu chỉ biết nhìn chằm chằm vào mông mẹ thôi.” Lâm Mỹ Yến nhướng mày cười khúc khích, cố ý vặn vẹo để trở nên mê hoặc hơn: "Con có nghĩ rằng hình dáng của mẹ đẹp hơn các nữ đệ tử trẻ trong môn phái không? Hay con thích một người trưởng thành và đầy đặn như mẹ?"

"Làm sao tôi có thể so sánh với bạn? Mẹ tôi có thân hình hoàn hảo nhất..." Tôi thở dài: "Mỗi lần nhìn thấy mẹ vặn vẹo như thế này, tôi luôn..."

"Bạn muốn tôi làm gì?" Cô ấy ngắt lời tôi một cách đùa cợt: “Đồ biến thái, cậu biết nghĩ đến những điều bẩn thỉu đấy.” Tôi cảm thấy có chút xấu hổ: “Bởi vì mông của mẹ tôi quá lớn, những nữ đệ tử kia sao có thể so sánh được?”

"Cậu bé hư." Lâm Mỹ Yến nhẹ nhàng nhổ nước bọt và vặn lại vài lần, "Nhìn em tham lam quá."

“Mẹ thích hành hạ con như thế này.” Tôi thở hổn hển, không nhịn được đưa tay ra nắm lấy, nhưng mẹ luôn khéo léo giữ một khoảng cách nhất định, mỗi lần đưa ngón tay tôi lại gần một chút: “Mẹ... Con không chịu nổi khi mẹ vặn vẹo như thế này…”

"Con có muốn cặp mông to của mẹ không?" Cô ấy quay lại nháy mắt với tôi: “Đáng tiếc con cặc to như vậy khiến tôi chảy nước miếng, chỉ nhìn chứ không ăn được”. Giọng cô ấy đầy trêu chọc, cô ấy cố tình co mông và véo vào dương vật của tôi. 

Lời nói của cô ấy khiến phần thân dưới của tôi càng sưng tấy hơn, gần như sắp nổ tung. 

"Anh muốn em, anh muốn cái mông to lớn của em." Hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn, nhưng cô ấy chỉ cười khúc khích và tiếp tục điệu nhảy mông điên cuồng của mình. 

Lâm Mỹ Yến đột nhiên quay lại đầy quyến rũ, quay lưng về phía tôi, đặt hai tay lên bàn, giơ cao cặp mông to tròn và thẳng tắp, làm một tư thế cực kỳ dâm đãng. 

Vòng eo của cô ấy chìm sâu, tạo thành một đường cong quyến rũ, trong khi đôi má đầy đặn của cô ấy được nâng cao. Cô quay lại hỏi: “Thằng bé ngốc, con thực sự thích cái mông to của mẹ đến thế à?”

Tôi chỉ biết gật đầu ngơ ngác, hoàn toàn bị mê hoặc bởi tư thế doggy của mẹ. 

Đôi mắt nàng quyến rũ như lụa, nàng nói đầy quyến rũ: “Nhìn con thế này, con có muốn đẩy mẹ lên bàn không?” Giọng tôi khàn đặc: “Ừ, tôi muốn giết mẹ quá.”

Tôi có thể thấy quần lót của cô ấy đã ướt đẫm, khe núi ở giữa hiện rõ, thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy một ít thịt mềm màu hồng tràn ra từ mép quần lót. 

"Con trai hư, con muốn bắt nạt mẹ đến vậy sao?" Cô quay lại cười khúc khích, giơ chân trái lên, lộ hoàn toàn móng lạc đà ở giữa quần lót, tiếp tục hỏi: “Con có muốn đụ lồn mẹ không?”

Tôi vô thức cảm thấy quả táo của mình lăn lên xuống, miệng khô khốc, chỉ có thể phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp đáp lại. 

Đồng thời, cô ấy hạ chân trái xuống, hơi dang rộng và vặn hông trước mặt tôi. Hông cô bắt đầu lắc lư qua lại, nhanh hơn và mạnh hơn, bắt chước hoàn hảo những chuyển động của giao hợp mãnh liệt. 

Mông cô ấy gợn sóng theo từng chuyển động của cô ấy...

Xoay hông, ngồi hông ra sau, đẩy hông về phía trước và đẩy hông sang trái và phải. 

Âm đạo đỏ tươi của mẹ cứ rung lên nhún xuống trước mắt tôi như thể mẹ đang cưỡi ai đó. Mỗi lần rung chuyển đều khiến dương vật của tôi giật nảy lên. 

"A...ah...chính là nó..." Lâm Mỹ Yến bắt đầu rên rỉ đầy dục vọng, như thể cô ấy thực sự đang bị đụ một cách thô bạo. 

Cô quay người lại, dùng ngón tay nắm lấy mép bàn rồi quay lưng về phía tôi: “Con trai, lồn mẹ ngứa quá, con rất muốn được lấp đầy bởi con cặc to lớn của con.”

Nhìn mẹ liên tục cưỡi trên không, tôi cảm thấy đầu óc mình đang suy sụp. Dần dần, cặp mông to đầy đặn và mọng nước của Lâm Mỹ Yến ngày càng gần tôi hơn, tôi có thể cảm nhận được hơi nóng và hơi thở dâm đãng tỏa ra từ cơ thể cô ấy. 

Khi hông cô ấy từ từ hạ xuống, con cặc cứng như thép của tôi bắt đầu được bao bọc bởi cặp mông to của cô ấy. 

Cuối cùng, quy đầu dày của tôi chạm vào gò mu ẩm ướt và ấm áp của cô ấy, và tôi có thể cảm nhận được từng inch nếp gấp của cô ấy qua lớp lót mỏng của cô ấy. 

"A... nóng quá..." Lâm Mỹ Yến thở dài hài lòng và bắt đầu từ từ cọ xát âm đạo của cô ấy vào quy đầu của tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại và ẩm ướt của môi âm hộ của cô ấy, và mỗi lần ma sát đều khiến dịch tuyến tiền liệt chảy ra nhiều hơn từ mắt con ngựa của tôi. Chụp——

Một cái tát nặng nề của lòng bàn tay xuất hiện trên cặp mông chín mọng gợi cảm của cô, lập tức xuất hiện những dấu tay đỏ nhạt khiến lưng cô cong lên, gò má đầy đặn co giật, cô cắn chặt hơn. 

"Con trai, cặc của con to quá...cứng quá❤..." Cô ấy quay lại nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo, "Mẹ ơi, con thực sự muốn nuốt trọn nó."

“Vậy thì nuốt đi.” Tôi thở hổn hển. 

Phần thân dưới của tôi sưng tấy đến mức đau đớn. 

Nhưng cô chỉ cười khúc khích và tiếp tục công việc điên cuồng của mình. 

Sau đó cô cúi người về phía trước, đặt hai tay lên giường, dang rộng hai chân xinh đẹp trong chiếc tất, nâng cặp mông chín mọng lên, nụ hậu môn màu hồng ở giữa mông hơi mở ra khép lại. Âm đạo đầy đặn bên dưới cô đã chín mọng và tràn đầy, gò mu màu nâu sẫm ẩm ướt. 

Nhìn thấy trên cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ vẫn còn in dấu bàn tay sáng chói, tôi không khỏi tát vào cái mông đầy đặn một tiếng “Pah!” khác. 

Một vết ửng hồng đậm hơn xuất hiện ở nơi các dấu tay chồng lên nhau, và những gợn sóng lăn tăn trên làn da đầy đặn của phụ nữ. 

"Hmm..." Mẹ lắc lắc cơ thể, cổ họng phát ra một tiếng rên quyến rũ. 

Xé lớp tất lụa ra, dùng ngón tay thon dài mở mảnh bìa cuối cùng——

'À, cuối cùng'... Tôi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay kia ôm lấy dương vật đang gầm gừ. Tôi xoa xoa đôi gò bồng đảo căng tròn, thấm chút dịch ngọt ẩm ướt rồi lại rúc vào âm hộ ẩm ướt của mẹ. 

Khi tôi bước vào, thân hình trần trụi trắng trẻo của mẹ tôi lắc lư và gần như mất thăng bằng. 

Tôi nhanh chóng ôm lấy eo mẹ, thọc ngọn giáo vào sâu trong cơ thể mẹ rồi từ từ rút ra, rồi thọc mạnh vào, dùng đũng quần đập mạnh vào cặp mông tròn trịa của mẹ, phát ra một tiếng “bụp” giòn giã. 

Lực đẩy này sâu đến mức cặp mông béo bất giác siết chặt, phần thịt mềm bên trong co rút lại như co thắt, quấn chặt và hút lấy lớp thịt dày. 

Ở tư thế này, thân hình quyến rũ của phụ nữ được bộc lộ rõ ​​ràng, vòng eo thon gọn tạo thành hình vòng cung, cặp mông đầy đặn giơ cao, hai chân tách biệt hơi cong trên đôi giày cao gót đế đỏ, phác thảo những đường cong chuyển động. 

Nhìn dương vật di chuyển ra vào phần dưới cơ thể của mẹ, mỗi lần rút ra, thân dương vật lại lôi ra phần thịt hến đầy đặn và mềm mại, tôi không khỏi cảm thấy một cảm giác thỏa mãn mãnh liệt trong lòng. 

"Uh-huh, ahhh, ahhh..." Khi tôi đẩy, mẹ tôi nhanh chóng bắt đầu rên rỉ. Mỡ ngọc giữa mông cô ấy run lên dữ dội, gò má đào đầy đặn của cô ấy khẽ run lên, khiến tôi phải tát cô ấy một cái nữa. 

Mẹ sớm không thể chịu nổi mỗi cú thúc của tôi. Cô ấy đỡ giường bằng cả hai tay, nhẹ nhàng nhấc ngón chân lên và di chuyển vòng eo đầy đặn của mình về phía háng tôi, run rẩy qua lại khi tôi đẩy. 

"Phà, phạch..."

Dương vật của tôi cọ vào cái mông đang nâng lên của mẹ, tôi cúi xuống, dùng cả hai tay ôm lấy cặp vú đầy đặn đang đung đưa. Bộ ngực mềm mại lấp đầy lòng bàn tay tôi và tôi không thể giữ chúng bằng một tay. Tôi chỉ có thể tập trung vào những phần quan trọng. Tôi nhéo núm vú của mẹ bằng ngón trỏ và ngón giữa, dùng lòng bàn tay và ngón tay bóp chặt bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Cặp mông béo của cô ấy run rẩy đáp lại, và âm đạo của cô ấy đang nhỏ giọt nước trái cây. Mẹ vùi đầu, có chút bất mãn vì tôi làm chậm quá trình thâm nhập của mình: "A... à, à, mạnh hơn nữa đi con, đụ mạnh hơn đi..."

Vì bám vào mẹ nên tôi buông vú mẹ ra, nhưng ở tư thế ôm sát như vậy hơi khó tác dụng lực. Tôi véo thật mạnh vào ngực mẹ, rồi tập trung chinh phục cơ thể mình, đồng thời vỗ vào mông mẹ. 

Chụp——

Bụp——! 

Mỗi lần bị tát, tôi run rẩy suốt ba phút, âm thanh giòn tan kèm theo tiếng động nhẹ của con sò. Một tiếng rên rỉ mơ hồ vang vọng trong lòng mẹ con tôi. 

"Uh-huh...oooo, thoải mái quá..." Khi tôi bơm mạnh, mẹ tôi mở miệng và dần dần thốt ra những lời còn sót lại. 

"Ai làm cho bạn cảm thấy tốt?" Tôi thọc sâu vào âm đạo mềm mại và béo ngậy của mẹ.

Bang bang——!

"Phả! Phả~"

... Một âm thanh giòn vang tiếp tục vang lên, theo sau là tiếng rên rỉ của mẹ: "Con ơi... con yêu, để mẹ, à ah, con ơi, cho mẹ thoải mái..."

"Bạn là ai?"

"Tôi... à ừm... tôi là...Lâm Mỹ Yên..."

"Tôi... à à... tôi là..." Hướng cổ ngửa ra sau, ngực phập phồng: "Tôi...Lâm Mỹ Yến..."

“Bà là mẹ của ai?”

"Lin... Lin..." Đôi môi đỏ mọng của mẹ nhếch lên, lông mày ướt đẫm mồ hôi. "Lin, của tôi," cô thở hổn hển, "con trai tôi, ... mẹ ruột của Lâm Di."

Tôi dùng năm ngón tay nhẹ nhàng gom những sợi tóc vương vãi, giữ trong lòng bàn tay rồi nhẹ nhàng kéo ra, buộc đầu mẹ vốn đã vùi sâu về phía sau, đồng thời tiếp tục vỗ vào mông mẹ bằng tay còn lại. 

"Lâm Mỹ Yên?"

"Ừm... à... à..."

"Con khốn."

"Hmm... ừm... gâu... gâu gâu..."

Giống như cưỡi ngựa, tôi một tay giữ chặt mái tóc đen để khống chế mẹ ngẩng đầu lên, một tay liên tục vỗ vào mông mẹ. Con ngựa trắng dưới háng tôi cứ đung đưa tới lui theo sự xúi giục của tôi, thật giống một con ngựa cái đang động dục.

"Bạn là một người mẹ tồi." Như để trừng phạt, tôi dùng dây cương trong tay kéo đầu mẹ tôi ra sau bằng một lực nhỏ. 

"À, gâu... vâng, ừm, bà ấy là một người mẹ tồi~~~"

"Mẹ đĩ điếm." Tôi tát thật mạnh vào cặp mông tròn trịa của mẹ. 

"Ừ...địt mẹ mày, đụ mày...đụ mẹ đĩ của mày..."

"Mẹ tốt, mẹ có yêu con không?"

“Ừ... Con không làm được nữa, mẹ không làm được nữa…” Cơ thể mẹ tôi run lên nhanh chóng, âm hộ siết chặt của mẹ kẹp chặt dương vật tôi như một chiếc kìm. 

“Mẹ hiền của con…” Lời vừa thốt ra, ngọn giáo của tôi đâm thẳng vào sâu trong âm đạo mỏng manh của mẹ. Nước nóng dâng trào và đổ lên quy đầu của tôi khi mẹ tôi rùng mình. 

"Ừ... con yêu, con yêu, mẹ yêu con!" Mẹ rên lên một tiếng dài, cặp mông đầy đặn của mẹ ấn chặt vào eo tôi lắc lư như muốn hút cả cơ thể tôi vào trong cơ thể mẹ. 

Một lúc sau, cơ thể căng cứng của cô thả lỏng, cô "phù" một cái ngã xuống giường. Dương vật của tôi cũng rút ra khỏi âm hộ mẹ, đứng trơ ​​trọi giữa không trung. 

Nhìn mẹ tôi đang nằm sấp thở hổn hển, mông mẹ tự nhiên thẳng tắp và mịn màng. Tôi cũng nằm trên lưng mẹ, hai cơ thể sát vào nhau, sưởi ấm cho nhau. Tôi nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ có thoải mái không? Mẹ."

"Ừ..." Mẹ hổn hển trả lời: "Thật thoải mái, thật tốt... Con là tuyệt nhất, con trai. Lần nào con cũng khiến mẹ cảm thấy thật thoải mái... Mẹ không thể sống thiếu con..."

Cô yếu ớt mở mắt ra, đôi mắt mơ hồ đầy vẻ quyến rũ khó cưỡng, những giọt mồ hôi không ngừng đọng trên chiếc mũi cao, đôi môi đỏ mọng thở hồng hộc, lúm đồng tiền ửng hồng sau khi đạt cực khoái. 

"Người mẹ yêu thích nhất là ai?" Dương vật gần như mềm mại của tôi được cọ xát nhẹ nhàng giữa đôi môi đầy đặn của mẹ. Âm đạo ẩm ướt của tôi không khỏi run lên, muốn nuốt chửng vật trêu chọc.

Dường như nó đang bị cọ xát và ngày càng trở nên khó chịu hơn. Hai gò mu dầy đặc sưng đỏ. Chúng hơi run lên theo chuyển động và từ từ chảy ra cùng với tinh chất nam tính vừa được đổ vào.

Cô ấy vặn eo, xoa xoa quy đầu của tôi: "Ừ... ừ, là anh..."

“Vậy anh chỉ yêu em thôi.”

"Anh chỉ yêu em..."

—————————

Lâm Di (xuất tinh): 3 lần

Lâm Mỹ Yến (cao trào): 1 lần

—————————

Tử Thi. 

Bồng Lai. 

Trong phủ thành chủ, trong sân sâu cung điện, ánh trăng đêm xuyên qua cửa sổ bình phong chiếu vào trong phòng. Trong phòng thắp tám ngọn nến đỏ, theo gió nhẹ thổi qua, mấy cung nữ cầm đèn lụa ngắm đêm. 

Người man rợ mặc quân phục chính thức gật đầu đồng ý và gõ lên cánh cửa gỗ của Fengque. 

Bang bang——

Có hai tiếng gõ cửa. 

"Mời vào." Một giọng nói cực kỳ lười biếng nhưng không thể cưỡng lại được vang lên.
