============================================================
  Mông mẹ khiêu dâm
  Tác giả    : Đa Tình 应 笑 Ngã
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39019.html
  Tag        : #Si Nữ, #Tất nylon, #Ngoại tình, #Tình nô, #制 服, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Lục Mẫu, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lời mở đầu

Đó là một ngày trong kỳ nghỉ hè. Thời tiết rất nóng, khoảng 34 độ. Tôi đang đọc sách một cách nhàm chán trong lớp học. Lúc này lớp học đã bắt đầu, tôi nghe thấy tiếng giày cao gót chạm sàn. Mẹ bước vào giáo viên của chúng tôi. Mẹ đang mặc một chiếc áo ba lỗ màu trắng. Bộ quần áo bó sát được buộc chặt vào cơ thể, làm nổi bật bộ ngực khủng 38 inch của cô. Phần thân dưới mặc một chiếc váy ngắn bó sát màu hồng mờ. Hầu hết cặp đùi trắng nõn xinh đẹp của cô đều lộ ra, làm nổi bật làn da đầy đặn, trưởng thành, trắng trẻo và đầy quyến rũ của cô. 

"Xin chào mọi người, giáo viên tiếng Anh của các bạn bị ốm. Từ hôm nay trở đi, tôi sẽ là giáo viên tiếng Anh của các bạn. Tôi họ Lin."

Giọng nói du dương, quyến rũ của mẹ khiến tôi cứng lòng. Khi tôi nhìn các bạn cùng lớp của mình, tất cả bọn họ đều nhìn thẳng và chảy nước miếng. Bạn cùng bàn của tôi tên là Vương Tiểu Bình. Anh ta là một kẻ vô lại suốt ngày lười biếng. Anh nuốt nước bọt và nhìn chằm chằm vào khe ngực sâu thẳm của mẹ. Anh không biết trong đầu mình đang nghĩ gì. 

Rồi Mẹ bắt đầu đến lớp, nhưng chiếc quần lót của Mẹ thỉnh thoảng bị lộ ra ngoài vì váy quá ngắn, bộ ngực to cứ rung lên và cặp mông tròn trịa đầy đặn khiến bọn con trai chúng tôi thật sự không thể nghe lời lớp. 

Sau giờ học, mọi người nhìn mẹ lắc lư cái mông béo ra khỏi giáo viên, liền bắt chuyện. Tôi tự hào nói rằng bà là Mẹ của tôi. Vừa báo tin, ánh mắt Vương Tiểu Bình liền thay đổi. Lúc đó tôi không để ý. 

Trong vài ngày tiếp theo, tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn. Anh chàng Tiểu Bình này bắt đầu học tiếng Anh một cách nghiêm túc! 

Tôi thường đặt câu hỏi trong lớp, điều đó để lại ấn tượng sâu sắc với mẹ tôi. Khi tôi ở nhà, mẹ tôi thường hỏi tôi việc học của Tiểu Bình thế nào. Tôi nói anh ấy là kẻ vô lại, nhưng mẹ tôi nói tôi nên để anh ấy đi đúng đường và học tập chăm chỉ. 

Sau này, Tiểu Bình thỉnh thoảng quen biết mẹ tôi. Cuộc trò chuyện trước bục giảng sau giờ học thực sự rất sôi nổi. Tôi nghe nói họ vẫn đang nói về vấn đề học tập, nhưng tôi biết anh chàng này khó thay đổi. Chắc hẳn anh ta đã nhìn thấy vẻ đẹp của mẹ tôi và muốn đụ mẹ tôi. Âm hộ dịu dàng của mẹ chưa bao giờ bị ai xâm nhập ngoại trừ bố. Dù anh có nói thế nào thì tôi cũng phải là người thứ hai, sao anh có thể để tôi làm được? Anh ấy đã thành công nên tôi đã cố gắng hết sức để nói xấu Tiểu Bình ở nhà và nói rằng anh ấy không muốn chết. Tôi chỉ giả vờ thôi. Mẹ nghe vậy, thực ra đã nói là mẹ sẽ đến nhà anh ấy để tìm hiểu tình hình học tập của Tiểu Bình.

Ai có thể ngờ rằng tên biến thái Tiểu Bình này lại tàn nhẫn đến mức thực sự đụ mẹ. 

Đó là một buổi chiều chủ nhật ba tuần sau khi mẹ bắt đầu dạy lớp chúng tôi. Tôi đang làm bài tập ở nhà, mẹ đang xem TV nhưng thỉnh thoảng tôi lại liếc nhìn mẹ. Hôm nay mẹ mặc một chiếc quần quây màu hồng và trắng, mẹ cũng mặc một chiếc váy ngắn bó sát màu hồng và trắng.

Dưới chiếc váy thắt lưng liễu, cô có một đôi chân trắng mịn quyến rũ, cánh tay sen hồng thanh tú, trưởng thành trong sáng, tràn đầy khí chất quyến rũ của một thiếu nữ, khiến người ta hưng phấn hơn bất kỳ nữ diễn viên điện ảnh nổi tiếng nào. Mùi thơm trang nhã của bột và mùi da thịt của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp phả vào mặt. Đó là một ngày nóng bức, tôi bồn chồn nhìn thân hình gợi cảm của mẹ. Con thật muốn tiến lên chạm vào cặp mông đầy đặn như tuyết, cắn một cái vào bộ ngực đầy đặn của mẹ.

Lúc này, đột nhiên chuông cửa vang lên.

Mẹ đứng dậy mở cửa. Tôi nhìn cặp mông đầy đặn thơm tho của mẹ đung đưa từ bên này sang bên kia và cặc của mẹ dựng đứng. 

Mẹ vừa mở cửa thì đã thấy Tiểu Bình ở cửa. Tôi hét lên trong lòng, nhưng Tiểu Bình lập tức mỉm cười khi nhìn thấy mẹ: "Cô Lâm, nhiều câu hỏi của con không hiểu. Con có thể đến hỏi mẹ được không?" 

Đồng thời, tôi liếc nhìn lên xuống cơ thể gợi cảm của Mẹ. Mẹ mỉm cười nói: “Được rồi, vào ngồi đi.”

Tiểu Bình vào nhà tôi.

Mẹ bế Tiểu Bình vào phòng khách. Ánh mắt Tiểu Bình dán chặt vào cặp mông to đang lắc lư của mẹ. Tôi đã nhìn thấy tất cả điều này. Mẹ và Tiểu Bình ngồi xuống bàn trong phòng khách. Mẹ hét lên: “Tiểu Siêu, rót 2 cốc nước đi” nên tôi đi rót nước và bưng nước cho các em. Tiểu Bình không biết từ lúc nào Tiểu Bình đã ngồi cạnh mẹ từ phía đối diện, ngay cạnh thân thể thơm tho của mẹ. Khi trả lời câu hỏi của Tiểu Bình, mẹ nói với tôi: “Tiểu Bình nói thiếu một cuốn đáp án. Con ra hiệu sách mua một cuốn, đồng thời đến trường tìm sách tham khảo”.

Phải mất 2 giờ để đến trường Yilu và quay lại! Nhìn thấy ánh mắt tự hào của Tiểu Bình nhìn tôi, tôi biết đây chắc chắn là điều anh ấy muốn mẹ nói. Chết tiệt.

Tôi giận dữ bước ra khỏi nhà nhưng không bỏ đi. Tôi lặng lẽ trở về nhà bằng cửa sau, trốn vào căn phòng nhỏ bên cạnh và lén lút quan sát họ. 

Trong khi Tiểu Bình hỏi mẹ một câu, anh ấy đã ôm chặt mẹ. Mẹ dường như đang vặn vẹo cơ thể mình bằng sức nóng mà không hề nhận ra. Lúc này mẹ nói: “Tiểu Bình, đem nước tới.”

Sau đó Tiểu Bình mang nước đến cho mẹ. Rõ ràng là anh ta cố tình trượt chân, ly nước ngay lập tức đổ ra. Nước ướt đẫm chiếc váy ngắn của Mẹ. Cặp đùi đầy đặn và gợi cảm của mẹ lộ ra, chiếc quần lót màu trắng lấp ló. Tiểu Bình nhìn thấy liền trợn mắt, vội vàng nói: "A, xin lỗi sư phụ, ta không cẩn thận, để ta lau cho ngươi."

Nói xong, tay anh bất giác đưa tới chân mẹ. Mẹ vặn vẹo eo và hông nói: "Không, mẹ đi thay đồ, không sao đâu, con có thể tự đọc sách trước."

Nói xong anh đứng dậy đi vào phòng ngủ. Khi mẹ đóng cửa lại, Tiểu Bình lập tức chạy ra cửa, lén nhìn qua khe cửa nhìn mẹ thay quần áo. Cô ta đã lợi dụng mẹ.

Tôi nhìn thấy mẹ cởi chiếc váy ngắn ướt át, để lộ cặp mông đầy đặn trắng như tuyết. Con bé đang mang đôi tất màu da thịt dưới cặp mông béo, ôm chặt lấy cơ thể mẹ. Đôi chân dài và quyến rũ của cô lại càng không thể chịu nổi. Phần thân dưới của Tiểu Bình đã sưng tấy đến mức không thể sưng lên được nữa. Mẹ bước đến tủ quần áo và chọn một chiếc tất siêu ngắn bó sát màu đen. Khi tôi mặc váy vào, chiếc váy chỉ che được cặp mông đầy đặn của mẹ. Nhìn cặp mông đầy đặn của mẹ tôi quấn trong chiếc váy ngắn, cùng những dấu vết rõ ràng của chiếc quần lót, cặp đùi và đôi tất cân đối xen kẽ nhau lộ ra ở chạc váy của mẹ, Tiểu Bình nghĩ nếu tôi có thể chạm vào thật mạnh thì cặp mông mềm mại như vậy sẽ đẹp biết bao.

Lúc này mẹ đã thay váy và bước ra. Tiểu Bình nhanh chóng ngồi xuống ghế. Mẹ ngồi xuống nói: "Nhân tiện, Tiểu Bình, ngày mai trường tổ chức kỳ nghỉ mùa thu, sẽ ở bên ngoài một ngày. Con biết không, về nói chuyện với bố mẹ đi." 

Tiểu Bình nói: "Ồ."

Sau đó tôi tiếp tục nói về câu hỏi đó. Chiếc áo ngực ren trắng và nửa bộ ngực của mẹ có thể được nhìn thấy qua khe hở trên áo. Bộ ngực đầy đặn của cô cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. Chiếc cốc lưới mỏng che đi bộ ngực đầy đặn của cô. Núm vú to của cô mờ đi nhưng cô không thể nhìn rõ chúng.

Tiểu Bình nhìn thấy từ đường viền cổ áo của mẹ một nửa bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn được chiếc áo ngực màu trắng của mẹ làm cho căng lên. Theo chuyển động, phần thịt mềm mại gợn sóng. Lúc này, một cây bút rơi xuống đất. Mẹ cúi xuống nhặt nó lên. Chiếc váy được vén lên. Chiếc váy vốn đã ngắn, nửa ngực của mẹ đã được nâng lên. Cặp mông đầy đặn của cô lộ ra, đôi chân dài thẳng tắp, mông tròn trịa và phồng lên. Ngay cả chiếc quần lót của cô ấy cũng lộ rõ, chưa kể cô ấy đang mặc chiếc quần lót trong suốt, và bộ phận mu phồng lên như một ngọn đồi của cô ấy lộ ra hoàn toàn, thậm chí cả những đường rãnh sâu trên bộ phận mu của cô ấy cũng lộ rõ. 

Đặc biệt chiếc quần lót trong mờ không chỉ làm mờ đi lông mu đen mà chiếc quần lót màu hồng cũng quá nhỏ. Âm đạo của mẹ đặc biệt phồng lên và đầy đặn, lông mu nhiều đến mức thậm chí đã dài ra ngoài quần lót và bị cỏ mọc um tùm bao quanh. 

Cặp mông to tròn đầy đặn săn chắc, cặp đùi săn chắc, trắng trẻo và săn chắc tôn lên thân hình trưởng thành đầy cám dỗ tình dục. 

Tiểu Bình vô thức xuất tinh, quần ướt đẫm, vội vàng kiếm cớ về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Bạn Cùng Lớp Đụ Mẹ

Ngày hôm sau, trường chúng tôi tổ chức buổi dã ngoại mùa thu. Lớp chúng tôi do Mẹ chủ trì. Mẹ mặc áo phông đỏ và váy bó màu đen. Cặp đùi trắng như tuyết và đôi bàn chân trắng nõn của cô lộ ra không chút che đậy. Vì không mặc áo lót nên hai núm vú của cô lộ rõ. 

Đường viền cổ áo mở rộng bao quanh đôi vai thon và mềm mại, để lộ phần cổ và thịt ức trắng như tuyết. 

Kết hợp với chiếc váy bó sát màu đen siêu nhỏ với vô số nếp nhăn, cặp đùi trắng hồng như tuyết lộ ra cùng với cặp mông đầy đặn gợi cảm, quả thực khiến người ta vô cùng khó chịu. 

Bộ ngực cao và đầy đặn đang đập lên xuống khi cô ấy di chuyển, điều đó thực sự rất mê hoặc. 

Cặp mông đầy đặn của cô được bó chặt trong chiếc váy bó sát, khiến cô càng trông tròn trịa và gợi cảm hơn. Đặc biệt là vùng kín đầy đặn và sưng tấy của cô ấy trông lồi lõm qua lớp váy bó sát khiến tôi mê mẩn. 

Tiểu Bình và những kẻ biến thái trong lớp đều trợn tròn mắt nhìn nó. 

Chúng tôi đến nơi và bắt đầu leo ​​núi. Tiểu Bình và mấy chàng trai đi theo Mẹ, nhìn cặp mông đầy đặn của Mẹ quấn trong chiếc váy ngắn, còn có dấu vết rõ ràng của quần lót, cặp đùi và đôi tất đẹp đẽ xen kẽ nhau lộ ra ở chạc váy của Mẹ. Cặp mông vặn vẹo không ngừng tỏa ra mùi tục tĩu, đôi chân bụ bẫm trắng như tuyết của Mẹ lại càng thêm ... Các nam sinh đi theo phía sau đều đứng dậy. Đột nhiên, mẹ bị trượt chân khi đang leo dốc. Tiểu Bình ở ngay phía sau cô. Cô không thể quan tâm hơn đến những suy nghĩ dâm đãng của mình. Bé đưa tay tới mông mẹ và dùng lòng bàn tay xoa nắn cặp mông mịn màng, nữ tính của mẹ. Sự tiếp xúc của làn da xuyên qua chiếc tất. Mẹ ngượng ngùng vặn cái mông xinh đẹp của mình, thoát khỏi tay Tiểu Bình. 

Tiểu Bình cười tà mấy tiếng, không ngừng ăn đậu hũ của mẹ, bóp mông xinh đẹp, ôm mẹ suốt đường đi. 

Tất cả chúng tôi đều phẫn nộ khi nhìn thấy nó. 

Khi lên tới đỉnh núi, mọi người đều phải đi tiểu. Tiểu Bình cố tình tìm một nơi mà mẹ có thể nhìn thấy. Mẹ chỉ tình cờ nhìn thấy Tiểu Bình đang đi tiểu thôi. Dương vật dày của anh ấy đã lộ rõ ​​​​toàn bộ. Dương vật của Tiểu Bình rất to, giống như lòng lợn chứa đầy gạo nếp. Nó béo, dày và dài. Quy đầu có màu tím và sáng bóng, trông rất hung dữ. 

Mẹ từng nhìn thấy dương vật của bố tôi và dường như nó chỉ dài bằng một nửa của Tiểu Bình. 

Mẹ không khỏi hưng phấn, có chút bối rối, hơi thở không đều. Đặc biệt là độ dày của dương vật của Tiểu Bình khiến cô càng thêm kinh ngạc: “Tiểu Bình mới mười bảy tuổi mà dương vật cương cứng của anh ấy lại to như vậy, to hơn chồng tôi rất nhiều. Tôi sợ nó dài hai mươi phân, đường kính năm centimet.”

Mẹ hít sâu vài hơi, Tiểu Bình véo bao quy đầu lật ngược lại, quy đầu đỏ và tròn lập tức xuất hiện. Tim mẹ lỡ nhịp, tim mẹ lại đập đột ngột. Đôi má trắng trẻo của cô đỏ bừng vì ham muốn, và cô thở một cách nặng nhọc. 

Tiểu Bình âm thầm nhìn thấy phản ứng của thầy, biết thầy đã ra tay, trong lòng thầm tự hào. 

Buổi tối, chúng tôi đến khách sạn. Mẹ nói mỗi phòng có thể ở được 2 người nên mọi người đều đi tìm bạn cùng phòng. Tôi đang định đến phòng Mẹ thì Tiểu Bình bước đến gần Mẹ và nói: "Cô ơi, con còn có rất nhiều câu hỏi tiếng Anh chưa hiểu nên muốn trao đổi với cô. Hôm nay con có thể thảo luận vấn đề đó với cô được không?"

Đến lúc bàn lại vấn đề này, tôi tức giận đến mức thấy mẹ vô cớ đỏ mặt nói: "Được rồi, Tiểu Triều, con sang phòng khác đi, mẹ muốn dạy kèm Tiểu Bình."

Tôi tức giận gần như ngã xuống đất và nhìn Tiểu Bình với ánh mắt căm hận, trong khi Tiểu Bình cùng mẹ kiêu hãnh bước vào phòng. Tôi sống ở nhà bên cạnh, trèo qua cửa sổ và quan sát mọi thứ về hai người trong nhà.

Tiểu Bình theo mẹ vào phòng. Mẹ bảo Tiểu Bình ngồi một lát. Mẹ lấy túi du lịch ra và tìm quần áo để thay. Lúc này mẹ mới cúi xuống mở túi du lịch. Tiểu Bình đang muốn quay người lại, nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng này, cô không khỏi dừng lại. Thì ra hôm nay cô giáo mặc một chiếc váy hẹp rất ngắn. Khi cô cúi xuống, Tiểu Bình từ phía sau đi tới. Anh có thể nhìn rõ chiếc quần lót màu trắng của cô giáo, viền ren, chỉ che được một phần nhỏ cặp mông đầy đặn. Có thể thấy chúng là những chiếc quần lót rất nhỏ nhắn và gợi cảm. Tiểu Bình không khỏi cảm thấy thân dưới nóng lên. Anh không biết đã bao lâu rồi. Mẹ dường như không tìm được thứ mẹ muốn, Tiểu Bình cũng cẩn thận hơn đánh giá phong cảnh. 

Mẹ cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Tiểu Bình, cố ý dạng chân ra. Cô nhìn thấy cặp đùi trắng như tuyết của mẹ hoàn toàn đen. Vì quần lót của Mẹ ướt hết nên dính vào bụng dưới của Mẹ. Một khe nhỏ màu đỏ sẫm mơ hồ hiện rõ ở giữa, ngay đối diện với Tiểu Bình. 

Âm đạo sưng tấy của mẹ thật tuyệt vời. 

Âm hộ đặc biệt đầy đặn, có nhiều lông mu, âm hộ lù lù. 

Âm đạo của mẹ tôi đẹp quá. Âm đạo của những người phụ nữ khác chỉ nhô ra một chút nhưng âm đạo của mẹ tôi nhô ra như một ngọn đồi, lông mu đen, thon và dày. 

Mẹ quay người lại, Tiểu Bình có chút bối rối, quần tốc lên. Mẹ giả vờ như không để ý, đi vào phòng rồi đóng cửa lại, có một vết nứt ở giữa. Tiểu Bình nhẹ nhàng đi đến phòng giáo viên, cửa hơi hé mở nhưng không đóng lại. Tiểu Bình đẩy cửa ra, cảnh tượng trước mắt khiến Tiểu Bình lại cảm thấy bốc đồng. Thì ra thầy đang quay lưng về phía cửa. Vừa định thay quần áo thì thấy thầy nhẹ nhàng cởi áo phông cho cậu. Tiểu Bình nhìn thấy tấm lưng trần mịn màng của giáo viên, trên đó có mặc một chiếc áo ngực màu trắng, giống hệt chiếc quần lót của giáo viên mà cậu nhìn thấy vừa rồi ở phòng khách.

Kiểu trêu chọc này khiến háng Tiểu Bình sắp nổ tung lại càng khó chịu. Chiếc quần lót ren trắng cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt Tiểu Bình. Chúng là những chiếc quần lót lưới nhỏ và hẹp. Cảm giác đeo chúng trên người thầy lúc này hoàn toàn khác với những gì anh vừa nhìn thấy. Cô giáo chậm rãi cởi móc áo lót, Tiểu Bình vẫn có thể nhìn thấy từ phía sau. Bộ ngực lộ ra săn chắc đến mức cô giáo nhẹ nhàng, tao nhã kéo chiếc quần lót xuống. Tiểu Bình hoàn toàn có thể nhìn thấy điều đó. Thân hình trần trụi của cô giáo quá đẹp, đẹp đến mức Tiểu Bình gần như không nhịn được mà lao tới ôm lấy cô. Nhưng Tiểu Bình vẫn cố chịu đựng. Mẹ cúi xuống nhặt một bộ đồ lót trên giường lên. Ôi chúa ơi!

Máu của Tiểu Bình đã chạy đua. Khi thầy cúi xuống, Tiểu Bình đã nhìn thấy. Từ phía sau có thể thấy rõ một đường rạch mỏng dọc theo nếp gấp mông của thầy, bên cạnh có nhiều lông mu mịn. Đó chính là âm hộ của thầy, âm đạo của thầy. Sau đó, cô giáo mặc bộ đồ lót mới vừa lấy ra, cũng là một bộ quần lót ren màu hồng trong suốt gợi cảm. Sau đó anh mặc bộ đồ ngủ bằng vải gạc màu hồng mà Tiểu Bình chưa từng thấy trước đây rồi quay người bước vào phòng tắm.

Khi mẹ bước ra, mẹ đang mặc bộ đồ ngủ bằng vải tuyn màu đỏ. Cô bị quyến rũ và sốc bởi những đường cong của thân hình quỷ dị của mình. Cơ thể mịn màng, trắng trẻo, quyến rũ và dâm đãng, đôi chân trắng mịn quyến rũ dưới váy liễu, cánh tay sen mềm mại và thanh tú, khí chất trưởng thành, trong sáng và quyến rũ đầy nữ tính quyến rũ ngay lập tức khiến Tiểu Bình Dương vật phình ra, bởi vì Xiaoping đang mặc áo vest và đồ lót, mẹ nhìn thấy chiếc lều nhỏ, trong lòng dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Cô không khỏi có những suy nghĩ bay bổng, trái tim cô đung đưa như một chiếc xích đu. Buổi chiều, dương vật của Tiểu Bình dày đến mức không phải người thường luôn hiện rõ trước mắt con, mẹ không khỏi siết chặt hai chân. 

Mẹ bước đến bên giường trò chuyện với Tiểu Bình. Cuộc trò chuyện về vấn đề học tập của Tiểu Bình chuyển sang chủ đề khác và nói: "Thầy ơi, dáng người của thầy thật đẹp."

Mẹ cười ngượng ngùng nói: "Con ở đâu? Mẹ đã 39 rồi, mẹ cũng sắp già rồi."

Tiểu Bình sau đó đi tới nói: "Thầy ơi, khả năng tình dục của chồng thầy thế nào? Anh ấy có thể thỏa mãn được thầy không?"

Mẹ nghe xong lộ ra vẻ mặt buồn bã và hơi vặn vẹo hông. Mẹ lắc nhẹ cơ thể. Tiểu Bình còn ôm mẹ, nhẹ nhàng hôn lên cổ và tai mẹ. Mẹ cảm thấy thật thoải mái. 

Lúc này, tay anh bắt đầu xuyên qua lớp quần áo ôm lấy ngực mẹ, nhẹ nhàng nhào nặn, khiến mẹ cảm thấy vô cùng thoải mái! 

Cô nằm ngửa trong vòng tay anh, để sự vuốt ve của anh lan khắp cơ thể cô, tấn công cô và trêu chọc dục vọng của cô. Tiểu Bình chậm rãi đưa tay vào váy mẹ, dùng lòng bàn tay xoa bóp cặp mông tròn trịa nữ tính của mẹ. Sự chạm vào làn da qua chiếc tất khiến cô càng cảm thấy hưng phấn hơn. 

Mẹ hơi vặn hông, nhưng Tiểu Bình lại thấy mẹ không có phản ứng. Anh đẩy ngón tay mình ngày càng sâu hơn vào âm đạo đầy đặn của cô. Một ý nghĩ dâm đãng đập vào đầu cô. Anh đẩy mạnh ngón giữa của mình vào lỗ hở xuyên qua quần lót của cô. Nơi bí mật của cô không được chuẩn bị cho cuộc tấn công, và anh không thể không rên rỉ. 

Thấy mẹ hưng phấn, Tiểu Bình dùng tay trêu chọc phía trong đùi, mật ong chảy ra từ dưới quần lót của mẹ. 

Mẹ thở hổn hển nói: "Tiểu Bình, con tốt hay xấu... có bao nhiêu người theo đuổi thầy, nhưng thầy chưa từng bị ai đụ, con..." Tiểu Bình hưng phấn nói: "Thầy ơi, hãy để con cặc to của con an ủi thân hình xinh đẹp của con."

Cái miệng anh đào đỏ tươi của mẹ hôn khắp khuôn mặt tuấn tú trắng trẻo của Tiểu Bình, đôi môi đỏ mọng của mẹ hôn lên môi Tiểu Bình. 

Hai người tiếp xúc đều đau lòng, môi cứng đờ. 

Tiểu Bình cảm thấy môi cô giáo mềm mại, ẩm ướt, đàn hồi đến không ngờ, khiến anh có cảm giác muốn cắn cô. 

Hơn nữa, hơi thở nóng hổi của thầy phả ra có mùi thơm ngọt ngào làm say lòng người. 

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi tiếp xúc với mùi vị của đôi môi phụ nữ. 

Nó thực sự làm cho Tiểu Bình phấn khích.

"Xiaoping, thè lưỡi vào miệng thầy~!"

Cô mở miệng anh đào thơm ngát và thì thầm ngọt ngào. Hai cánh tay hồng hào mềm mại không xương ôm lấy cổ Tiểu Bình. 

Tiểu Bình mút mạnh đôi môi đỏ mọng của mẹ, sau đó dùng mạnh đầu lưỡi đẩy vào trong miệng mẹ đầy hương thơm ấm áp, ẩm ướt và nước bọt. 

Đầu lưỡi của Tiểu Bình lần đầu tiên di chuyển qua lại trong miệng mẹ, luôn vướng vào chiếc lưỡi trơn trượt của mẹ. 

Một lúc sau, Tiểu Bình cảm thấy đầu lưỡi có chút tê dại. Anh vừa lấy nó ra khỏi miệng mẹ, chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại mịn màng của mẹ liền vươn ra, thâm nhập vào trong miệng Tiểu Bình. Đầu lưỡi liếm vòng quanh, liếm tới liếm lại trên thành miệng Tiểu Bình. Tiểu Bình nhiệt tình đáp lại tình yêu của cô giáo và bị vướng vào cái lưỡi màu hoa cà của mẹ. 

Cơ thể mẹ run lên, mẹ quấn lấy đầu lưỡi của Tiểu Bình mạnh hơn, theo đuổi khoái cảm không gì sánh được, hút nước bọt từ miệng nhau vào miệng. 

Tiểu Bình đưa chiếc lưỡi đinh hương mềm mại và mềm mại của mẹ vào miệng và thèm thuồng mút. 

Tiểu Bình nuốt chất lỏng trên Lilac Wonderful Tongue của mẹ như thể đang uống nước ngọt, nuốt từng ngụm lớn. 

Đôi mắt sáng đẹp của mẹ nhắm chặt, đôi má trắng nõn như ngọc vừa nóng vừa đỏ, hơi thở càng ngày càng nặng nề, cánh tay ngọc ôm chặt Tiểu Bình hơn. 

Tiểu Bình sau đó bắt đầu cảm nhận rõ ràng bộ ngực căng tròn đầy đặn của cô giáo nâng lên hạ xuống, cọ vào ngực mình. 

Đầu óc cậu quay cuồng, cậu không khỏi càng ngày càng tham lam mút chiếc lưỡi trơn trượt và mềm mại của mẹ, nuốt chửng chất lỏng trên đó. 

Dường như hắn nóng lòng muốn nuốt cái lưỡi màu hoa cà của thầy. 

Anh cố ý ấn ngực mình vào đỉnh ngọc nữ căng phồng và đàn hồi của cô giáo rồi bóp mạnh hết sức. 

Điều đó khiến mẹ cảm thấy bối rối và phấn khích. 

Đồng thời, anh đưa tay nắm lấy con cặc sưng tấy và cứng ngắc của Tiểu Bình, không ngừng xoa bóp. 

Mẹ đã tràn đầy dục vọng, toàn thân cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. Bây giờ được học sinh vuốt ve như vậy, cô càng cảm thấy âm hộ của mình càng ẩm ướt, tinh dịch theo mông chảy ra chân. Lúc này, cô chỉ muốn một con cặc dày, dài và cứng có thể đụ cái âm hộ ngứa ngáy và dâm đãng của cô một cách mãnh liệt. 

Lúc này, Tiểu Bình không còn kiềm chế được bản năng thú tính của mình nữa. Mùi thơm tỏa ra từ lỗ mũi của Mẹ và hương thơm cơ thể phụ nữ tỏa ra từ cơ thể Mẹ giống như những làn sóng hoa lan trong thung lũng trống trải, hít vào mũi anh. Nó say sưa và khiến Tiểu Bình càng phát điên hơn khi dùng môi, lưỡi hôn và liếm từng tấc trên khuôn mặt và nội tạng của thầy. 

Tay trái của hắn ở ngoài áo thầy giáo, ôm lấy bộ ngực đầy đặn mà nhào nặn một hồi. Sau khi cảm thấy vẫn chưa đủ, anh lại thò tay vào trong áo phông, nắm lấy hai bộ ngực béo ngậy mà một tay không thể nắm bắt được, xoa bóp dữ dội. 

Tay phải của hắn di chuyển xuống lưng thầy, vuốt ve vòng eo thon và cặp mông béo của thầy rồi đưa tay chạm vào đùi thầy. Anh cảm thấy thầy run rẩy, làn da ở đó thật mỏng manh và mềm mại. 

Sau khi nán lại trên đùi một lúc, tay anh thò vào váy mẹ.

Cắt đường rạch ra khỏi quần lót. 

Hóa ra âm hộ của mẹ đang tràn đầy! Mảnh vải mỏng vừa lọt vào khe lập tức dính đầy tinh dịch. 

Lớp lông mu dày và rậm đã ướt sũng. Tiểu Bình dùng tay gạt lông mu sang một bên và chạm vào môi âm hộ mịn màng. Sau đó, anh ta dùng ngón giữa thọc sâu vào âm đạo rồi véo, xoa bóp âm vật. 

Sau đó, anh ta dùng ba ngón tay nối lại với nhau và thọc vào ra một cách thô bạo để xâm nhập vào lồn cô giáo. 

Động tác của mẹ táo bạo và nóng bỏng, lưỡi của mẹ đan xen mạnh mẽ với lưỡi của Tiểu Bình và khuấy động mãnh liệt trong miệng bé, như thể linh hồn của bé sắp thoát ra khỏi cơ thể. Cùng lúc đó, mẹ chủ động nâng đùi của cô lên áp vào phần thân dưới của Tiểu Bình, cọ xát âm đạo mềm mại và đầy đặn của cô lên xuống đùi anh. 

Âm hộ sưng tấy trên con cặc đang cương cứng càng làm tăng thêm khoái cảm. 

Hôn nhau say đắm không nói một lời. 

Hơi thở của hai người càng lúc càng dồn dập. 

Nhịp tim càng lúc càng dồn dập. 

Tiểu Bình bắt đầu cởi quần áo của mẹ, những chiếc cúc áo rơi ra, ngay lập tức để lộ chiếc áo lót màu đen và khe ngực màu trắng của mẹ. 

Ngực của mẹ rất to, nửa chiếc áo lót bao quanh và nâng đỡ bộ ngực khủng của mẹ từ bên dưới. Các đường tròn phía trên hiện rõ. 

Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy phía sau chiếc áo lót ren hoa dài đến nửa thân của cô ấy có hai đốm đen. 

Bộ ngực săn chắc đó, đặc biệt là hai núm vú hơi nhô ra rõ ràng là không thể che giấu được. 

Mặc dù mẹ đã gần bốn mươi tuổi, nhưng theo tiêu chuẩn của phụ nữ bình thường, mẹ rất chu đáo, nhưng mẹ lại gặp phải vấn đề tương tự, đó là áo lót của giáo viên vẫn không chịu cởi ra. 

Mẹ thấy Tiểu Bình đang lảng vảng xung quanh, mỉm cười, đứng dậy và tự mình cởi nó ra. Mẹ cởi áo lót rồi lại nằm xuống. Một cặp vú săn chắc lộ ra, có kích thước 36 inch. 

Cặp vú bự của mẹ ấn vào đầu Tiểu Bình, Tiểu Bình vùi vào trong khe ngực của mẹ. Tiểu Bình thè lưỡi liếm, liếm dọc theo khe ngực của mẹ đến đầu vú của mẹ. 

Tiểu Bình ngậm đầu vú của mẹ vào miệng mút thật mạnh. Toàn thân mẹ run rẩy và mẹ rên rỉ. 

Núm vú của mẹ bị Tiểu Bình liếm cho đến khi cứng lại và sưng tấy. Tiểu Bình sau đó dùng tay xoa xoa đầu vú còn lại của mẹ.

Bộ ngực to của mẹ trắng nõn mịn màng. Tiểu Bình cọ xát chúng ngày càng mạnh mẽ hơn. Mẹ vặn mạnh eo và hét ngày càng to. 

Tiểu Bình vén váy của mẹ lên đến thắt lưng, nhìn thấy cô giáo đang mặc một chiếc quần lót nhỏ, hoàn toàn trong suốt. Chiếc quần lót chỉ che được khe hở ở giữa. Lông mu lộ ra hai bên quần, toàn bộ xương mu phồng lên như dương vật. Qua chiếc quần lót trong suốt có thể thấy rõ lông mu đen và dày, che phủ toàn bộ vùng mu. Hai môi lớn màu đỏ tím hơi tách ra ở hai bên. Một lượng nhỏ tinh dịch đã rỉ ra ngoài và âm vật cũng cương cứng. 

Tiểu Bình đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng, miệng khô khốc, toàn thân dường như ngừng đập. 

Hơi thở cũng trở nên nhanh hơn do căng thẳng và phấn khích. 

Đặt tay lên mông cô và vuốt ve qua lớp quần lót ren trắng như tuyết của cô, âm đạo của mẹ đã tràn đầy rồi. 

Chiếc quần lót mỏng màu đen ướt đẫm tinh dịch. 

Tiểu Bình cuộn quần lót của mẹ lại như một sợi dây cao su, hình tam giác đen dày của mẹ hiện ra trước mắt Tiểu Bình. Mẹ có rất nhiều lông mu, một phần mọc đến tận bụng dưới, lượng lớn lông mu che đi cái lỗ quyến rũ của mẹ. 

Bạn cần gạt phần lông mu ướt sang một bên để tìm lỗ. 

Mẹ dang rộng chân một cách dâm đãng để lộ âm đạo, đồng thời dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ phủ đầy mật ong, khiến vùng kín hoàn toàn lộ ra trước ánh mắt dâm đãng của Tiểu Bình, không khỏi phát ra những âm thanh dâm đãng. 

"Cô giáo có đẹp không?...Nhìn vào âm hộ của giáo viên...Tiểu Bình! Bạn có thấy...âm hộ của giáo viên ướt...bởi vì tôi muốn con cặc cứng của bạn...làm sao đây...mật chảy ra...bạn có muốn mút...đưa lưỡi vào...vào...nhanh...liếm nó bằng lưỡi..."

Mẹ ngồi xổm xuống mặt Tiểu Bình trong tư thế dang chân. Những làn sóng ẩm ướt ở ngay trước mặt Tiểu Bình, Tiểu Bình cẩn thận chiêm ngưỡng âm đạo xinh đẹp và lộ ra ngoài của cô giáo. 

Tôi nhìn thấy một mảng lớn lông mu dày và đen bao phủ phần bụng dưới và xung quanh cặp mông to tròn và phồng lên của cô ấy. 

"A...Thầy...cho em liếm nó đi..."

Nghe được giọng nói khẩn cấp của Tiểu Bình, cô biết ánh mắt của Tiểu Bình hoàn toàn tập trung vào âm đạo của cô. Niềm vui mãnh liệt gần như khiến mẹ bất tỉnh. Mẹ dùng tay dâm dục tách môi âm hộ của mình sang trái và phải, đồng thời dùng những ngón tay run rẩy xoa mạnh vào âm vật căng cứng và cương cứng, đồng thời vặn mông một cách tự nhiên. 

Miệng và mũi của Tiểu Bình áp vào khe hở mịn màng như dầu mỡ của cô, anh ngửi thấy mùi tanh nồng nặc. Hai khối thịt trắng mềm mại kẹp vào âm hộ của Hồng Anh Anh, tạo nên một sự cám dỗ đặc biệt. 

Tiểu Bình tham lam đưa miệng nói. Mùi thơm nữ tính do âm đạo và hậu môn của người phụ nữ tiết ra đã kích thích mạnh mẽ ham muốn nam giới của Tiểu Bình. 

Tiểu Bình ôm đùi thầy vuốt ve. Đồng thời, anh dùng đầu lưỡi đùa giỡn với âm vật sưng tấy, dùng răng cắn nhẹ rồi dùng môi mút lấy môi âm hộ ướt át. Sau đó anh mở môi âm hộ ướt ra và cẩn thận liếm vào khe hở. Sau đó, anh đưa đầu lưỡi vào âm đạo của cô giáo rồi liếm, cạo phần thịt mềm quanh âm đạo của cô. 

Nó còn phát ra âm thanh ríu rít để hút mật. 

Bị kích thích bởi màn quan hệ tình dục bằng miệng đầy dục vọng của Tiểu Bình, Mẹ không ngừng thở hổn hển, dục vọng bị khơi dậy, mông mẹ không ngừng cọ xát từ bên này sang bên kia, hai bầu ngực to trắng nõn lắc lư dữ dội, miệng không ngừng rên rỉ, mông ấn mạnh xuống, lưỡi Tiểu Bình liếm sâu vào sâu trong âm đạo của anh. 

Sau đó mẹ xuất tinh, toàn thân run rẩy, co giật dữ dội. 

Từ âm đạo của mẹ, nước âm đạo màu trắng cứ chảy ra, Tiểu Bình liếm và ăn hết. 

Niềm vui mãnh liệt gần như khiến mẹ bất tỉnh. Mẹ ngồi xổm nửa người ngang eo Tiểu Bình, đẩy mông về phía trước trước mặt Tiểu Bình, dang hai chân dâm đãng để lộ âm đạo của con, dùng những ngón tay run rẩy gạt lớp lông mu dày và ướt sang một bên, xòe môi âm hộ phủ đầy mật ong và để lộ âm đạo màu hồng của con trước mặt Tiểu Bình. 

Một lượng lớn tinh dịch đặc sệt chảy ra, nhỏ xuống bụng Tiểu Bình và thảm. 

Cô ấy vẫn lắc lư qua lại, vặn vẹo cái mông đầy đặn và xoa bóp âm vật một cách dâm đãng, để lộ bộ dạng vô cùng dâm đãng trước mặt Tiểu Bình. 

"A... tốt quá... Tiểu Bình... nhìn sư phụ... ngứa quá... a... suýt nữa... sư phụ nhịn không được nữa... Tiểu Bình cưỡi lên ta... a..."

Mẹ nằm trên thân dưới của Tiểu Bình. Tiểu Bình dùng tay phải cầm con cặc cứng ngắc của mình, nhìn vào âm đạo của cô giáo bằng ánh mắt rực lửa. 

Mẹ ngồi xổm xuống, lấy con cặc từ tay Tiểu Bình và căn chỉnh quy đầu với khe hở. 

Tiểu Bình dùng cả hai tay ôm chặt ngực cô giáo và nhìn chằm chằm vào nơi bộ phận sinh dục của họ gặp nhau. 

Giọng nói của cô ấy run lên vì ham muốn mãnh liệt, và khi mông của mẹ hạ xuống, cô ấy phát ra âm thanh "cạch cạch" đầy dục vọng. Con cặc của Tiểu Bình đã lọt vào âm đạo của cô giáo. Mẹ nhắm mắt lại và từ từ di chuyển cơ thể lên xuống. Cảm giác tội lỗi loạn luân khiến toàn thân cô run lên vì hưng phấn. 

Mẹ đặt tay lên vai Tiểu Bình và bắt đầu di chuyển cơ thể bé lên xuống, sau đó từ từ nâng lên hạ xuống âm đạo của bé. Tiểu Bình cũng di chuyển mông theo động tác của cô giáo, để mọi sự kết hợp đều thấm sâu vào tình cảm của cô giáo. 

Trong khi Tiểu Bình đang thực hiện, anh ta dùng tay xoa bóp bầu ngực của cô giáo, dùng miệng mút và dùng lưỡi đùa giỡn với những núm vú đã cứng lại do cực khoái. Những khoái cảm thăng trầm kích thích lẫn nhau khiến Mẹ rơi vào trạng thái điên cuồng. 

Lúc này, Tiểu Bình dùng tay ôm lấy mông thầy, vuốt ve, giúp thầy tăng tốc độ động tác. 

Lồn của mẹ kẹp thật chặt con cặc to lớn của Tiểu Bình, hai đứa va vào nhau thật chặt khi nó lên xuống. 

Khi Tiểu Bình nghe thấy tiếng hét của giáo viên, cậu ấy cảm thấy phấn khích và càng làm việc chăm chỉ hơn. 

Sau cuộc xâm nhập hoang dã, một cơn tê dại dâng lên từ xương cụt của anh. 

"...Em...không thể chịu đựng được nữa...thầy...ah...thầy...ồ...em sắp xuất tinh rồi..."

Tiểu Bình cũng di chuyển mông lên xuống kết hợp với động tác của thầy, đồng thời báo cho thầy biết mình sắp đạt đến đỉnh cao, khoái cảm mãnh liệt trào ra từ cơ thể mẹ. 

"Không sao đâu, vào đi... bé Ping... nhanh lên... nhanh lên... xuất tinh cho cô giáo... nhanh lên... à... xuất tinh ra... bắn tinh dịch của cô vào lồn cô giáo... à... à..."

"A...thầy...xuất tinh...ồ...xuất tinh...ah..."

Có một cơn rùng mình, và một luồng nam tính bắn sâu vào bụng mẹ. 

Bị chất lỏng nóng hổi tấn công, mẹ cũng phun ra nước tình yêu vì hưng phấn trộn lẫn với tinh dịch. 

"A...Tiểu Bình...xuất tinh...ồ...xuất tinh...ah..."

Cảm nhận được nhịp đập của toàn thân Tiểu Bình và sự chuyển động của tinh dịch xuất tinh vào tử cung, mẹ cũng nâng phần thân trên lên và đạt cực khoái. 

Hai người ôm nhau và vuốt ve cơ thể của nhau. Mẹ say sưa với tình cảm loạn luân của giáo viên với Tiểu Bình. 

Nỗi khao khát mãnh liệt của mẹ đến rồi đi nhanh chóng. Cô ấy tận hưởng cơn cực khoái đầu tiên của mình chỉ như một màn khởi động. Cô ấy giữ dương vật của Tiểu Bình và dùng tay liên tục xoa nó như khoan củi để đốt lửa. 

Hơi nóng từ lòng bàn tay cô truyền đến dương vật của Tiểu Bình khiến Tiểu Bình bắt đầu phản ứng. 

Dương vật dần dần leo lên theo góc của đường thẳng đứng, cuối cùng biến thành hình bầu trời, có độ cứng từ 80 đến 90%. Mẹ yêu cầu Tiểu Bình dang rộng hai chân, cưỡi lên người cô rồi đỡ dương vật của Tiểu Bình bằng hai bộ ngực măng. 

Dương vật của Tiểu Bình ép vào khe ngực của cô, giống như một chiếc xúc xích kẹp giữa bánh mì. 

Cô sử dụng kỹ thuật kẹp hai bên ngực này. Nếu cặp ngực không đủ lớn, người được kẹp sẽ không thấy quá thỏa mãn. 

Nhưng bộ ngực khủng của mẹ đủ sức quấn lấy dương vật của Tiểu Bình, dương vật bị hai hòn bi của mẹ kẹp lại. Vì khe hở không có dịch tiết mật ong trong âm đạo để bôi trơn dương vật và giúp đẩy mạnh nên việc đẩy dương vật bị kẹp sẽ khó khăn hơn. 

Mẹ lấy nước âm đạo của chính mình từ âm đạo và bôi lên ngực. Dịch âm đạo lan dọc theo bầu ngực của Mẹ đến dương vật của Ping rồi chảy xuống từ đầu dương vật xuống hai quả trứng nhỏ ở gốc. 

Sau đó Tiểu Bình đưa dương vật trở lại khe ngực của mẹ. Cô dùng cả hai tay đẩy hai quả bóng vào giữa và kẹp chặt dương vật ướt át của Tiểu Bình. Tiểu Bình có thể tự do đẩy nó vào. 

Dương vật ngày càng cứng hơn giữa cặp bi của cô, gần như ở tình trạng 100%. Quy đầu sưng tấy cọ sát vào ngực. Niềm vui mãnh liệt này khiến Tiểu Bình có cảm giác muốn xuất tinh. 

"Ồ, thầy ơi, em sắp xuất tinh rồi!"

Những suy nghĩ như vậy thoáng qua trong đầu Tiểu Bình. Trong tiềm thức, anh ta nắm chặt đầu thầy và ấn mạnh vào mông thầy, buộc đầu thầy phải di chuyển so với mông mình. 

Đột nhiên, cơ thể hắn vô thức run lên, hắn cảm thấy bìu mình co rút kịch liệt, tinh dịch nóng hổi tích tụ bên trong bắt đầu sôi sục, háo hức muốn tìm đột phá. 

"A! Em chịu không nổi nữa rồi thầy ơi, em sắp xuất tinh rồi!... Ôi... em đang xuất tinh..."

Giọng Tiểu Bình khẩn trương. 

Tiểu Bình cuối cùng không chịu nổi nữa, đâm mạnh mông vào miệng mẹ mấy cái. Ngay sau khi tinh trùng của anh ấy được phóng ra, dương vật của anh ấy bắt đầu xuất tinh. 

Tinh dịch đặc, nóng hổi đột nhiên trào ra như dòng nước lũ, bắn thẳng vào sâu trong cổ họng mẹ. 

Mẹ thèm khát nuốt tinh dịch của Tiểu Bình, không muốn buông ra một giọt nào. 

Đồng thời, hắn mạnh mẽ mút lấy quy đầu to lớn của Tiểu Bình, như muốn bóp khô toàn bộ cơ thể Tiểu Bình, ngăn cản hắn lưu lại bất kỳ tích lũy nào. 

Dương vật của Tiểu Bình co giật, tinh dịch lần lượt phun ra ngoài. 

Để hứng được tinh dịch đang phun ra, mẹ phải mở miệng đến mức tối đa và xuất tinh nhiều đến mức thầy không kịp nuốt hết. Ngay lập tức, tinh dịch rơi xuống tóc, trán, mắt, mũi của mẹ rồi đọng lại trên má mẹ. 

"À... à..."

Được rửa tội bằng tinh dịch, mẹ tỏ ra say sưa. Thấy vậy, Tiểu Bình bốc đồng nắm chặt cặc của mình, ấn vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Sau đó mẹ nhanh chóng xoay người, nằm trên giường, nửa thân trên nằm trên giường, dang rộng hai chân, duỗi thẳng mông, thúc giục: "Mau lên! Con!... Đụ cô giáo từ phía sau..."

Cô không thể đợi được nữa, Tiểu Bình cũng háo hức đụ con cặc của mình, đẩy nó vào giữa đôi chân ấm áp và ẩm ướt của thầy. Quy đầu gặp ụ thịt mềm nhô ra, hắn cứ chọc mạnh vào. Anh quá căng thẳng và bị kích thích nên không thể đưa nó vào âm đạo một cách trơn tru. 

Trong lòng mẹ cảm thấy rất khó chịu khi bị Tiểu Bình chọc vào, mông mẹ bắt đầu đung đưa. Cô đưa tay ra sau và tóm lấy con gà trống một lần nữa. 

Hướng dẫn con cặc của Tiểu Bình vào đúng lối vào, để đầu quy đầu khổng lồ của Tiểu Bình chạm vào âm hộ nóng ẩm và ẩm ướt của cô ấy.

"Ồ, được rồi, vào đi, nhóc."

Cô không nhịn được nữa, đẩy mông ra sau, cố nuốt cặc của Tiểu Bình vào để giảm bớt cơn ngứa ngáy khó chịu trong cái lồn ngứa ngáy khó chịu của mình, "Nào em yêu! Địt em đi, Tiểu Bình, đẩy thẳng vào trong đi cô ơi, ngứa quá."

Cô giục: "Vào đi, tôi muốn cặc của anh vào ngay!"

Tiểu Bình không chút do dự. Anh ta dang rộng hai chân của cô giáo bằng đầu gối, duỗi thẳng con cặc, nhắm vào lồn cô, nghiến răng và đẩy về phía trước. Con cặc dày cộp nhẹ nhàng tiến vào lỗ thịt chật hẹp, nóng bỏng, mọng nước và đáng yêu của cô giáo.

"Trời ơi... đẹp quá... Cô giáo mang bệnh AIDS của Tiểu Bình thoải mái quá... thú vị quá... a..."

Mẹ điên cuồng vung mông, tuyệt vọng phục tùng động tác của Tiểu Bình, "A...Xiaoping...địt mẹ chết đi...vâng...thế thôi...khó...ồ...thật sướng...thật tuyệt...ah..." Tiểu Bình cảm thấy thành thịt ấm áp của thầy quấn chặt lấy cặc mình, kích thích nó đụ dữ dội. 

"...Tiểu Bình cảm thấy thật dễ chịu...thì ra cô giáo chết tiệt đó...cảm thấy thật dễ chịu..."

Anh ta gầm lên, thân dưới đập vào cặp mông trắng nõn của thầy, "...Con muốn đụ thầy như thế này mãi mãi, thầy...con ơi, đẩy nhanh vào đi."

Lúc này mẹ đang thở hổn hển và hụt hơi: "Mẹ cần con cặc to của con đụ cô giáo thật mạnh."

Vừa vặn mông, cô vừa hét lên: "A... quá... đẹp quá... Tiểu Bình... cuối cùng tôi cũng cho cậu... cậu cuối cùng cũng đụ tôi... giáo viên muốn cậu... đụ tôi... tôi đã nghĩ đến chuyện đó từ lâu rồi... à... cô giáo sẽ luôn là của cậu... con mèo nhỏ... sẽ chỉ dành cho cậu... chỉ dành cho Tiểu Bình... à... Tiểu Bình ngoan... tôi thích cậu đụ tôi... làm đi!... ôi..."

Nghĩ đến thầy, Tiểu Bình không khỏi run rẩy cả người. Anh áp sát vào người cô, như muốn tiến sâu hơn vào cái lồn ướt át đang co giật của cô. 

Mông mẹ đẩy ra sau một cách thô bạo, bộ ngực lớn lắc lư qua lại, mẹ hét lên đầy dục vọng, "...mạnh hơn nữa...đập mạnh nữa...âm hộ của mẹ sắp nổ tung rồi...đưa vào...gãy rồi...Mẹ sắp ra...con...xuất tinh...xuất tinh vào âm hộ của cô giáo...cô giáo muốn bế con của con...làm cô giáo có thai..."

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của cô giáo, Tiểu Bình không khỏi đâm mạnh vào và đụ mẹ mình cho đến khi bà muốn chết. 

Thì ra cô giáo thường ngày đoan trang, lịch thiệp lại có thể làm việc đó một cách quyến rũ và đĩ điếm như vậy. 

"Ồ...đẹp quá em ơi!"

Mẹ lẩm bẩm: "Địt mẹ, đụ mẹ mạnh hơn nữa... dùng cặc to của con... địt chết thầy đi... Ừ... Ừ..."

"Con điếm, mày sẽ chết nếu mày là người mang mầm bệnh AIDS...ồ...tôi không thể làm được nữa...tôi phải xuất tinh...ồ..."

Tiểu Bình nằm trên lưng cô giáo, đưa tay xoa bóp bộ ngực đang đung đưa của cô, nghe tiếng kêu dâm đãng và dâm dục của cô giáo. Anh ta không thể không thâm nhập vào người mang mầm bệnh AIDS một cách mạnh mẽ hơn nữa. Chẳng bao lâu, những làn sóng khoái cảm dễ chịu trào ra từ con cặc to lớn của anh, và cuối cùng giáo viên xuất tinh. Sau vài lần, anh dựa vào mông to của cô, con cặc to lớn của anh cắm chặt vào âm hộ của cô, phun ra từng đợt tinh dịch loạn luân. Tiểu Bình cảm thấy thoải mái khi nằm trên tấm lưng mềm mại của thầy. Khi tỉnh lại, anh vẫn không nỡ rời xa thi thể thầy. 

Mẹ lật người đẩy Tiểu Bình xuống đất, ngồi lên đầu nó, nhắm vào con cặc và liếm chất nhầy trên đó. Cô cầm tinh hoàn của Tiểu Bình trong tay, vuốt ve nhẹ nhàng và dùng lưỡi liếm chất nhầy trên cặc. 

Sau khi vệ sinh sạch sẽ bên ngoài, dùng lưỡi lột bao quy đầu ra và mút liên tục xung quanh quy đầu. 

Mặt nhỏ đối diện với cái lồn ướt át của cô giáo. Phần thân dưới của giáo viên trở nên hỗn loạn. Tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch chảy ra trở thành một tấm ướt và dính chặt vào toàn bộ âm đạo của cô. 

Mẹ ngậm cặc Tiểu Bình vào miệng, cảm thấy mặt Tiểu Bình áp sát vào âm hộ của mình. 

Cô lập tức dang rộng đùi và ngồi xuống, để lộ hoàn toàn âm hộ của mình trước mặt. 

Nhìn cái lồn của cô giáo, cái lồn ẩm ướt và ấm áp của cô giáo thật dâm đãng và cám dỗ. 

Anh đưa miệng vào lồn cô giáo. 

Anh dùng lưỡi khuấy động vào trong âm hộ của cô giáo.

Một cách cẩn thận, anh lè lưỡi và liếm quanh âm đạo. 

Anh cảm thấy nước ép tình yêu của thầy rất ngon, cộng với tinh dịch của chính mình, thật sự rất kích thích. 

"Ồ... Tiểu Bình... mau liếm thầy đi nhóc..."

Mẹ hưng phấn nói: “Dùng lưỡi liếm âm đạo của thầy, liếm thật nhanh, thè lưỡi vào, liếm mật bên trong,… liếm đi… làm cho thầy ra đỉnh điểm…”

Tiểu Bình liên tục liếm âm đạo của mẹ và thọc lưỡi thật sâu vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ không thể chịu nổi sự trêu chọc như vậy. Cô ấy sừng sỏ đến mức liên tục xoa mông trái phải. Hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết của cô lắc lư dữ dội. Cô không nhịn được hét lên: "Tiểu Bình... Tiểu Bình chết tiệt, đừng liếm nữa... Lỗ của mẹ ngứa quá! Mau... Con phải làm tình với Tiểu Bình, kẻ mang bệnh AIDS... Lại đây... Dùng con cặc lớn của mẹ, kẻ mang bệnh AIDS, lại vào." ...Mẹ nằm xuống thảm, dang rộng đùi hết mức có thể và dùng tay xòe cái lồn ướt át. Em không chịu nổi nữa... em nên đút con cặc to lớn của mình...vào lồn cô giáo...và nhét thật mạnh vào!"

Cô hét lên với giọng run rẩy.

"Mau đút cặc to của con vào lồn mẹ!... Đút cặc to của con... vào... lồn cô giáo... Lồn cô giáo đã mở cho Tề Tiểu Bình rồi... Ôi... Nhanh lên... Mẹ kiếp cô giáo!..."

Mẹ vặn vẹo cặp mông đầy đặn và mập mạp của mình một cách dâm đãng, dang rộng đùi, dùng tay mở lỗ thịt một cách không biết xấu hổ, chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ lỗ thịt đầy đặn.

Tiểu Bình nhìn cô giáo xinh đẹp đang dang rộng hai chân ra đất. Vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng càng kích thích con cặc to lớn của anh càng sưng lên. Anh đột nhiên xoay người, ấn vào thân hình đầy đặn và mềm mại của cô giáo. Anh nóng lòng muốn cầm con cặc to và cứng trong tay ấn vào cái lồn ướt át. Anh nhanh chóng đẩy mông xuống, toàn bộ con cặc dài và dày thọc vào trong lồn cô giáo phát ra tiếng “Chào!” âm thanh.

Con cặc cứng như sắt của Tiểu Bình đẩy mạnh về phía trước, cặp mông hồng hào của mẹ tiến lên đón nó, đánh mạnh vào con!

Miệng tử cung ngậm thật sâu quy đầu, rên rỉ vô hồn: "Ôi... tim tôi... con cặc lớn Tiểu Bình của tôi! Vậy là Tiểu Bình... bạn thật giỏi làm tình! Địt mạnh hơn... ah... con cặc lớn của tôi Tiểu Bình... mạnh hơn, người mang bệnh AIDS... ồ... con cặc lớn của tôi Tiểu Bình ...của giáo viên...hôn con cặc lớn của Tiểu Bình...thầy yêu con cặc lớn của bạn quá...ôi...thầy thích được bạn đụ...ồ...ồ...thầy...từ nay trở đi...chỉ hôn con cặc lớn của Tiểu Bình...đưa lồn của cô giáo...đụ mẹ giáo viên...lồn nhỏ...ồ...ồ..."

Tiểu Bình đút cặc của mình vào sâu nhất có thể trong âm đạo của thầy, vừa đụ lỗ của thầy vừa nói: "Thầy... Con đụ lỗ của thầy... Con đụ lồn của thầy... Ồ... Ồ... Thầy Lang... Tiểu Bình muốn đụ cặc của thầy mỗi ngày, con muốn xâm nhập vào lồn của thầy mỗi ngày, ồ... ồ..." Mẹ bị anh đụ đến nỗi cặp mông to run lên mấy lần. Cô vặn vẹo cơ thể để phục vụ cho những cú thúc mạnh mẽ của anh, và rên rỉ nhẹ nhàng trong khoái cảm... à... nhỏ quá... chết tiệt... làm đi!

... Ôi... Xuất tinh vào bên trong thầy... Làm mẹ có bầu... Sinh... sinh cháu cho Tiểu Bình thân yêu của ta... Ôi... Tiểu Bình tinh ranh lớn... Âm hộ gần như muốn nổ tung... Xâm nhập... Xâm nhập vào cơ thể Tiểu Bình và Mẹ. Cả Tiểu Bình và mẹ đều giấu niềm vui sướng chờ đợi về tình dục cấm kỵ như loạn luân. Một khi mặt nạ đạo đức thế tục bị xé bỏ, nó sẽ chảy như sông vỡ bờ.

Ôi... woo, con đụ... mẹ kiếp... thầy, sư phụ, woo, con sướng quá... à... Má mẹ đỏ bừng vì bị đụ, vẻ mặt hoang dại, mẹ la hét liên tục, âm đạo run lên, và tinh dịch từ mông không ngừng chảy ra. 

"A...Chúa ơi! Nó làm tôi hạnh phúc quá...thật là một con cặc to từ Tiểu Bình...nó đẹp quá...đụ tôi...Xiaoping...bạn giỏi quá...âm hộ của tôi...ah...thầy yêu bạn...ừm..."

Lúc này mẹ đang thở hổn hển và khó thở. Cô lắc mông và run rẩy liên tục.

"Ôi... Chúa ơi... em yêu!" Mẹ rên rỉ, đùi kẹp chặt quanh eo Tiểu Bình, lắc mông một cách tuyệt vọng, chờ đợi một tác động khác từ Tiểu Bình: Mẹ lúc này đã nổi điên lên, liên tục phát ra những tiếng động tục tĩu, cơ thể chỉ biết mình đang vặn vẹo điên cuồng. Âm đạo của cô ấy bắt đầu co thắt dữ dội, ôm chặt lấy cặc tôi, cơ thể cô ấy di chuyển lên xuống điên cuồng trên cặc của Tiểu Bình gần như theo bản năng.

"Kèm... Kèm... Kèm... Tiểu Bình cũng ở đây! ... Giáo viên! ... Giáo viên! ... Tiểu Bình sẽ xuất tinh cho bạn! ... Ôi... Tiểu Bình sắp xuất tinh vào bụng thầy rồi! ..." Tiểu Bình thở hổn hển, đã tắt thở. 

Âm đạo của mẹ co giật dữ dội, một dòng nước nóng như thiêu đốt đột nhiên trào ra, nhanh chóng bao bọc lấy con cặc của Tiểu Bình. Tiểu Bình rùng mình vì đợt nắng nóng, không hề nhận ra, anh đã dùng hết sức lực để đẩy nó vào gần như bao gồm cả bìu, quy đầu đã chạm tới dương vật của anh. Đột nhiên, khi đến cửa cổ tử cung, tôi cảm thấy bìu co giật dữ dội, các hòn bi như muốn nổ tung và phun ra tinh dịch nóng hổi khiến toàn bộ âm đạo của tôi đau nhức. Tinh dịch đặc và dính ùa ra khỏi mắt, toàn bộ được tiêm vào tử cung của cô giáo. 

Niềm vui của tia phóng xạ khiến toàn thân anh yếu ớt, ngã gục vào người thầy. 

Tiểu Bình ôm lấy thân thể rắn như rắn của thầy, vuốt ve làn da mịn màng của thầy, trong tay như có mỡ.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ 2 Chương 表 Ca 搞 Mã 咪

Kể từ khi đi chơi mùa thu ngày đó về, mẹ thường xuyên đến nhà Tiểu Bình. Không cần phải nói, mẹ chắc chắn đã bị con cặc to lớn của Tiểu Bình đụ, mẹ tự nguyện dâng thân hình xinh đẹp và dịu dàng của mình. Tôi cảm thấy không vui một cách thầm kín khi nhìn thấy nó.

Khoảng một tuần sau, bố tôi về và nói rằng anh họ tôi từng là lính ở Hải Nam đến học với chúng tôi và muốn ở nhà chúng tôi. Tôi không có ấn tượng gì về người anh họ này từ khi còn nhỏ. Anh ấy ra đi khi còn rất trẻ.

Bây giờ đã là tháng 10 nhưng thời tiết ở Đài Loan vẫn rất nóng. Tôi đi học về và mẹ tôi vừa tan sở. Tôi cùng cô ấy về nhà và nghe tin anh họ tôi đã đến. Khi chúng tôi về đến nhà, mẹ tôi mở cửa, bố và anh họ tôi đang trò chuyện trước TV. Anh họ tôi có làn da ngăm đen và trông như đất nhưng cơ bắp của anh ấy rất khỏe. Ngay khi tôi và mẹ bước vào, anh họ tôi đã không thể rời mắt khỏi mẹ. Mẹ choàng khăn choàng tóc dài và đôi môi dày gợi cảm tô son đỏ. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc quần bó màu xanh. Cô ấy đang mặc một chiếc váy có đường viền cổ hình trái tim. Chiếc váy sắp bị căng ra bởi bộ ngực khủng và cao chót vót của mẹ. Bộ ngực lớn của cô run lên khi cô bước đi. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn bó sát màu xanh lam. Cặp mông béo của mẹ khiến váy đầy nếp gấp. Chiếc váy được làm từ vì quá ngắn nên để lộ toàn bộ đôi chân trắng nõn, mềm mại và đầy đặn, cô còn mang đôi tất màu da gợi cảm. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô lắc lư rất mạnh khi cô bước đi. Cô ấy đang đi đôi giày cao gót màu đỏ gợi cảm. Khi anh họ của cô nhìn thấy cặc của mình, anh ta lập tức cương cứng ở háng mình. 

Bố vội đứng dậy nói, đây là vợ tôi, con chưa gặp, hãy gọi cô ấy là dì. Em họ tôi lập tức đứng dậy và nói: “Chào dì, dì đẹp quá”.

Mẹ nghe xong mỉm cười nói: "Con trai yêu quý của mẹ, hãy gọi con là Ah Fei. Từ nay mẹ sẽ gọi con là Ah Fei."

Anh họ tôi nói: "Được."

Nói xong mẹ quay người đi lên lầu vào phòng ngủ. Từ phía sau, cô nhìn thấy cặp mông đầy đặn dưới vòng eo thon gọn của mẹ đang đung đưa từ bên này sang bên kia ở mức độ lớn. Mỗi lần con xòe chiếc váy ngắn, hình dáng chiếc quần lót của Mẹ lại căng ra. Ngoài ra, đôi chân đầy đặn và gợi cảm của mẹ còn duyên dáng bước từng bước một, khiến sức nóng đến tột độ. Gần như ngày nào cũng nghĩ đến việc Tiểu Bình làm tình với một bà mẹ gợi cảm như vậy. 

Khi con cặc của tôi ra vào trong âm hộ xinh đẹp của mẹ, tôi phát điên lên vì ghen tị, trong khi anh họ tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của mẹ và không ngừng nuốt nước bọt. 

Sau khi mẹ lên lầu, bố ra ngoài làm việc. Tôi và anh họ đang trò chuyện ở tầng dưới. Anh họ của tôi nói: "Mẹ của bạn thật gợi cảm. Chắc bạn đã nhìn trộm mẹ rồi." Tôi nói: “Ừ, mẹ có dáng người đẹp.”

Anh họ tôi vừa nói chuyện vừa trầm ngâm, tôi nghĩ thầm, hình như anh họ này cũng sắp tấn công mẹ. 

Buổi tối, sau bữa tối, ba chúng tôi đi xem TV. Mẹ ngồi giữa, tôi ngồi trên ghế sofa bên trái, còn em họ tôi ngồi trên ghế sofa bên phải. Mẹ ngồi bắt chéo chân xinh đẹp. Vì váy quá ngắn nên cặp đùi xinh đẹp của mẹ gần như lộ ra ngoài, chiếc quần lót màu trắng có thể mơ hồ nhìn thấy trong bóng tối ở chân đùi mẹ. Mẹ thường đổi chân và bắt chéo nhau. Trong lúc trao đổi, tôi và anh họ nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót thoáng qua và cái âm đạo đầy đặn và căng phồng. 

Phim được nửa chừng, mẹ đột nhiên quay sang bên cạnh tôi, dùng tay trái ôm má, co chân phải lên ghế sofa và duỗi thẳng chân trái. Cô ấy hỏi tôi về lớp học. Tôi thấy váy của Mẹ bị hở do tư thế này. Tất cả ánh sáng đều chiếu thẳng vào trước mặt em họ tôi, tôi có thể nhìn thấy đôi tất lụa gợi cảm trên đôi chân xinh đẹp dịu dàng của mẹ, rồi đến cặp mông to đầy đặn của mẹ, bộ đồ lót gợi cảm và bộ đồ lót phồng cao của mẹ. Anh họ tôi nhìn nó. Cảnh tượng gợi cảm này khiến cặc tôi đột nhiên cương cứng. Vì anh họ tôi mặc quần tương đối rộng nên một chiếc lều đã được dựng lên ngay lập tức. Mẹ dường như nhận thấy phản ứng của em họ tôi khi nói chuyện với tôi, nhưng mẹ không dám thực hiện bất kỳ hành động lớn nào khi có tôi ở bên. Vì vậy, cô vặn cái hông béo của mình và kéo con cặc to lớn của anh họ, trái tim cô run lên. Mấy ngày nay, con cặc ác độc của Tiểu Bình dần dần không được lòng bà mẹ dâm đãng của cô. Sự xuất hiện của anh họ khiến cô lại ham muốn. 

Ngay lúc đó bố tôi gọi điện và nói rằng tối nay một số bệnh nhân quan trọng sẽ không thể quay lại. Anh ấy còn nhờ mẹ dạy tiếng Anh cho em họ của mình. Thế là mẹ nói: "Afei, vào phòng mẹ đi. Ở đây ồn ào quá. Chú con muốn mẹ dạy tiếng Anh cho con."

Nói xong, anh nháy mắt với bạn A Phi rồi đứng dậy đi lên lầu. A Phi hưng phấn nhanh chóng đứng dậy, đi theo cặp mông xinh đẹp không ngừng run rẩy của mẹ. Lúc anh lên lầu, vì mẹ đi trước nên anh họ anh đi theo sau. Cặp mông xinh đẹp của mẹ ở ngay trước mặt anh họ anh. Anh họ tôi hào hứng nhìn hương thơm đầy đặn và đung đưa trước mặt. Mông, mùi hương da thịt của phụ nữ trưởng thành lần lượt tỏa ra từ cặp mông xinh đẹp của mẹ. Đột nhiên mẹ dừng lại, chị họ tôi bất ngờ đập mặt vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. Làn da mềm mại và dịu dàng ở mông của mẹ đẹp đến nỗi chị họ tôi nghẹt thở. Mẹ bảo tôi: “Tiểu Siêu, đừng xem TV nữa và đi làm bài tập đi.”

Vì vậy tôi tắt TV nhưng thay vì làm bài tập về nhà, tôi bí mật theo họ lên lầu.

Tôi lén nhìn qua khe cửa phòng ngủ của mẹ. Mẹ đang nằm tao nhã trên giường, tay phải đỡ đầu, đôi chân xinh đẹp bắt chéo. Toàn bộ tư thế khoe đường cong hình chữ S hoàn hảo của Mẹ. Em họ tôi đang ngồi ở mép giường nghe mẹ nói tiếng Anh. Lúc này, anh họ tôi nói: “Dì ơi, con đã học kỹ thuật massage trong quân đội. Cô có muốn thử không?”

Mẹ bảo ừ nên em họ tôi leo lên giường. Anh nhìn thân hình quyến rũ của Mẹ đang nằm nghiêng, nuốt khan, đặt tay lên mắt cá chân của Mẹ và xoa bóp chúng qua chiếc tất. Sau đó bé dần dần đưa tay lên chạm vào đùi mẹ. Cặp đùi đầy đặn và mềm mại của mẹ tạo cảm giác mềm mại và dễ chịu. Lúc đầu, tay anh họ tôi chỉ nhẹ nhàng nhéo bên ngoài đùi của mẹ, sau đó mạnh dạn đưa tay lên xâm chiếm váy của mẹ, anh đưa tay về phía cặp mông xinh đẹp của mẹ, bắt đầu nhào nặn thật mạnh. Lúc này, mẹ cảm nhận được sự khoái cảm do bàn tay vuốt ve mông của anh họ mang lại, mẹ thở dốc: “A Phi, tay con tệ quá, sao con dám lợi dụng dì của con.”

Nói xong, một tay anh nắm lấy vạt váy, tay kia nắm lấy tay anh họ. Người anh họ vui mừng khôn xiết khi thấy phản ứng dâm ô của dì. Một tay tiếp tục xoa nắn cặp mông mềm mại đầy đặn của mẹ. Tay còn lại ấn vào âm đạo căng mọng của mẹ từ phía sau rồi nhào nặn thật mạnh. Một niềm khoái cảm dâng trào ngay lập tức đập vào não mẹ từ phần dưới cơ thể. Mẹ bắt đầu rên rỉ dâm đãng: "A... Fei... đừng... ồ, ngứa quá."

Cùng lúc đó, mông cô vặn vẹo khó chịu.

Người anh họ giàu trí tưởng tượng nhìn chằm chằm vào cặp mông béo cao chót vót và đôi chân xinh đẹp dưới chiếc váy ngắn của mẹ. Anh không nhịn được đưa tay xuống vuốt ve mông mẹ qua lại. Cặp mông đầy đặn của mẹ giống như quả bóng bay chứa đầy nước. Chúng có tính đàn hồi và cảm thấy thực sự thoải mái khi chạm vào. Anh họ bước tiếp, dang lòng bàn tay xuống vuốt ve đôi chân cân đối của mẹ. Không kìm được, anh thò tay vào trong váy cô, sờ đi sờ lại cặp mông mập mạp của cô qua lớp quần lót lụa. Anh không thể đặt nó xuống và đưa tay về phía trước, nhẹ nhàng chạm vào âm hộ đầy đặn và căng phồng của mẹ. Hơi ấm của khe hở lan tỏa khắp quần lót và qua lòng bàn tay, khiến anh cảm thấy một cảm giác khoái cảm khó tả. Con cặc của anh họ nó căng lên vì hưng phấn, đẩy quần lên cao đến mức suýt bật ra khỏi quần!

Anh họ tôi chỉ mạnh dạn giẫm lên cặp mông béo của mẹ, giả vờ dùng tay xoa bóp vai mẹ, con cặc cứng ngắc trong quần của anh ấy cố tình và từ từ cọ xát qua lại trên cặp mông căng tròn và mềm mại của mẹ. Thật là thoải mái!

Con cặc nóng bỏng của em họ tôi xoa đi xoa lại cái mông béo của cô ấy. Mẹ bị kích thích đến mức hưng phấn và khát nước đến mức quần lót ướt đẫm. Thân thể mảnh mai của nàng khẽ run lên, nàng mở ra đôi mắt xinh đẹp, đôi mắt hình quả hạnh tràn đầy xuân sắc. Cô gọi cho anh họ của mình. Mẹ nói tiếp: “A Phi… đừng, đừng sợ… con, con có muốn chơi đùa với mẹ không…”

Anh cảm thấy lương tâm cắn rứt, căng thẳng đến mức nhất thời không nhận ra: "Mẹ kiếp, dì... dì muốn vui vẻ cái gì..."

Khuôn mặt hồng hào của mẹ đỏ bừng, đôi mắt dâm đãng dịu dàng nhìn em họ: "Con trai... con, con không muốn lấy dì..."

Anh họ tôi nghe vậy thì mặt đỏ bừng, xấu hổ cúi đầu xuống, nhưng mẹ đã bừng bừng ham muốn, mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch. Cô ấy hưng phấn đến mức nóng lòng muốn cởi áo của em họ mình. Mẹ chủ động đưa đôi môi hồng hào tô son đỏ tươi đến núm vú nhỏ trên ngực em họ rồi dùng chiếc lưỡi trơn trượt liếm mút, để lại vết môi khắp nơi. Sự mút tay cuồng nhiệt của cô khiến anh cảm thấy thoải mái và hạnh phúc khắp cơ thể.

Bà mẹ sừng sỏ phấn khích đến mức cởi áo ra, một cặp vú đầy đặn nhảy ra ngoài, hiện ra trước mắt chị họ. Bộ ngực lớn nhấp nhô theo hơi thở của cô, và núm vú hồng hào như quả nho trên quầng vú khiến người ta chảy nước miếng. Mẹ dùng tay ôm đầu em họ, thân hình gợi cảm nghiêng về phía trước, áp ngực vào má anh. Cô thở hổn hển: "Con trai... đến... hôn bà của dì con... ừm..."

Anh họ tôi đã rất vui mừng sau khi nghe điều này. Anh dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực to mềm mại, mịn màng, trắng như tuyết và run rẩy của mẹ mà xoa xoa. Anh như một đứa trẻ trong vòng tay mẹ, cúi đầu tham lam ngậm lấy núm vú hồng hào mỏng manh của mẹ cho vào miệng. Anh mút và liếm chúng như muốn hút hết sữa ra, để lại vết miệng trên bộ ngực căng mọng, núm vú đỏ mọng và mềm mại. Đầu không chịu được sự mút và vuốt ve, dựng đứng trên ngực. Mẹ bị mút nóng cả người, hai mắt nhắm nghiền vì hưng phấn, không khỏi rên rỉ vì sung sướng: “Mẹ ơi… à, dì chịu không nổi… con, con là con ngoan của dì… ôi… núm vú của mẹ khi được con bú thật thoải mái… ôi… ngon quá…”

Mẹ vui mừng đến mức sừng sỏ và run rẩy.

Cơ thể mẹ thường xuyên tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của bột và thịt phụ nữ trưởng thành. Anh họ tôi say đến mức tim đập nhanh, tay không ngừng xoa nắn bộ ngực căng mọng và mềm mại của mẹ. 

Anh nóng lòng muốn cởi váy và quần đùi của mẹ ra để ngắm nhìn cơ thể trần trụi mịn màng, trắng trẻo, xinh đẹp, trưởng thành và đầy cám dỗ mà anh hằng mơ ước. 

Không chần chừ thêm nữa, đứa em họ thiếu kiên nhẫn đã kéo chiếc váy ngắn của mẹ, chiếc váy rơi xuống một tiếng. Cặp mông cao và nhấp nhô của mẹ chỉ được che bởi một mảnh vải nhỏ hình tam giác cuộn ren trắng. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn lộ rõ. Nó thực sự rất gợi cảm và quyến rũ!

Tấm vải trắng thoang thoảng để lộ lớp lông mu đen, mảnh và dày dưới bụng, một chút lộ ra bên ngoài quần lót, thực sự rất quyến rũ.

Anh họ nhào nặn ngực của mẹ bằng tay phải và tay trái thò tay vào quần lót của mẹ một cách bừa bãi. Anh di chuyển nó quanh âm đạo và xoa nhẹ. Anh dùng ngón tay xoa xoa hai môi âm hộ ẩm ướt ở hai bên trái và phải của lỗ, thậm chí còn vuốt ve âm vật hơi lồi lên. Ngón giữa của anh nhẹ nhàng trượt vào khe âm đạo rồi thọc sâu vào đó, trêu chọc mẹ cho đến khi cơ thể mỏng manh của mẹ lắc lư. Nước chảy ra như thủy triều dâng trào, môi cô lẩm bẩm: “Ôi… than ôi…”

Bộ ngực của mẹ phập phồng nhanh chóng, cơ thể mảnh dẻ run rẩy: “A... con hư... đừng làm khổ dì của con... dễ chịu quá... ừm... con chịu không nổi... a, a... nhanh lên, dừng lại..."

"Ối!"

Cơ thể tròn trịa và gợi cảm được phô bày trần trụi, vùng bí ẩn xinh đẹp và quyến rũ nhất trên cơ thể của Mẹ đã được chị họ nhìn thấy rõ ràng. Thân hình trắng nõn như tuyết, ba tấc dưới cái bụng phẳng lì trắng nõn được bao phủ bởi cỏ đen dày đặc, lông mu như rừng rậm che phủ âm đạo quyến rũ và bí ẩn. Những khe thịt dài và mảnh hiện rõ. Lần đầu tiên trong đời anh họ tôi nhìn thấy một thân hình phụ nữ trắng như tuyết, đầy đặn, gợi cảm và trưởng thành như vậy. Không cần phải nói rằng anh ấy rất phấn khích. Đôi mắt nheo nheo của anh toát ra ánh sáng dâm đãng, khiến khuôn mặt vốn đã hồng hào của mẹ lại càng xấu hổ hơn như quả cà chua chín!

Khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi đỏ và chiếc cổ hồng, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, cặp mông căng tròn, dáng người hạng nhất và số đo đáng tự hào của mẹ đủ để sánh ngang với vẻ đẹp của một tiểu thư Trung Quốc. Cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp mà bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ hào hứng khi nhìn thấy và muốn chạm tay vào!

Mẹ ôm em họ say đắm, há cái miệng anh đào nhỏ bé trao cho anh một nụ hôn dài say đắm, hai chiếc lưỡi bắt đầu cuộc chiến khốc liệt. Cơn đói của cô mạnh đến nỗi cô dường như muốn nuốt chửng người anh họ của mình.

Đầu môi và lưỡi thơm của mẹ trượt vào bên tai em họ. Hai hàng răng ngọc nhẹ nhàng cắn vào dái tai, đầu lưỡi tiến vào trong tai liếm liếm. Anh có thể nghe rõ tiếng thở của mẹ gầm gừ như tiếng nước chảy ào ào trong thung lũng. Cái lưỡi thơm ngậy ngọ nguậy khiến hắn cảm thấy thoải mái vô cùng!

Một lúc sau, mẹ vẫn ôm cổ anh và hôn anh. Hơi thở của anh như trong xanh, khiến lòng người run rẩy. Con cặc trong quần của anh ấy hưng phấn và cương cứng, anh ấy ước mình có thể chia sẻ đôi môi xinh đẹp của mẹ với kỹ năng lưỡi điêu luyện. Hai người thở dốc, trong cơ thể mẹ tràn ngập một cỗ ham muốn nóng bỏng. Đôi mắt đầy xa lạ dường như đang nói cho mọi người biết cô muốn gì.

Mẹ đỡ em họ dậy, cởi quần của anh ấy, con cặc nóng bỏng hiện ra trước mắt mẹ. 

"Wow...nó lớn quá...thật tuyệt vời..."

Con cặc của anh họ tôi dày như của một người đàn ông to lớn. Toàn thân mẹ nóng bừng khi nhìn thấy. Cô ấy cầm con gà trống bằng tay và cảm nhận được sức nóng. Cô thầm tự hỏi cảm giác nhét nó vào âm hộ của mình sẽ như thế nào.

Cô quỳ trên sàn nhà sang trọng bằng hai chân, bắt chước tư thế quỳ của một con cừu non trên đồng cỏ. Mẹ cầm con cặc nóng hổi trong tay, há miệng nhỏ ra và dùng đầu lưỡi liếm nhẹ quy đầu. Cô không ngừng mút và trêu chọc nó bằng hai đôi môi anh đào của mình, đồng thời nhẹ nhàng nhào nặn những quả bóng dưới cặc bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. 

Người em họ nhìn thấy chú gà trống được mẹ xinh đẹp hút như kèn. Nó mới lạ và thú vị đến mức toàn thân anh tê dại, anh rên rỉ phấn khích từ trong cổ họng: "Ôi... mẹ kiếp, dì ơi, dì giỏi bắt cặc quá..., thoải mái quá..."

Mẹ được khích lệ, mẹ mút mạnh hơn, khiến con cặc trong miệng bé nhỏ của mẹ liên tục giãn ra. 

"Ôi... con cặc của tôi không thể chịu đựng được nữa... ôi... sướng quá... Tôi sắp xuất tinh rồi..."

Mẹ nhổ con cặc của mình ra sau khi nghe điều này, nhưng mẹ thấy một lượng lớn tinh dịch trong suốt và nóng hổi của anh họ mình rỉ ra từ quy đầu ngay lập tức. Nó chạm vào đôi má đỏ bừng của Mẹ rồi từ từ trượt xuống, nhỏ xuống khe ngực trắng như tuyết của mẹ. 

Bà mẹ hứng tình và phấn khích không thể không để âm hộ của mình nếm thử con cặc của anh họ mình. 

Mẹ nắm lấy con cặc đang rũ xuống sau khi tinh trùng đã rỉ ra ngoài, liếm mút một lúc rồi mút con cặc cho đến khi cương cứng rồi đẩy em họ xuống giường. 

"Con ngoan... để dì dạy con chơi... để chúng ta cùng vui..."

Cơ thể trần trụi và quyến rũ của mẹ đang quỳ hai bên eo chị họ. Cô nâng cặp mông béo lên và nhắm âm hộ ướt át của mình vào con cặc đang cương cứng. Hai ngón trỏ của bàn tay phải cô kẹp cổ con cặc. Cô trải rộng môi âm hộ của mình bằng ngón thứ hai của bàn tay trái và dùng nước ép để bôi trơn vòng eo. Cô xoay eo và hạ mông xuống. Với một tiếng “boo”, con cặc cứng cáp trượt vào trong âm hộ của Mẹ.

Anh họ tôi đã xem một video khiêu dâm và biết rằng thủ thuật này được gọi là "chèn ngược nến". Cặp mông trắng hồng của mẹ nhấp nhô lên xuống khiến mẹ đầm đìa mồ hôi, tóc bồng bềnh và thở hổn hển như bò. 

"Chà...đẹp quá...ôi...cảm giác thật tuyệt..."

Cô dùng tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, bóp và xoa liên tục, hồi tưởng lại niềm vui khi giao hợp nam nữ và phát ra một tiếng rên rỉ phấn khích! 

Tóc cô tung bay, mồ hôi chảy ròng ròng và cô thở hổn hển. Dục vọng bấy lâu nay đã ngủ yên đã hoàn toàn được giải phóng khỏi xiềng xích của đói khát lâu ngày. Những lời nói dịu dàng và đầy dục vọng của mẹ đã bộc lộ sự khiêu gợi của người phụ nữ trống rỗng và phẫn uất này mà không hề dè dặt:

"A, a... thật sảng khoái... ôi... Dì ơi, con rất thích con cặc to của A Phi... ôi... thật thoải mái..."

"Ồ... à, đã lâu rồi tôi không cảm thấy dễ chịu như thế này... Dì thích con cặc của cậu..."

Mẹ xinh đẹp sướng đến nỗi dịch âm đạo liên tục rỉ ra từ lỗ âm đạo, phủ kín lớp lông mu dày của em họ. Tiếng kêu van nài của bà khiến đứa con đỡ đầu của bà phấn khích hét lên đáp lại:

“Ôi… dì xinh đẹp… Con yêu, cũng yêu âm hộ của dì, dì…”

"Ôi...ôi...con ơi...Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá...kẹp...con thấy dễ chịu quá..."

“Bộ Tử”, “Bộ Tử”, những âm thanh dâm đãng do cơ quan sinh dục tạo ra khi giao hợp và thúc đẩy khiến Mẹ càng cảm thấy chặt chẽ và cuồng nhiệt hơn, đôi má hồng hào ửng đỏ. Cô nhìn thấy cô lắc lư cái mông béo một cách hoang dã, liên tục di chuyển lên xuống, dùng âm hộ sưng tấy và đầy đặn của mình để đụ thật chặt vào con cặc của anh họ. Tôi cảm thấy hai môi âm hộ của mẹ co lại, cắn chặt vào gốc cặc như cái miệng anh đào của mẹ. Mẹ yêu thầm đã lâu không chỉ chủ động đưa cặc của anh vào miệng mà còn để âm hộ xinh đẹp của mình thọc sâu vào trong cặc. Điều này khiến anh họ tôi, người lần đầu tiên thử quan hệ, vô cùng phấn khích! 

Người anh họ đang nằm ngửa di chuyển bụng lên xuống, di chuyển cặc của mình để phục vụ cho âm hộ quyến rũ. Một đôi bàn tay thần kỳ vô tình nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực lớn đang run rẩy lên xuống của mẹ. 

"A...Dì...ngực của dì thật đầy đặn, to và mềm mại...vui quá..."

Anh họ tôi ngưỡng mộ và chơi với nó. 

Núm vú đỏ và mềm của mẹ sưng lên và cương cứng khi anh nhào nặn chúng. Đôi mắt mẹ trắng bệch, đôi môi hé mở, thở hổn hển và ngứa ngáy, không ngừng vặn vẹo cặp mông mập mạp lên xuống tham lam tìm khoái cảm. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái, đôi má xinh đẹp hiện lên vẻ dâm đãng, mái tóc rối bù, mồ hôi chảy ròng ròng và đang rên rỉ với giọng đầy dâm đãng:

"Ôi... thoải mái quá... dễ chịu quá... à... anh, anh định đẩy dì mình vào chỗ chết... ôi... tôi không chịu nổi nữa... ôi, ôi..."

"A... hôn, hôn mẹ... Con lại rỉ nước mất..."

"A... anh ơi... sướng quá... đẩy mạnh hơn nữa... em cũng sắp xuất tinh... ôi ôi... ôm chặt mẹ và chúng ta cùng xuất tinh đi..."

Mẹ lập tức cảm nhận được một lượng lớn tinh dịch ấm áp từ quy đầu đập vào âm hộ mình như một dòng suối, làm ẩm ướt âm hộ khô khốc của con như mưa sương trời. Cô tê dại không chịu nổi, trong nháy mắt một lượng lớn tinh dịch từ trong tim chảy ra ngoài, khiến cô trở nên yếu ớt yếu đuối. Cô mãn nguyện nằm trên người anh họ, mồ hôi chảy ròng ròng. Thở hổn hển liên tục, tiếng hét điên cuồng của mẹ biến thành những tiếng rên rỉ trầm thấp. Ngược lại, anh họ tôi lần đầu tiên trong đời cảm thấy hạnh phúc đến vậy. Anh hôn đôi má hồng hào đẫm mồ hôi của mẹ, rồi dùng tay vuốt ve cơ thể trắng mịn của mẹ. Người Mẹ xinh đẹp thực sự là một kiệt tác của Chúa!

Anh họ tự nghĩ rằng thật quá bất công khi mẹ lại chủ động chơi với anh ấy. Thật công bằng khi anh ấy phải chơi với mẹ! 

Anh đứng dậy tùy ý.

Mẹ rất ngạc nhiên trước nghị lực trẻ trung và đầy sức sống của em họ. Tôi sợ hôm nay sẽ là vô tận. Người mẹ vốn đã mệt mỏi nhắm mắt nghỉ ngơi, hồi tưởng lại cảm giác khoái cảm khi con cặc đưa vào âm hộ của mình. Nghĩ đến đây, âm hộ của cô không khỏi phun ra!

Trên chiếc giường êm ái trong phòng, anh bị thu hút sâu sắc bởi thân hình trong sáng, trần trụi và gợi cảm của Mẹ. Hai bầu ngực trên ngực cô phập phồng theo nhịp thở của cô, xung quanh bụng dưới có những hình tam giác ngược.

Anh họ tôi trợn mắt, thở hổn hển và tim đập thình thịch. Anh tưởng rằng cơ thể sống động, quyến rũ của mẹ nằm trên giường sẽ bị chinh phục và đùa giỡn. Anh ấy rất hạnh phúc. Anh nhớ lại trong đầu những gì mẹ vừa làm. Cô đang nằm trên người anh, rên rỉ và thở hổn hển, lắc lư mông một cách quyến rũ, khiến con cặc vốn đã mềm nhũn của anh sưng lên đến trạng thái cứng lại sau khi anh xuất tinh. Em họ tôi đã quyết tâm chinh phục hoàn toàn thân hình bụ bẫm và gợi cảm của Mẹ! 

Anh họ hưng phấn đến mức đè mẹ xuống tấm nệm êm ái như hổ đói vồ cừu. Anh mở miệng mút thật mạnh núm vú đỏ mọng và quyến rũ của cô. Những ngón tay anh luồn vào giữa đôi chân xinh đẹp của cô và nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông mu dày của cô. Sau đó anh đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ và sờ mó. 

Mẹ bị trêu chọc đến mức nhắm mắt lại, hơi há miệng, toàn thân tê dại, thở hổn hển: "Ờ, ừ... ồ, ồ..."

Chẳng mấy chốc, người anh họ quay lại và đối mặt với mẹ từ đầu đến chân. Anh vùi mặt vào giữa đùi mẹ và linh hoạt liếm âm hộ ẩm ướt bằng đầu lưỡi trơn trượt của mình. Anh trêu chọc, mút lấy âm vật tươi trẻ nhô ra khiến mẹ dâm đãng, chảy nước, rên rỉ: “Ôi… Phỉ… Con ơi… Mẹ sắp bị con đụ chết mất…”

Chân mẹ tê dại đến nỗi mẹ không khỏi ôm chặt đầu em họ. Bàn tay mảnh khảnh của cô xoa xoa con cặc đang cương cứng, sự xoa dịu nhẹ nhàng khiến nó càng sưng tấy hơn. Mẹ tham lam há cái miệng đỏ tươi và gợi cảm để ngậm con cặc đang cương cứng, thường xuyên dùng chiếc lưỡi thơm tho của mình liếm và mút nó. Kỹ năng miệng ra vào của cái miệng nhỏ nhắn của mẹ khiến em họ của mẹ có ham muốn quan hệ tình dục!

Anh họ đột nhiên rút con cặc đang ngậm trong miệng nhỏ của Cherry ra. Anh quay lại nhìn mẹ với đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại và đôi tai nóng bừng. Anh trải rộng môi âm hộ đỏ tươi và ẩm ướt của cô bằng hai ngón tay của bàn tay trái. Anh ta dùng tay phải cầm con cặc dày và sưng tấy rồi ấn nó vào lỗ. Anh ta dùng quy đầu chà xát âm vật nhô ra lên xuống lỗ theo nhiều cách khiêu khích khác nhau. 

Một lúc sau, ham muốn của mẹ lại trỗi dậy, dục vọng vô song hiện lên trong mắt mẹ: “Ôi… đừng trêu chọc mẹ nữa… Phiền ơi… Mẹ muốn… chiếm hữu mẹ… nhanh nhét cặc của con vào…”

Mẹ vui mừng đến mức mong mỏi sự an ủi của anh. Anh họ tôi tự hào đến mức ôm lấy con cặc của mình và chĩa vào âm hộ ẩm ướt và đỏ thẫm của mẹ. Anh ta đẩy mạnh và tất cả "buzi" đều xuyên qua. Mẹ thỏa mãn kêu lên một tiếng: "Ừm... tốt..."

Cô em họ chiếm hữu mẹ xinh đẹp, mẹ thở dài một hơi, vì mẹ lại cảm thấy no, âm hộ kẹp chặt con cặc.

Trong khi em họ của cô ấy đang bóp bộ ngực lớn của mẹ thì cô ấy đang đụ mạnh vào âm hộ của cô ấy. Cô phấn khích đến mức vòng tay ôm lấy người anh họ của mình, cặp mông đầy đặn của cô không ngừng vặn vẹo lên xuống để đón nhận những cú thúc của anh. Mẹ cứ rên rỉ "Ừ, ừ, ừ", tận hưởng độ ẩm của cặc.

Nghe tiếng rên rỉ của cô, chị họ càng hưng phấn, đẩy mạnh hơn, đẩy vào lỗ của mẹ đến mức ngứa ngáy, khoái cảm lan tỏa khắp tứ chi. Đã lâu rồi mẹ không được tận hưởng sự thoải mái và vui vẻ như vậy, mẹ đã đạt tới cực điểm dục vọng. Mẹ dùng cả hai tay đẩy mông em họ xuống, trong khi cặp mông to của chính mẹ lại đẩy lên một cách liều lĩnh. Chất dịch âm đạo mịn màng khiến bộ phận sinh dục hai bên khít vào nhau đẹp mắt, cô tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục.

Mẹ thỉnh thoảng lại ngẩng đầu lên liếc nhìn con cặc dày đặc của anh họ đang ra vào âm hộ mình một cách dữ dội. 

Nhưng nhìn thấy hai môi âm hộ mềm như thịt tươi ở cửa lỗ, chúng cứ ra vào theo cú đẩy của cặc khiến tim mẹ đập nhanh, mặt đỏ bừng vì hưng phấn. 

Em họ say sưa mút và hôn lên khuôn miệng anh đào nóng hổi và ướt át của mẹ, hai người cùng đạt đến đỉnh điểm đam mê. Cô đang yêu sau một đợt hạn hán kéo dài, và anh đang cố gắng làm tình lần đầu tiên. Tay chân họ đan vào nhau, miệng hôn nhau, bộ phận sinh dục dính chặt vào nhau. Cả hai đều say sưa trong vòng xoáy tình dục. Tiếng thở hổn hển phấn khích của các chàng trai trẻ và tiếng rên rỉ thỏa mãn của những người đẹp cô đơn cạnh tranh nhau trong không gian rộng lớn! 

“Ôi… thoải mái quá… Con yêu dì quá… con cặc của con khi kẹp vào thật thoải mái… Ôi… anh họ của con cũng muốn làm cho mẹ, mẹ ơi, cảm thấy thoải mái và sảng khoái mãi mãi…”

"Ôi... sướng quá... em họ... dì sẽ bị con cặc... to của con đụ chết... dì yêu con chết mất... dì thích cặc của con, cặc của con... ôi... từ giờ trở đi, dì có thể... chơi gì cũng được... mẹ kiếp, dì muốn con..."

"A... thật thoải mái... ngươi thật mạnh mẽ, dì của ta sắp bị ngươi giết chết... ôi... thoải mái quá..."

Tiếng la hét dâm đãng và nét mặt khêu gợi của mẹ đã kích thích anh họ của mẹ bùng nổ sự cuồng nhiệt của đàn ông, và anh ta đâm mạnh vào. Đôi mắt mẹ trong veo như lụa, mẹ thở hổn hển, mồ hôi chảy ra thơm phức, rên rỉ như mơ, tận hưởng sự kích thích mà con cặc mang lại cho mẹ: “Ồ, ôi… sướng quá… con gà trống thật tuyệt vời…”

Khi anh họ tôi nghe thấy tiếng dâm dục của mẹ như tiếng mèo rừng kêu, anh ấy càng bơm mạnh hơn. "Dì... dì kêu mùa xuân thật quyến rũ... Con sẽ làm dì hài lòng hơn..."

Ngoài tiếng rên rỉ bất cẩn của mẹ, còn có tiếng cặc đẩy khắp phòng ngủ: "Buzi"

"Bô Tử". 

Cô cảm thấy thoải mái đến mức thường xuyên vặn cái mông béo của mình để phù hợp với lực đẩy của anh họ, đồng thời cố gắng hết sức nâng cặp mông béo của mình lên để âm hộ và cặc của cô có thể khít nhau hơn. 

“Ôi... chị họ của tôi... dì tôi đã lên đỉnh rồi... tôi sắp mất hứng rồi..."

Anh họ như nghé mới sinh không sợ hổ. Anh đụ mẹ cho đến khi mẹ rên rỉ sung sướng, "Ôi... con ơi... thoải mái quá... ôi... con xong rồi..."

Đột nhiên, mẹ dùng cả hai tay nắm chặt ga trải giường, ngửa đầu ra sau và hét lên. Âm hộ của cô đột nhiên bị hút vào quy đầu của anh họ, một dòng tinh dịch ấm áp rỉ ra ngoài, khiến quy đầu của anh họ cô tê dại. Cô buộc anh phải chạy nước rút lần cuối và đâm đầu cô vài lần. Đột nhiên, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy âm hộ bị cưỡng hiếp của Mẹ.

Chiếc giường ướt đẫm tinh dịch. Sau khi bị rò rỉ, mẹ ôm chặt em họ của mình. Một nụ cười hài lòng hiện lên trên môi cô. Cô đổ mồ hôi và thở hổn hển. Hơi nóng tỏa ra từ người chị họ của cô lan tỏa vào trong cơ thể mẹ. Cô ấy trưởng thành và quyến rũ. Con đỡ đầu đã bị chinh phục hoàn toàn. Anh họ tôi bất lực nằm trên người mẹ, mặt áp vào ngực mẹ. Mẹ có thể cảm nhận được nhịp tim của em họ đang từ nhanh chuyển sang chậm, đồng thời mẹ cũng có thể cảm nhận được con cặc cực kỳ cương cứng đang dần co lại và mềm ra trong âm hộ của mẹ! 

Sau niềm đam mê “Ồ...đã lâu rồi tôi không được vui vẻ và thoải mái như thế này…”

Sau hai hiệp giằng co và đắm chìm trong niềm vui ân ái, Mẹ đã vô bờ bến cảm xúc và nhẹ nhàng vuốt ve em họ bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình. 

Người anh họ nằm trên thân hình bụ bẫm của Mẹ, khuôn mặt kề sát vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ, say sưa trong hương trầm thơm ngát, thầm nghĩ mình đang làm tình với Mẹ, một người trưởng thành và xinh đẹp đến mức đàn ông sẽ phấn khích khi nhìn thấy. Con cặc dưới háng anh quấn chặt vào âm hộ của Mẹ, kích thích ý thức dâm đãng tiềm ẩn của mẹ. Ước mơ của anh đã thành hiện thực và anh đã đụ mẹ đến mức xuất thần. Đó thực sự là một niềm vui lớn trong cuộc sống này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Hiếp dâm người mẹ xinh đẹp

Đêm đó em họ tôi ở trong phòng ngủ của mẹ, và những tiếng rên rỉ du dương và ngọt ngào của mẹ có thể được nghe thấy từ trong phòng suốt đêm. Tôi trằn trọc suốt đêm, nghĩ đến cảnh hai người làm tình ở đó mà lòng tôi phát điên lên vì ghen tị. 

Sáng hôm sau khi tôi thức dậy, khi mẹ bước ra khỏi phòng, tôi cảm thấy mái tóc của mẹ đặc biệt rực rỡ. Cô ấy đã được dưỡng ẩm bởi tinh dịch của anh họ tôi suốt đêm, trông cô ấy càng xinh đẹp và dịu dàng hơn. 

Sau đó, anh họ tôi sống ở nhà chúng tôi một tháng trước khi rời đi. Trong tháng này, chỉ cần bố tôi không có ở nhà, anh họ tôi sẽ vào phòng ngủ của mẹ và đụ mẹ thật mạnh. 

Tôi thầm quyết định cho mẹ nếm thử con cặc to lớn của con trai yêu dấu. 

Anh họ tôi đã ra đi vào ngày hôm đó. Vào lớp, tôi cảm thấy mẹ như lạc lối. Hôm nay mẹ mặc bộ đồ màu hồng lãng mạn và gợi cảm. Chiếc áo hồng ôm chặt lấy bộ ngực cao đầy đặn của mẹ. Những chiếc cúc trên bộ đồ khiến cô cảm thấy buồn. Bộ ngực được cởi cúc, để lộ bộ đồ lót màu trắng gợi cảm bên dưới. Chiếc váy ngắn màu hồng ở phần thân dưới bị cặp mông đầy đặn của Mẹ làm nhăn hoàn toàn, ôm chặt lấy cặp mông to lớn của Mẹ. Bên dưới đôi chân bụ bẫm, tròn trịa và thon thả là một đôi giày cao gót màu đỏ trông thật gợi cảm và cuốn hút.

Tan học, tôi đến cơ quan tìm mẹ để cùng tôi về nhà như thường lệ. Khi tôi đến cơ quan, mẹ thu dọn đồ đạc và bắt xe buýt cùng tôi. Trên đường đi, mẹ đi trước mặt tôi ở bên trái. Tôi nhìn cặp mông xinh đẹp của mẹ lắc lư dâm đãng từ bên này sang bên kia dưới chiếc váy bó sát màu hồng. Những làn sóng nước hoa của mẹ và hương thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành ập vào tôi, và tiếng giày cao gót chạm sàn khiến cặc tôi cương cứng.

Chuyến xe buýt chúng tôi đi hôm nay đông đến nỗi không còn chỗ để đặt chân. Tôi ôm chặt phía sau Mẹ. Vì tôi cao hơn mẹ một cái đầu nên mẹ dường như đang nằm trong vòng tay tôi. Khi chiếc xe lắc lư, con cặc cao lớn của tôi cọ vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Tôi cũng cố tình đẩy về phía trước. Mẹ có vẻ phản ứng lại và nhìn tôi giận dữ. Thấy mẹ không phản đối, tôi đặt tay lên cặp mông cao ráo của mẹ. Trên cặp mông béo của mẹ, xuyên qua lớp váy lụa, làn da mềm mại trên cặp mông xinh đẹp của Mẹ thật mềm mại và mịn màng. Lần đầu tiên tôi vuốt ve mông mẹ. Sự phấn khích khiến tôi yêu nó vô cùng. Thấy Mẹ không đáp lại, tôi cố ý thò tay vào váy Mẹ. , vuốt ve cặp mông mềm mại đầy dục vọng của Mẹ qua lớp quần lót của mẹ, tôi cứ xoa tay lên xuống, trái phải, mẹ quay lại trừng mắt nhìn tôi rồi bỏ tay tôi ra, chỉnh lại viền váy. 

Lúc này xe cũng đến, tôi và mẹ đi bộ về nhà mà không nói chuyện. 

Về đến nhà, mẹ ngồi trên ghế sofa nói với tôi: "Tiểu Siêu, sao con có thể làm như vậy? Mẹ là mẹ của con."

Tôi nhìn mẹ bắt chéo chân, dáng vẻ quyến rũ và gợi cảm của mẹ rồi bước tới ngồi cạnh mẹ. Tôi nhìn đôi chân bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ và nói: "Thành thật mà nói... đó là vì mẹ ơi, mẹ rất xinh đẹp và quyến rũ... nhìn khuôn miệng anh đào của mẹ dưới lớp son môi đỏ tươi đóng mở trong khi giảng bài, thật gợi cảm... Bộ ngực sắp lộ ra ngoài của mẹ càng thêm kích thích..."

"Hơn nữa... ở hành lang, tư thế đẹp đẽ của cái mông mập mạp quấn trong váy hẹp đung đưa từ bên này sang bên kia thật là quyến rũ... Con, con bị mê hoặc bởi mẹ... Con thường xuyên mơ được làm tình với mẹ... Ôi! Con hoặc thủ dâm hoặc là nằm mơ ướt át... Con đau đớn vì tương tư quá không chịu nổi... Mẹ ơi... Con, làm sao con còn có tâm trí để học..."

"Ah... you, you..."

Mẹ nghe thông báo rõ ràng của tôi như sấm sét. Cô không ngờ rằng với tư cách là một người mẹ, cô lại trở thành đối tượng trong ảo tưởng tình dục của con trai mình. Tim cô chợt nhảy lên, hơi thở trở nên gấp gáp và hồi hộp, bộ ngực lộ ra một nửa thường xuyên phập phồng! 

Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng, rồi đặt tay lên vai mẹ, kề cái miệng nhỏ của mình vào bên tai hồng của mẹ, và nói một cách tán tỉnh: “Mẹ ơi… Con yêu mẹ nhiều lắm… Xin hãy giúp con vượt qua nỗi đau tương tư…”

Mẹ đỏ mặt đến mức cúi đầu lắc đầu: "Thật buồn cười... Mẹ, mẹ là mẹ của con... làm sao mẹ có thể yêu con được..."

Anh trượt tay từ vai mẹ xuống ngực mẹ. Tôi luồn tay vào chiếc cổ áo khoét sâu lộ ra của Mẹ và nhét chúng vào trong chiếc áo lót ren thêu. Tôi nắm lấy hai bầu ngực căng mọng, tròn trịa và sờ nắn. Mẹ rùng mình như bị điện giật. Cô ấy vặn mình để tránh sự phù phiếm của tôi. Bất giác tôi cúi đầu hôn thật chặt vào môi cô ấy. Mẹ run cả người, thở hổn hển khiển trách:

"A...đừng...dừng lại nhanh...Ta là mẹ của con...Ta là mẹ của con...Không thể nào..."

Sự giằng co của cô ấy càng làm tăng thêm ham muốn chinh phục của tôi, và tôi đã cưỡng bức cởi áo chui đầu và áo lót của cô ấy. Tôi thấy mẹ đột nhiên biến thành một người đẹp bán khỏa thân xinh đẹp. Thân hình trắng như tuyết, bụ bẫm và trưởng thành cùng khuôn mặt thanh tú hồng hào tỏa ra hương thơm của một người phụ nữ trưởng thành. Nhìn thấy bộ ngực trắng hồng và núm vú đỏ rực của cô ấy khiến tôi cảm thấy nóng bừng khắp người. Con cặc dưới háng cô lại càng sưng lên. Cô vùng vẫy và hét lên lo lắng:

"Ôi... anh, sao anh lại hành động như vậy... buông ra, thả tôi ra... Tôi, tôi sắp giận rồi... anh, buông ra..."

Người mẹ hoảng sợ và lo lắng chuyển từ mắng mỏ sang cầu xin nhưng tôi lại thờ ơ và dùng hàng loạt đòn tấn công chớp nhoáng. Tôi dùng một tay xoa bóp bộ ngực khủng của cô ấy, tay kia vén chiếc váy ngắn của cô ấy lên và vuốt ve âm hộ của cô ấy qua chiếc quần lót lụa. 

"À!"

"À!"

Mẹ hét lên thêm hai lần nữa. Những vùng nhạy cảm trên và dưới của người phụ nữ đều được tôi vuốt ve, xoa bóp cùng một lúc. Tuy nhiên, toàn thân cô cảm thấy tê dại. Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô bị xoa bóp cho đến khi cương cứng. Âm hộ của cô cảm thấy rất nóng vì được vuốt ve, và cô cảm thấy khó chịu đến mức có một chất lỏng trong suốt rỉ ra. Nước làm ướt quần đùi của cô ấy nên tôi phải kéo quần lót của cô ấy xuống đến đầu gối rồi dùng tay trêu chọc âm vật của cô ấy. Thân thể mảnh dẻ của mẹ luôn né tránh khi bị trêu chọc như thế, miệng nhỏ thường xuyên phát ra những tiếng rên khe khẽ: “Ừm… ừm…”

Mẹ mặt hồng hồng cố gắng kẹp chặt đôi chân thon thả của mình để ngăn bàn tay tôi thọc sâu hơn vào âm đạo của mẹ. Cô dùng cả hai tay nắm tay anh chạm vào âm đạo, van xin nói: “Anh, anh không được thô lỗ với mẹ…”

"Tôi...làm ơn, làm ơn hãy để tôi đi...nghiêm túc...tuân theo tôi, được chứ..."

"Không... sao gọi tôi là mẹ? Em đẹp quá... Tối nay anh phải làm tình với em... miễn là em và anh giữ bí mật và không cho bố biết... tại sao không thử những con gà trống khác để thay đổi..."

"Tôi...bạn, bạn là một đứa trẻ lớn...thật đáng sợ...tất cả những gì bạn có thể nghĩ đến là nội dung khiêu dâm...thật không thể tin được..."

"Mẹ ơi... đừng vô lý... mẹ vừa hứa sẽ giúp con giải quyết khó khăn mà..."

"Tôi đã hứa...nhưng, cậu không thể sử dụng cơ thể của tôi...điều này thật đáng xấu hổ..."

"Mẹ ơi... có gì phải xấu hổ... xin hãy khai sáng cho con trải nghiệm tình dục trưởng thành của mẹ... hãy để con chia sẻ niềm vui làm tình để xoa dịu nỗi đau vì tình yêu thầm kín dành cho mẹ, Mẹ...được rồi..."

Mẹ rất ngạc nhiên và vui mừng khi nghe điều này: Mẹ dần dần bị mê hoặc bởi kỹ năng tình dục tài tình của tôi. Cô ấy nhìn thấy trong căn biệt thự rộng lớn này, chỉ có tôi và cô ấy ở chung một phòng, tôi thèm muốn thân thể cô ấy như một con sói. Mẹ nghĩ rằng mình đã phải chịu số phận. 

Cô cảm thấy một niềm khao khát ấm áp dâng trào trong cơ thể, mong chờ sự an ủi và yêu thương của người khác giới. Toàn thân cô nóng bừng, âm hộ tê dại, mong chờ con cặc dày, dài, cứng và nóng hổi đến để an ủi và làm phong phú thêm. 

Nhìn lại, lời nói của tôi có thể có lý. Mẹ thấy dù chưa đủ tuổi nhưng tôi đã đẹp trai và cao lớn, có thể tôi sẽ dũng cảm và rất hạnh phúc khi làm tình. Tôi bước đến gần cô ấy và đứng trước mặt cô ấy, cởi khóa quần, lấy con cặc cứng ngắc của mình ra và dựng thẳng lên. 

"Ôi... ngượng quá, xấu hổ quá..."

Mẹ hét lên ngạc nhiên. Cô ấy không ngờ rằng con cặc của tôi còn to hơn cả bố, Tiểu Bình và anh họ. Cô nghĩ làm sao cô có thể chịu đựng được khi nó được đưa vào âm hộ mỏng manh của mình! 

Khuôn mặt hồng hào của mẹ càng đỏ hơn: "Con nhỏ biến thái... con xấu quá... Sao con không nhanh chóng rút lại đi..."

"Sao lại xấu... Đây là bảo bối được phụ nữ yêu thích... Mẹ ơi, mẹ sờ xem..."

Tôi nắm lấy bàn tay xinh đẹp của mẹ bằng một tay để giữ con cặc của mình, tay kia xoa bóp bộ ngực to đầy đặn của mẹ. Mẹ run rẩy toàn thân vì bị chạm vào. Dù đã cố gắng hết sức để che giấu tình yêu rộn ràng trong lòng nhưng cô ấy không còn chịu nổi kỹ thuật tán tỉnh điêu luyện của tôi nữa. Sự trêu chọc lặp đi lặp lại khơi dậy ham muốn dâm đãng ban đầu của cô. 

Mẹ cuối cùng đã từ bỏ sự trong trắng của phụ nữ. Cô hé đôi môi nhỏ và lè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra. Hai mẹ con hôn nhau say đắm. Bàn tay mẹ đang cầm con cặc to lớn của tôi cũng bắt đầu đùa giỡn với nó. Đôi mắt cô tràn ngập vẻ đẹp mơ hồ của nhu cầu khiêu dâm, như thể đang nói với người khác rằng ham muốn tình dục của cô đã tăng lên! 

Nhìn phản ứng của cô ấy, tôi biết rằng Người mẹ trưởng thành và xinh đẹp không còn có thể cưỡng lại sự tán tỉnh của anh ấy và bước vào trạng thái hưng phấn tình dục. Tôi bế cô ấy lên và đi vào phòng ngủ lãng mạn của mẹ. Tôi bế mẹ vào phòng ngủ nhẹ nhàng đặt mẹ lên chiếc giường đôi rồi quay người khóa cửa lại. Hôm nay cuối cùng tôi cũng muốn trở thành chủ nhân của chiếc giường lớn này. Tôi nghĩ đến cảnh anh họ và người mẹ xinh đẹp của tôi ân ái vô số lần trên chiếc giường này, tôi cảm thấy một loại khoái cảm mà tôi hằng mong ước từ lâu. 

Bộ ngực căng tròn và nở nang của cô ấy vô cùng đẹp. Tôi nhào nặn chúng như thể tôi đang trân trọng chúng. Họ cảm thấy đầy đàn hồi và rất thoải mái. 

Quá hưng phấn, đầu tiên tôi cởi hết quần áo, sau đó nhảy lên người mẹ bán khỏa thân và vuốt ve, chơi đùa một lúc. Sau đó tôi cởi hết váy và quần lót của mẹ, để lộ thân hình trưởng thành và quyến rũ của mẹ trước mặt tôi!

Cô thở dốc vùng vẫy, bộ ngực lớn rung lên thật quyến rũ. Cô dùng hai tay che ngực và vùng kín: “Ôi… tệ quá, trai hư… không, không… làm ơn đừng, đừng nữa…”

Trái tim mẹ tràn ngập mùa xuân và toàn thân mẹ run rẩy. Cô ấy đang vùng vẫy và la hét. Tiếng kêu ngọt ngào đó thật đẹp và quyến rũ!

Tôi kéo đôi tay đang che giấu sự xấu hổ của mẹ ra, và cơ thể trắng trẻo không tì vết của mẹ lộ ra trần trụi trước mắt tôi. Cô ấy có dáng người rất cân đối và xinh đẹp, làn da thanh tú và mịn màng cùng những đường cong duyên dáng. Hãy nhìn phần bụng dưới phẳng và mềm mại, cặp mông mịn màng và mềm mại, đôi chân tròn và to cùng đôi chân tròn và thon của cô ấy! 

Tôi tự nghĩ rằng cơ thể xinh đẹp và dịu dàng của mẹ cuối cùng cũng nằm trong vòng tay của tôi, tôi không còn phải ghen tị với Tiểu Bình và chị họ nữa. 

Lông mu của cô ấy dày, đen và mảnh, bao quanh hoàn toàn âm hộ gợi cảm quyến rũ và giàu trí tưởng tượng. Khe hở lờ mờ được bao phủ bởi tinh dịch ướt át, hai môi âm hộ màu đỏ tươi đóng mở, giống như cái miệng anh đào trên khuôn mặt cô, thật là quyến rũ. 

Tôi dang rộng đôi chân ngọc tròn và trắng như tuyết của cô ấy, dùng miệng hôn vào lỗ, sau đó dùng đầu lưỡi liếm và mút môi âm hộ của cô ấy, rồi dùng răng nhẹ nhàng cắn vào âm vật của cô ấy như hạt gạo. 

"A...ah...con nhỏ, con biến thái...con làm mẹ khó chịu quá...con tệ quá..."

Mẹ cảm thấy nhột nhột đến tận đáy lòng, niềm khoái cảm dâng trào trong mẹ như dòng điện. Cô liên tục vặn cái mông béo lên trên và vặn từ bên này sang bên kia. Cô ấy dùng tay ôm chặt đầu tôi, thở ra một hơi vui sướng ngọt ngào: "A... tôi... tôi không chịu nổi nữa... ôi... anh liếm tôi, làm tôi sướng quá... Tôi, tôi muốn, tôi muốn mất nó..."

Tôi mút mạnh và cắn vào phần thịt âm đạo ẩm ướt, tinh dịch nóng hổi chảy ra khỏi âm hộ mẹ như một dòng suối. Toàn thân cô ấy run lên, cô ấy cong chân để nâng cái mông béo lên cao hơn, làm cho âm đạo của cô ấy lồi lên hơn, để tôi liếm tinh dịch của cô ấy kỹ hơn. 

"Mẹ yêu...Mẹ có hài lòng với kỹ năng mút lưỡi của con trai con không?"

"Toàn bộ trong đầu anh...đồ biến thái...anh, anh thật tệ...còn trẻ như vậy...chơi với những người phụ nữ như thế này...anh thật đáng sợ...tôi, tôi thực sự sợ anh..."

"Hehe... đừng sợ... mẹ ngoan..., con sẽ cho mẹ một cảm giác dễ chịu và sảng khoái hơn... mẹ yêu..."

"Đó là...mẹ yêu quý của con..."

Tôi rất vui mừng. Dường như trái tim trống rỗng và cô đơn của người mẹ xinh đẹp nhất trường đã bị tôi khơi dậy đến mức trở thành đồ chơi xinh đẹp của tôi, để tôi thèm muốn và tận hưởng thân hình trắng trẻo của mẹ!

Tôi cầm con cặc trong tay và lần đầu tiên dùng quy đầu lớn để mài nó ở lối vào âm hộ của cô ấy. Việc mài khiến mẹ ngứa ngáy không chịu nổi, không khỏi xấu hổ mà khóc: “Được rồi… đừng mài nữa… âm hộ của con ngứa chết đi được… Nhanh đưa con cặc to vào trong âm hộ của con đi… Làm ơn, con cặc lớn của con vào trong âm hộ của con… Nhanh lên…”

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của mẹ, tôi biết mẹ vừa bị mất tinh trùng khi cắn mẹ đang trong trạng thái hưng phấn và rất cần một cú đẩy thật mạnh của con cặc lớn để giải phóng ham muốn cao độ trong lòng. Tôi nghe mẹ Cai hưng phấn kêu lên: “Mẹ ơi ngứa chết đi được… Con, con còn trêu con nữa… Nhanh lên, nhét nó vào… Nhanh lên…”

Nhìn thấy vẻ mặt nũng nịu, sừng sỏ và khát nước của mẹ, tôi không chần chừ nữa, nhắm thẳng vào miệng lỗ rồi hung hăng đưa vào, phát ra một tiếng “xèo xèo” cho đến khi chạm đáy. Dương vật to lớn ấn sâu vào lòng mẹ. Tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy thật ấm áp và căng cứng, phần thịt mềm mại trong âm hộ cô ấy quấn chặt lấy con cặc, thật sự rất thoải mái.

She almost ate it. 

Tôi cũng không ngờ âm hộ của cô ấy lại chật và nhỏ như vậy. Vừa rồi nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng, thèm khát và đói khát của cô ấy đã kích thích ham muốn tình dục của tôi và khiến tôi thâm nhập cô ấy đến cùng. 

Một lúc sau, mẹ thở hổn hển nhìn tôi: “Con bé biến thái… con thật độc ác… cặc của con to quá… Mẹ không quan tâm mẹ có chịu nổi hay không… cứ dùng mọi cách đâm vào… Haiz… Mẹ thật sự vừa sợ vừa yêu con… con, kẻ thù nhỏ của con… Haiz…”

Vẻ mặt nức nở và ngọt ngào của con khiến tôi không chịu nổi: “Mẹ ơi… con không biết âm đạo của mẹ lại chật và nhỏ như vậy… Mẹ không chịu nổi… Xin hãy tha thứ cho con… Mẹ muốn đánh hay mắng con… Con không có gì phàn nàn…”

Mẹ thấy anh khá ân cần, không khỏi cười nịnh nọt: “Mẹ không nỡ đánh con hay mắng con... Bây giờ hãy đẩy nhẹ nhàng… Đừng dùng sức quá nhiều… Mẹ sợ, mẹ sợ con không chịu nổi… Nhớ đừng quá bốc đồng…”

Trên môi nở một nụ cười, khiến cô ấy trông xinh đẹp và quyến rũ hơn!

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mẹ lại xinh đẹp, bụ bẫm đến thế và âm hộ của mẹ lại chật và nhỏ đến thế. Được chơi với cô ấy tối nay quả là một điều may mắn từ kiếp trước của tôi. Tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, mẹ cũng vặn cái mông trắng nõn mịn màng để hợp tác. 

"Mẹ ơi, mẹ có chịu được không... hãy rút cặc của mẹ ra đi..."

I teased her on purpose. 

"Không...đừng rút ra...Tôi muốn một con cu lớn..."

Mẹ đang cảm nhận được sự căng cứng và tê dại của con cặc lớn đang lấp đầy âm hộ của mình. Cô vội vàng dùng tay ôm chặt lấy lưng tôi, giơ cao chân lên móc chân vào eo anh, kẻo anh thực sự rút cặc ra. "Mẹ... gọi con, gọi con là chồng của mẹ..."

"Không, đừng... Tôi xấu hổ quá... Tôi, tôi không thể hét lên được..."

"Gọi cho anh...anh muốn em gọi anh là chồng của em...gọi cho anh nhanh lên..."

"Em... em thật tra tấn...hôn chồng em...ôi...xấu hổ quá..."

Mẹ xấu hổ đến nỗi nhắm đôi mắt quyến rũ lại. Cô ấy xinh đẹp như cô dâu trong đêm tân hôn! 

"Ôi...thật tuyệt...hôn, hôn, chồng...Âm hộ của mẹ cảm thấy thật dễ chịu khi bị con cặc lớn xâm nhập...hôn, hôn, chồng...thâm nhập vào em nhanh hơn đi..."

Cơ thể mẹ đầy yêu thương nâng lên hạ xuống theo nhịp cặc đưa vào lỗ của mẹ. Cô linh hoạt vặn cái mông béo của mình và liên tục đẩy lên trên, hét lên một cách say mê và tục tĩu: "Ôi...tôi...to...quy đầu to của anh đã chạm vào trái tim người khác rồi...ôi...thật tuyệt...tôi lại để lại cho anh...ôi...thoải mái quá..."

Một dòng tinh dịch nóng hổi ùa ra, tôi cảm thấy quy đầu bị tinh dịch làm bỏng. Nó vô cùng thoải mái, kích thích thú tính nguyên thủy của anh bộc phát. Anh ta không còn tỏ ra thương hại mà dùng nhiều chiêu thức như đâm mạnh, đâm mạnh vào trung tâm của người phụ nữ, 9 nông và 1 sâu, cắm hoa trái phải để trêu chọc cô. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ dường như đang cháy bỏng khao khát. Cô ấy ôm tôi thật chặt, và tất cả những gì cô ấy có thể nghe thấy là âm thanh xuất tinh của con cặc khi nó ra vào, "Buzi! Zhi!"

Mãi mãi. 

Mẹ cảm thấy sự xâm nhập của con cặc lớn mang lại cho mẹ khoái cảm vô hạn, thoải mái đến mức mẹ gần như phát điên. Cô ấy ôm chặt lấy tôi, cặp mông to béo vặn vẹo lắc lư dữ dội, thỉnh thoảng lại hét lên sung sướng:

"Ồ... Ôi... Ôi trời... Con đẹp quá... Con... à... Con đẹp quá... Ừm... Ừm... Mẹ sẽ bị con đập chết mất... Con không thể làm được nữa... Ôi... con sắp mất nó lần nữa rồi..."

Mẹ không thể chịu được những cú thúc mạnh mẽ của tôi, toàn thân mẹ run rẩy. Phần thịt mềm mại của âm hộ cô ấy đang co giật, và cô ấy cứ mút và hôn lên quy đầu to lớn của tôi. Đột nhiên, từng đợt tinh dịch trào ra khiến tôi cảm thấy dễ chịu vô cùng. Anh cảm nhận sâu sắc rằng con cặc to được nhét vào âm hộ của mẹ giống như một chiếc xúc xích kẹp trong bánh mì kẹp. Nó cảm thấy vô cùng tuyệt vời. Mẹ bị rò rỉ nhiều lần, nhẹ nhàng ngã xuống giường! 

Khi tôi đang đưa con cặc to của mình vào rất thoải mái, tôi thấy Mẹ đột nhiên ngừng cử động, tôi không thể chịu nổi nên tôi dùng hai tay nâng hai chân xinh đẹp của Mẹ lên đặt lên vai, đồng thời đặt một chiếc gối dưới mông đầy đặn của Mẹ để làm cho âm đạo của Mẹ càng cao hơn. Tôi cầm con cặc to nhắm vào âm hộ của Mẹ rồi đâm thẳng vào trong. Tôi ra vào không thương tiếc khiến cơ thể mỏng manh của Mẹ run lên. 

Là một người có tay nghề cao, thỉnh thoảng tôi lại vung hông vài lần, mài quy đầu to thật sâu vào trái tim cô gái. Mẹ chưa bao giờ được thưởng thức một con cặc to, dài, khỏe và kỹ năng xuất thần như vậy khi làm tình với Tiểu Bình và em họ của cô. Bị tôi đẩy ra đưa vào một cách thô bạo, Mẹ sung sướng đến nỗi khuôn mặt hồng hào lắc lư điên cuồng, tóc bay tứ tung, toàn thân run rẩy và hét lên với giọng đầy dục vọng sợ hãi:

"Ôi ôi... Con không làm được... Mau bỏ chân mẹ xuống... A... Con chịu không nổi nữa rồi... Âm hộ mẹ sắp bị con xâm nhập rồi... Chồng ơi... Anh ơi... Anh, tha cho em... Tha cho em..."

Hành vi làm tình của mẹ khiến tôi càng đâm mạnh hơn, như thể tôi phải thâm nhập vào âm hộ quyến rũ đó. Cô ấy bị đụ đến nỗi sừng sỏ, tóc rối bù, thở hổn hển, đôi mắt mượt như lụa, toàn thân cảm thấy vô cùng thoải mái. Mồ hôi thơm và tinh dịch làm ướt cả tấm vải.

"Ồ ồ... ta không sao... con biết chơi đàn bà... Mẹ sẽ cho con chơi chết với cô ta... Ối..."

"Mẹ... mẹ, xin hãy kiên nhẫn với con...con sắp rò rỉ rồi..."

Mẹ biết tôi sắp đạt cao trào nên phải dùng hết sức lực còn lại, cặp mông mập mạp di chuyển lên trên và vặn vẹo để đáp ứng lực đẩy cuối cùng của anh, đồng thời mẹ dùng kỹ năng thành âm đạo để hút con cặc to ra vào. 

"Anh yêu...hôn chồng...thật nguy hiểm cho em...mẹ em sắp mất nữa rồi..."

"A... mẹ ơi... con, con cũng sắp xuất tinh... ah, ah..."

Mẹ đột nhiên co giật, ôm chặt lấy eo tôi, tinh dịch nóng hổi lại rỉ ra ngoài. Tôi cảm thấy quy đầu to vô cùng tê dại, cuối cùng tôi không nhịn được mà xuất tinh nhanh chóng, sung sướng xuất tinh sâu vào âm hộ của Mẹ. 

Cô bị tinh dịch nóng hổi xuất ra và hét lên: "Ôi... Chồng yêu của em... Anh ơi... Em đẹp quá..."

Hai người đạt đến đỉnh điểm tình dục cùng một lúc. Sau khi ôm chặt nhau một lúc, tôi rút con cặc mềm nhũn đã xuất tinh ra. Anh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể đầy đặn và gợi cảm của mẹ bằng cả hai tay. Mẹ đã được thỏa mãn tình dục. Cùng với sự vuốt ve ân cần, dịu dàng của tôi sau cơn đam mê, cô lại một lần nữa nếm trải sự trọn vẹn của cuộc sống. Niềm vui của tình dục, mẹ nghĩ, tuy kỹ năng tình dục của Tiểu Bình không tệ, nhưng cặc của nó lại nhỏ hơn con trai một cỡ. Con cặc của Ah Fei tuy to nhưng anh ấy chỉ biết đâm thật mạnh. Mẹ đã yêu tôi. Hôn hôn xong, hai mẹ con ôm nhau ngủ say vừa thỏa mãn vừa mệt mỏi. 

Sau khi ngủ ngon giấc một lúc lâu, mẹ tỉnh dậy và thấy hai người vẫn trần truồng đang ôm nhau. Cô không khỏi đỏ mặt.

Cô không ngờ hai mẹ con lại có quan hệ thể xác, thậm chí cô còn bị mất âm đạo nhiều lần. Thật sự rất xấu hổ nhưng dư vị ngọt ngào dễ chịu vừa rồi vẫn dâng trào trong cơ thể cô.

"Mẹ... vừa rồi mẹ thấy khỏe không...âm hộ của mẹ có thấy dễ chịu không..."

Mặt mẹ đỏ lên, lông mày sưng lên, mẹ thấp giọng đáp lại với vẻ mặt hài lòng: "Dấu hiệu của cái chết... con vẫn cố tình hỏi mẹ... Con thực sự, thực sự ghét mẹ..."

"Mẹ...Bố, Tiểu Bình, kỹ năng cặc và xuyên thấu của chị họ của con sao có thể so sánh được với con..."

"Ngươi... Chuyện của mẹ đều biết... Ngươi thật ác độc... Thân thể của mẹ bị ngươi lợi dụng... mà ngươi còn giễu cợt ta... Ngươi lợi dụng mà cư xử... Mẹ ghét ngươi..."

"Mẹ... đừng giận... con chỉ trêu mẹ thôi... đừng ác tâm như vậy... con sẽ tương tư... mẹ có chịu nổi không..."

"Anh đáng bị như vậy... Ai bảo anh luôn làm tôi xấu hổ..."

"Mẹ yêu... Lần sau con không dám làm như vậy..."

"Mẹ... nhìn này... con cặc của con lại cương lên rồi... Con, chúng ta chơi lại được không..."

Hóa ra là có lúc dương vật của tôi đã cương cứng và sưng tấy trở lại. Trán mẹ đỏ lên và mẹ ngượng ngùng gật đầu. Lần này cô không còn dè dặt nữa mà chủ động đưa bàn tay ngọc ra nâng cặc lên xuống. 

"Mẹ ơi... con cặc của con sưng tấy quá... mẹ có thể bú nó được không..."

"Hừm... được rồi... ngươi, ngươi thật sự là kiếp trước kẻ thù của ta... Ta cho rằng ngươi là..."

Nói xong, mẹ đưa con cặc to lớn của con trai vào miệng, mặt đỏ bừng, mẹ ngượng ngùng nhắm mắt lại, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhẹ nhàng ngậm cái quy đầu to tròn màu tím sáng bóng vào miệng, lấp đầy đôi môi anh đào của mình. Mẹ bắt đầu dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm quy đầu lớn, thỉnh thoảng dùng đôi môi thơm của mình mút nó, dùng hàm răng ngọc cắn nhẹ, không ngừng nghịch ngợm từ trong ra ngoài. 

"A...Mẹ ơi...thoải mái quá...con, cái miệng anh đào bé nhỏ của mẹ tuyệt vời như một con mèo...ah...thật thoải mái...thú vị quá..."

Con cặc to lớn của tôi được mẹ nếm thử, và cảm giác khoái cảm râm ran từ quy đầu lan ra khắp tứ chi của tôi. Con cặc to được bao cao su liếm và mút làm cứng như que sắt, các đường gân nổi lên và dày vô cùng. 

Mẹ nhổ con cặc to ra, xoay người dùng hai chân kẹp chặt tôi. Cô nhắm đôi tay mảnh khảnh của mình vào âm hộ của mình và đưa con cặc to lớn vào như một cây cột vươn lên trời. 

"Ồ...thỏa mãn quá..."

Cái mông béo của mẹ bị kéo lên từng cái một, mẹ chỉ nghe được nhịp điệu "xèo xèo"

Với những âm thanh “êm ái” của giao hợp, mẹ lắc eo lắc ngực, không những mồ hôi đầm đìa mà mẹ còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: “Ôi...ôi...chồng ơi...Mẹ thoải mái quá...thật sướng...ahhh...thật sướng..."

Cơ thể lắc lư khiến cặp ngực đầy đặn và đầy đặn của cô ấy đung đưa lên xuống khiến tôi mê mẩn. Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ và nhào nặn cho thỏa thích. Bộ ngực to vốn đầy đặn của cô lại càng trở nên săn chắc hơn, núm vú nhỏ bị nhào nặn cho đến khi cứng như hạt đậu. 

Mẹ càng ngày càng lành bệnh, mẹ không khỏi co rút da thịt âm đạo, thường xuyên ngậm quy đầu to vào miệng. 

"Đẹp quá... Chồng yêu của em... Mẹ đã cho anh tất cả... Ôi ôi... Anh ơi... Ôi... Lồn em đẹp quá..."

Người ướt đẫm mồ hôi, cô di chuyển cơ thể lên xuống nhanh chóng, môi cô mở ra và đóng lại, thở hổn hển, mái tóc đen bóng bay lên khi cô lắc lư cơ thể, những tiếng rên rỉ sung sướng và tiếng "la ó" của cặc cô được rút ra và đưa vào.

Bản giao hưởng âm thanh nước "Bộ Tử" khiến người ta say sưa! 

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu to lớn được liếm, mút, ôm, mút thoải mái đến nỗi toàn thân tôi run lên. Tôi cũng cố gắng vùng lên để đón nhận những cú thúc cuồng nhiệt của mẹ. Khi cô ấy đang kéo xuống, tôi đẩy con cặc to lớn của mình lên. Làm sao điều này có thể không làm mẹ chết được? 

Hai mẹ con dâm đãng thực sự hợp tác hoàn hảo và vô cùng thoải mái. Thân hình to lớn xuyên thấu trái tim cô từng tấc, mẹ cô hét lên bằng một giọng mềm mại và đầy dục vọng:

"Ồ... Đại ca... Hôn chồng... Chồng nhỏ... Tôi... tôi sắp mất rồi... Ối... Tôi không làm được nữa... Tôi sắp mất nó rồi... Tôi sắp mất nó rồi..."

Mẹ run rẩy mấy lần, thân hình mảnh dẻ của mẹ nằm bất động trên người tôi, thở hổn hển như một con bò. 

Tôi quay lại và ấn cơ thể mỏng manh của cô ấy xuống dưới mình. Tôi quỳ xuống và dùng cả hai tay ôm con cặc to cứng rồi đút thẳng vào âm hộ mẹ. Tôi dùng cả hai tay ôm bộ ngực to của cô ấy rồi nhào nặn, véo, xoa và vặn xoắn trong khi con cặc to đâm mạnh và mạnh. 

"Ồ... được rồi... chồng yêu của con... xin mẹ tha cho con... mẹ mệt quá... con thật sự không chịu nổi... mẹ đủ rồi... xin con, xin con tha lỗi cho con... xin tha cho con... không, con không thể làm được nữa... ôi..."

"Mẹ... con, con sắp xuất tinh... à... sướng quá..."

Mẹ vội vàng di chuyển cặp mông béo để âm hộ của con co lại. 

"A... Mẹ ơi... âm hộ của mẹ sướng quá... Con, con sắp rỉ ra mất..."

Tôi nhanh chóng xuất tinh màu trắng vào lỗ của Mẹ. Cô nhẹ nhõm đến mức khẽ kêu lên: "Ôi... hôn chồng em đi... sướng quá... à, à... sướng quá..."

Mẹ ôm tôi thật chặt trong sự hài lòng. Sau một lúc lâu, tôi rút dương vật của mình ra. Hai mẹ con lại một lần nữa tận hưởng vẻ đẹp của sự giao hợp thể xác!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Văn phòng dâm đãng

Cuối cùng tôi đã quan hệ với mẹ và có được thân hình xinh đẹp và đầy đặn của mẹ. Mẹ và tôi tiếp tục quan hệ ngày hôm đó cho đến khi bố về nhà vào buổi tối. 

Ngày hôm sau, tôi đến lớp và cuối cùng đợi lớp tiếng Anh. Cùng với tiếng giày cao gót của mẹ chạm sàn, mẹ bước vào nhà thờ. 

Mẹ, người hôm qua đã bị tinh dịch của con làm ướt, hôm nay ăn mặc rất gợi cảm. Cô ấy không mặc một bộ vest bó sát mà đang mặc một chiếc quần bó sát trễ vai trong suốt màu trắng. Khoảng một nửa bộ ngực 38cm hấp dẫn của Mẹ bị lộ ra ngoài. Khi cô bước đi, bộ ngực lớn của cô rung chuyển đến nghẹt thở. Mẹ đang mặc áo ngực màu trắng. Vì áo trễ vai, không tay nên dây áo ngực lộ ra ngoài khiến dân tình bật cười. Máu phun ra dữ dội. Mẹ đang mặc một chiếc váy ngắn bó sát trong suốt màu trắng, chỉ dài đến dưới mông. Cặp mông xinh đẹp kiêu hãnh của mẹ làm váy căng ra thành nếp nhăn. Từng đường cong của cặp mông to xinh đẹp của cô dưới chiếc váy bó sát dường như lộ ra ngoài váy. Dưới chiếc váy trắng là đôi chân thon, trắng và xinh đẹp của Mẹ. Hôm nay mẹ không mang tất, toàn bộ đôi chân xinh đẹp của mẹ đều trắng nõn, nâng đỡ cặp mông xinh đẹp và lắc lư khi bước đi. 

Mang giày cao gót màu trắng.

Hôm nay mẹ ăn mặc xấu quá, bực mình quá. Mẹ dường như ăn mặc chỉ để khoe khoang với tôi và liên tục liếc nhìn tôi trong lớp.

Tan học, mẹ mỉm cười với tôi đầy ẩn ý rồi rời khỏi lớp lắc lư cái mông đầy đặn. Tôi không thể chịu nổi con cặc sưng tấy nữa nên bước ra khỏi lớp và đi theo mẹ cách đó không xa.

Khi tôi đang say sưa tận hưởng cảm giác thích thú về thị giác do cặp mông lắc lư và đôi chân bụ bẫm của mẹ mang lại trên đường đi, tôi phát hiện ra Tiểu Bình đang đi theo mẹ cách đó không xa. Tiểu Bình cũng là khách của mẹ. Có lẽ anh ấy thấy hôm nay mẹ ăn mặc quá gợi cảm nên không nhịn được muốn hôn mẹ.

Hôm nay không thể để Tiểu Bình dẫn đầu nên tôi định lên nói chuyện với mẹ. Khi tôi chuẩn bị đi lên, Tiểu Bình hình như đã chú ý đến tôi, lập tức chạy tới không nói một lời, đi đến cạnh mẹ. Tôi chỉ có thể chán nản đi theo phía sau.

Văn phòng khoa tiếng Anh nằm ở sân sau của trường. Không có ai xung quanh. Mẹ nhìn thấy Tiểu Bình liền nói: "Tiểu Bình, sao vậy? Con có quan hệ gì với giáo viên à?"

Nói xong, hắn hất mái tóc dài ra, Tiểu Bình đến bên cạnh mẹ, đặt tay lên cặp mông xinh đẹp không ngừng vặn vẹo của mẹ, nhào nặn nói: "Thầy ơi, sao lâu rồi thầy không đến nhà con? Thầy còn nhớ hương vị ân ái của chúng ta trên giường nhà con không? Học sinh nhớ thầy lắm đấy."

Lúc này họ đã đến văn phòng Khoa Tiếng Anh. Không có ai trong văn phòng. Mẹ xua tay đang bóp cặp mông xinh đẹp của Tiểu Bình đi. Cô đặt cuốn sách lên bàn, lạnh lùng nói: "Cô giáo hiện tại rất bận, cô có thể về."

Đôi mắt Tiểu Bình bỏng rát khi nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của mẹ, đặc biệt là qua chiếc váy bó sát, âm đạo của mẹ phình ra ngoài. 

Tiểu Bình đặc biệt thích cái âm đạo căng phồng của mẹ, chỉ nhìn thôi cũng suýt xuất tinh. 

Mẹ hất tay Tiểu Bình ra, quay người thu dọn sách vở bên cạnh. Khi cô cúi lưng về phía Tiểu Bình, toàn bộ hình dáng âm đạo được quấn chặt trong chiếc quần lót của cô lọt vào mắt Tiểu Bình rất rõ ràng. 

Bộ phận mu sưng tấy và nhô ra khiến Tiểu Bình không khỏi ngơ ngác nhìn nó. Máu của anh ta bắt đầu sưng lên, con gà trống dưới bụng anh ta lập tức đứng dậy. 

Tôi thấy mẹ đang mặc một chiếc quần lót nhỏ, hoàn toàn trong suốt. Chiếc quần lót chỉ che được khe hở ở giữa. Lông mu lộ ra hai bên quần. Toàn bộ phần mu của nó phình ra như một cái bánh bao hấp. Mặc quần lót có thể thấy rõ lông mu đen và dày, bao phủ toàn bộ xương mu, hai môi lớn màu đỏ tím hơi tách ra khỏi nhau. Tiểu Bình đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng, miệng khô khốc, toàn bộ trái tim dường như ngừng đập. 

Hơi thở cũng trở nên nhanh hơn do căng thẳng và phấn khích. 

Lúc này, Tiểu Bình không còn kiềm chế được bản năng thú tính của mình nữa. Anh đột nhiên ôm chặt mẹ từ phía sau, đặt con cặc cứng ngắc của mình lên mông mẹ, thọc một tay vào trong áo sơ mi ngắn cũn của mẹ, ôm bộ ngực to xinh đẹp của mẹ, tay còn lại vuốt ve mông mẹ: "Cô...con...con muốn...con muốn đụ cô."

Mẹ ôm Tiểu Bình một cái rồi đẩy như bị điện giật. Cô lập tức xoay người, hận không thể ôm lấy eo anh, trên mặt ậm ừ đầy dục vọng: "Tiểu Bình, đừng..."

Đêm qua, hôm nay nàng Tiểu Bình cùng hắn qua đêm, nàng không cách nào khống chế được cảm xúc, toàn thân hưng phấn vô cùng. 

Và kể từ sáng nay, cô tràn ngập dục vọng và dục vọng, toàn thân ngứa ngáy khó chịu. Hiện tại được Tiểu Bình vuốt ve như vậy, cô càng cảm thấy âm đạo của mình càng ẩm ướt, tinh dịch dọc theo mông chảy ra chân. Lúc này, cô chỉ muốn con cặc dày, dài và cứng của Tiểu Bình đụ vào cái âm hộ ngứa ngáy và dâm đãng của cô. 

Tiểu Bình hưng phấn ôm lấy mẹ, đưa mặt lại gần, mút lấy môi mẹ như thể đã đói lâu rồi. Đầu lưỡi của Tiểu Bình không hề bị ngăn cản tiến vào trong miệng cô giáo, họ quấn lấy cô một cách say mê. Đồng thời đưa tay tới cặp mông xinh đẹp của cô giáo, không ngừng xoa xoa. 

Mẹ vòng tay qua cổ Tiểu Bình, áp miệng vào môi Tiểu Bình rồi hưng phấn đưa lưỡi vào trong miệng Tiểu Bình. Nước bọt ngọt ngào và vẻ đẹp của những chiếc lưỡi đan xen đã khơi dậy ham muốn tình dục của Tiểu Bình. Nó điên cuồng ôm lấy cô, hôn và tham lam mút lấy hương thơm ngọt ngào của mẹ. 

Động tác của mẹ táo bạo và nóng bỏng, lưỡi của mẹ đan xen vào anh một cách mãnh liệt và khuấy động mãnh liệt trong miệng anh, như thể linh hồn anh sắp thoát ra khỏi cơ thể. 

Cùng lúc đó, mẹ chủ động nâng đùi của bé lên, áp vào phần thân dưới của Tiểu Bình, dùng âm đạo mềm mại đầy đặn của mình xoa bóp đùi Tiểu Bình lên xuống. 

Họ hôn nhau cuồng nhiệt và ôm nhau say đắm. 

Cơ thể của họ đã hoàn toàn hòa quyện vào nhau, trong nụ hôn nồng cháy, họ đang cọ xát nhau một cách say đắm, như thể đang ép cơ thể mình vào cơ thể của nhau. 

Mẹ áp thân hình bụ bẫm của cô vào người Tiểu Bình và hôn cô say đắm. Cô đưa lưỡi vào miệng Tiểu Bình và để Tiểu Bình bú. 

Lưng của Tiểu Bình cũng tựa vào tường, cậu bé đưa tay ôm lấy lưng mẹ. Anh say sưa trong khoái cảm được ôm như đang làm tình. Cảm giác bộ ngực căng mọng ấn vào ngực, cảm giác thoải mái của bụng dưới và bụng dưới dính vào nhau khiến Tiểu Bình hưng phấn đáp lại nụ hôn. 

Dương vật trong chiếc quần jean cực kỳ cứng và âm đạo sưng tấy của mẹ càng làm tăng khoái cảm khi dương vật cương cứng. Họ hôn nhau say đắm đến nỗi không nói được lời nào. 

Hơi thở của hai người càng lúc càng gấp, nhịp tim cũng càng lúc càng dồn dập. Hai người đứng lên và hôn nhau. 

Mẹ đang vuốt ve dương vật to lớn của Tiểu Bình bằng một tay qua quần jean. Tiểu Bình đang dựa vào tường, một tay vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ xuyên qua quần áo, tay kia thọc vào trong váy, móc ra khe quần lót của mẹ. 

Hóa ra âm hộ của mẹ đang tràn đầy! Mảnh vải mỏng vừa lọt vào khe lập tức dính đầy tinh dịch. 

Lông mu dày và rậm đã ướt. Anh dùng tay vén lông mu sang một bên và chạm vào môi âm hộ mịn màng. Anh dùng ngón giữa thọc sâu vào âm đạo rồi véo, xoa bóp âm vật. Sau đó, anh dùng ba ngón tay nối lại với nhau và xâm nhập vào trong lồn mẹ một cách thô bạo. 

Đột nhiên, mẹ đưa tay từ bụng Tiểu Bình vào trong quần jean của anh, nắm lấy con cặc nóng bỏng của anh và bắt đầu di chuyển lên xuống một cách mạnh mẽ. 

Anh gần như xuất tinh ngay tại chỗ. Sự quấn lấy của chiếc lưỡi mềm mại của mẹ và sự trêu chọc của lòng bàn tay bên dưới khiến máu toàn thân anh sôi sục. 

Dường như phải hàng thế kỷ họ mới buông cái miệng tội nghiệp của nhau ra, nếu không sẽ ngạt thở. 

Lúc này, mẹ ngồi xổm trên mặt đất, hận không thể kéo quần jean và quần lót của Tiểu Bình xuống. Con cặc non cứng cáp nhảy ra đứng trước mặt mẹ. 

Nhìn con cặc dày của Tiểu Bình có cảm giác như nó dài và dày hơn lần trước. Mẹ hưng phấn ôm chặt mông Tiểu Bình, mặt áp vào con cặc đang cương cứng, tận hưởng sự xúc chạm và hương vị của Tiểu Bình, đồng thời thè lưỡi liếm túi thịt. 

"À..."

Tiểu Bình không khỏi rên rỉ trước hành động dâm ô của mẹ cũng như sự kích thích của cặc anh và sự tiếp xúc gần gũi của mẹ cô. 

Tay mẹ cầm túi thịt từ dưới lên trên, dùng má và mũi xoa thân que rồi nuốt túi thịt vào miệng mút. 

"Ồ...Thầy...Thầy..."

Cảm giác ngọt ngào khi môi mẹ và lưỡi mút vào háng khiến Tiểu Bình không khỏi vặn vẹo mông. 

Mẹ dùng tay phải giữ gốc dương vật, nuốt dương vật của Tiểu Bình vào miệng và bắt đầu kích thích dương vật bằng môi, lưỡi và vòm miệng. 

"A...Sư phụ...thoải mái quá...ah..."

Tôi gần như ngất đi khi nghĩ đến dương vật của mình trong miệng mẹ. 

"Thầy...thoải mái quá...ah...thầy..."

Niềm vui mãnh liệt khi được mẹ quan hệ bằng miệng khiến cơ thể Ade phản ứng tích cực. Đầu hắn đập vào tường, toàn thân run rẩy. 

"Hừm...Cốc của Tiểu Bình ngon quá!..."

Mẹ lẩm bẩm, nuốt toàn bộ quy đầu vào miệng và mút thật mạnh. 

"Ồ...Thầy...con thấy dễ chịu quá...ồ..."

Anh vội vàng nói, tất cả những gì anh có thể làm chỉ là đẩy mông càng lúc càng nhanh. 

Chuyển động của mẹ cũng tăng tốc rất nhiều, theo chuyển động của Tiểu Bình, mẹ mút thật mạnh dương vật của Tiểu Bình, như muốn thúc giục Tiểu Bình xuất tinh nhanh chóng cho con. 

"Ồ... em sắp chết rồi thầy ơi... làm thế này đi, em... sắp xuất tinh rồi..."

Con cặc sắp nổ tung bị bao bọc bởi cái miệng ướt át và nóng bỏng. Tiểu Bình không khỏi run rẩy, phát ra hưng phấn thanh âm. 

Mẹ nuốt con cặc sâu vào cổ họng và đẩy đầu quy đầu vào cổ họng như thể mẹ rất muốn ăn nó. 

Mặc dù hơi khó thở nhưng cô ấy bắt đầu lắc lư tới lui. 

Quy đầu sưng tấy cọ vào cổ họng, khoái cảm mãnh liệt này khiến Tiểu Bình muốn xuất tinh, "Ồ... Thầy ơi, con sắp xuất tinh!"

Những suy nghĩ như vậy thoáng qua trong đầu Tiểu Bình. Trong tiềm thức, anh ta ôm chặt đầu Mẹ, ấn mạnh vào mông mẹ và buộc đầu Mẹ phải di chuyển so với mông của mình. 

Đột nhiên, cơ thể hắn vô thức run lên, hắn cảm thấy bìu mình co rút kịch liệt, tinh dịch nóng hổi tích tụ bên trong bắt đầu sôi sục, háo hức muốn tìm đột phá. 

"A! Em chịu không nổi nữa rồi thầy ơi, em sắp xuất tinh rồi!... Ôi... em đang xuất tinh..."

Giọng Tiểu Bình rất khẩn cấp. 

Tiểu Bình cuối cùng không chịu nổi nữa, đâm mạnh mông vào miệng mẹ mấy cái. Ngay sau khi tinh trùng của anh ấy được phóng ra, dương vật của anh ấy bắt đầu xuất tinh. 

Tinh dịch đặc, nóng hổi đột nhiên trào ra như dòng nước lũ, bắn thẳng vào sâu trong cổ họng mẹ. 

Mẹ thèm khát nuốt tinh dịch của Tiểu Bình, không muốn buông ra một giọt nào. Đồng thời, cô mạnh mẽ mút lấy quy đầu to lớn của Tiểu Bình, như muốn hút cạn toàn bộ cơ thể của Tiểu Bình, không để hắn lưu lại chút tích lũy nào. 

Con cặc của Tiểu Bình liên tục co thắt, tinh dịch lần lượt phun ra ngoài. Để bắt được tinh dịch phun ra ngẫu nhiên, Cifang đã mở miệng đến mức tối đa. 

Lượng tinh dịch xuất ra nhiều đến nỗi mẹ anh không kịp nuốt hết. Ngay lập tức, tinh dịch rơi xuống tóc, trán, mắt, mũi rồi đọng lại trên má cô. 

"À... à..."

Được rửa tội bằng tinh dịch, mẹ tỏ ra say sưa. Thấy vậy, Tiểu Bình bốc đồng nắm chặt con cặc của mình, áp vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ rồi xoa xoa. 

"À... à..."

Mẹ còn cho phép con cặc của Tiểu Bình bóp và xoa lên mặt con...

"A...tuyệt vời..."

Mẹ nói xong liền nuốt quy đầu vào miệng rồi bắt đầu mút.

"À..."

Rốt cuộc, chàng trai trẻ có vốn dồi dào. Mặc dù Tiểu Bình vừa mới xuất tinh nhưng con cặc mềm mại của anh lại trở nên to hơn và cứng hơn trong miệng cô sau khi bị mẹ mút kích thích, và anh đã sẵn sàng cho cuộc chiến. 

Cô nắm lấy con cặc của Tiểu Bình và kéo anh đến bàn làm việc. Sau đó cô nhanh chóng quay lại và đặt phần thân trên của mình lên bàn. Cô dang rộng hai chân và duỗi thẳng mông. Cô thúc giục: "Mau lên! Em yêu, hãy đụ cô giáo từ phía sau..."

Cô không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. 

Tiểu Bình cũng háo hức di chuyển con cặc của mình, đẩy nó vào giữa đôi chân ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Quy đầu gặp ụ thịt mềm nhô ra, hắn cứ đâm mạnh. Anh quá lo lắng và bị kích thích nên không thể đưa nó vào âm đạo thành công. 

Mẹ cảm thấy rất khó chịu khi bị Tiểu Bình chọc vào, mông mẹ bắt đầu đung đưa. Cô đưa tay ra sau và nắm lấy con cặc một lần nữa, dẫn con cặc của Tiểu Bình đến đúng lối vào, để dương vật có quy mô khổng lồ của Tiểu Bình chạm vào âm hộ nóng và ẩm của cô. 

"Ồ...Được rồi, vậy thôi, vào đi nhóc."

Cô không nhịn được nữa đẩy mông ra sau, cố nuốt cặc Tiểu Bình vào để giảm bớt cơn ngứa ngáy khó chịu trong cái lồn ngứa ngáy khó chịu của mình, "Nào em yêu! Ngoan đi, Tiểu Bình...địt em, đụ em thật mạnh...đút hết vào đi cô ơi, ngứa quá!"

Cô giục: "Vào đi, tôi muốn cặc của anh vào ngay!"

Tiểu Bình không chút do dự. Anh dùng đầu gối dang rộng hai chân của mẹ, duỗi thẳng cặc, nhắm vào lồn mẹ, nghiến răng đâm về phía trước. Con cặc dày êm ái tiến vào lỗ thịt chật hẹp, nóng bỏng, mọng nước và đáng yêu của Mẹ. 

"Trời ơi...đẹp quá...Xiaoping đụ cô giáo hay quá...thú vị quá...ah..."

Cô lắc mông điên cuồng, tuyệt vọng phục tùng chuyển động của Tiểu Bình, "A... hôn Tiểu Bình... chết tiệt với tôi... vâng... ngay tại đây... địt tôi thật mạnh... ồ... cảm giác thật tuyệt... hôn Tiểu Bình và đụ mèo của tôi... cảm giác thật tuyệt... à..."

Tiểu Bình cảm nhận được bức tường thịt ấm áp của mẹ ôm chặt lấy con cặc của mình, kích thích anh đâm mạnh. 

"Sư phụ... Tiểu Bình cảm thấy thật dễ chịu... thật vui vẻ..."

Nó gầm lên, thân dưới hung bạo đánh vào cặp mông trắng nõn của mẹ: “Ôi… kích thích quá, hay quá… Con muốn đụ thầy như thế này mãi, thầy ơi…”

“Em yêu, đẩy nhanh vào đi.”

Bây giờ cô ấy đang thở hổn hển và thở hổn hển: "Tôi cần con cặc to lớn của bạn để đụ tôi thật mạnh, cô giáo."

Vừa vặn mông, cô vừa hét lên: "A... quá... đẹp quá... vậy là Tiểu Bình... cô giáo muốn cậu... đụ tôi... à... cô giáo sẽ luôn là của cậu... con mèo nhỏ của tôi... sẽ chỉ được trao cho cậu... chỉ cho Tiểu Bình thân yêu của tôi... à... vậy là Tiểu Bình... cô giáo yêu cậu... làm đi!... ôi..."

Toàn thân Tiểu Bình không khỏi run lên, anh áp sát vào người mẹ, như muốn tiến sâu hơn vào cái lồn nóng hổi, ướt át đang co giật của mẹ.

"Thầy ơi, địt chết mẹ đi... địt em thật mạnh... bẻ lồn em... nhét vào tử cung mẹ..."

Nhìn thấy mông mẹ đẩy ra sau một cách thô bạo, bộ ngực lớn lắc lư qua lại, mẹ hét lên đầy dục vọng: "Ồ...ồ...con cặc to, Tiểu Bình thân yêu...con biết cách đụ...đúng...Xiaoping đang đụ giáo viên...ôi...con đĩ Tiểu Bình và cô giáo...ồ...Tiểu Bình tốt...cứng lên...đụ cô giáo thật mạnh...đụ cô giáo thật mạnh...âm hộ gần như hỏng rồi...xâm nhập...xuyên thủng...Tôi sắp ra ngoài...cậu...vào...vào trong đi cái lồn của cô giáo..."

"A... địt cái lồn hôi hám của anh... cái lồn hôi hám của anh... ừm... địt cái lồn hôi hám của anh... à... ồ... địt anh chết đi..."

Tiểu Bình hét lên một cách thô lỗ. 

"A...thật là to con...ồ...cậu bé Tiểu Bình ngoan...bạn làm cho giáo viên...vui quá...đụ tôi mạnh hơn...đụ chết giáo viên...ah...thú vị quá...cảm giác thật tuyệt...ah..."

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ, Tiểu Bình không khỏi đâm và đâm điên cuồng, đụ mẹ cho đến khi mẹ muốn chết. Mẹ vừa lạnh lùng sẽ trở nên quyến rũ và đĩ điếm khi được đụ. 

"Ồ...đẹp quá em ơi!"

Mẹ lẩm bẩm: "Địt mẹ, đụ mẹ thật mạnh... dùng con cu to có thể hôn của con... đụ thầy con đến chết... Ừ... Ừ..."

"Con điếm, ta sẽ đụ ngươi đến chết...ồ...tôi không thể làm được nữa...tôi sắp xuất tinh...ồ..."

Tiểu Bình nằm trên lưng mẹ, vươn tay xoa xoa bộ ngực đang đung đưa của mẹ. Nghe tiếng kêu van nài của mẹ, anh không khỏi đụ mẹ mạnh hơn. 

Chẳng mấy chốc, những làn sóng khoái cảm dễ chịu ập đến từ con cặc lớn. Cuối cùng, sau khi mẹ đã xuất tinh nhiều lần, anh ấy nằm trên mông to của mẹ. Con cặc lớn bị ấn chặt vào âm hộ, từng đợt tinh dịch loạn luân bắn ra. 

Tiểu Bình nằm thoải mái trên tấm lưng mềm mại của mẹ. Khi tỉnh lại, anh vẫn không nỡ rời xa cơ thể mẹ. 

Mẹ lật người đẩy Tiểu Bình xuống đất, ngồi lên đầu nó, nhắm vào con cặc và liếm chất nhầy trên đó. Cô cầm tinh hoàn của Tiểu Bình trong tay, vuốt ve nhẹ nhàng và dùng lưỡi liếm chất nhầy trên cặc. 

Sau khi vệ sinh sạch sẽ bên ngoài, dùng lưỡi lột bao quy đầu ra và mút liên tục xung quanh quy đầu. 

Bề mặt nhỏ đối diện với cái lồn ướt át của mẹ. Phần thân dưới của mẹ thật hỗn loạn. Tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch chảy ra trở thành một tấm ướt và dính chặt vào toàn bộ âm đạo của cô. 

Mẹ ngậm cặc Tiểu Bình vào miệng, cảm thấy mặt Tiểu Bình áp sát vào âm hộ của mình. Cô lập tức dang đùi ngồi xuống, để lộ toàn bộ âm hộ của mình cho Tiểu Bình. 

Nhìn cái lồn của Mẹ, cái lồn ẩm ướt và ấm áp của Mẹ thật dâm đãng và cám dỗ. 

Bé đưa miệng lên lồn mẹ, đưa lưỡi vào trong lồn mẹ rồi cẩn thận đưa lưỡi liếm quanh lỗ lồn. 

Anh cảm thấy nước ép tình yêu của thầy rất ngon, cộng với tinh dịch của chính mình, thật sự rất kích thích. 

"Ồ...Tiểu Bình...thầy giỏi Tiểu Bình...liếm chỗ của thầy nhanh đi..."

Mẹ hưng phấn nói: “Liếm âm đạo của mẹ bằng lưỡi, liếm thật nhanh, thè lưỡi vào, liếm mật bên trong… liếm đi… đưa ra cao trào của thầy…”

Tiểu Bình liên tục liếm âm đạo của mẹ và thọc lưỡi thật sâu vào âm đạo của mẹ.

Mẹ không thể chịu nổi sự trêu chọc như vậy. Cô ấy sừng sỏ đến mức liên tục xoa mông trái phải. Hai bộ ngực to trắng như tuyết của cô lắc lư dữ dội, cô không khỏi hét lên: "Tiểu Bình... Thầy, Tiểu Bình thân mến, đừng liếm nữa... Lỗ của mẹ ngứa quá! Mau... Cô lại địt Tiểu Bình nữa... Lại đây... Dùng con cặc to của anh đút vào lần nữa..."

Mẹ bay xuống thảm, mở rộng đùi hết mức có thể, dùng hai tay xòe cái lồn ướt át một cách dâm đãng: "Nào con yêu! ...Thầy ơi...Con không chịu nổi nữa...Con nên dùng con cặc to của con...đưa nó vào lồn mẹ...đưa mạnh vào...đưa vào! Đút cái lồn dâm đãng của cô giáo vào! Tiểu Bình!"

Cô hét lên với giọng run run: “Trèo lên nhanh và đút con cặc to của anh vào lồn cô giáo!... Đút con cặc to của anh… vào… lồn cô giáo… Ôi… Nhanh lên… Địt cô giáo nhanh lên!…”

Mẹ vặn vẹo cặp mông mềm mại đầy đặn của mình một cách dâm đãng, dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình, dùng tay mở lỗ thịt một cách không biết xấu hổ, chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ lỗ thịt đầy đặn.

Tiểu Bình nhìn bà mẹ xinh đẹp đang dang rộng đôi chân xinh đẹp đang nằm trên mặt đất. Vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng càng kích thích con cặc to lớn của anh càng sưng lên. Anh đột nhiên xoay người, ấn vào thân hình đầy đặn và mềm mại của mẹ. Anh nóng lòng muốn cầm con cặc to cứng trong tay và ấn nó vào cái lồn ướt át. Anh nhanh chóng đẩy mông xuống, toàn bộ con cặc dài và dày thọc vào lồn mẹ một tiếng "ngậm!" âm thanh. 

Con cặc cứng như sắt của Tiểu Bình đẩy mạnh về phía trước, cái mông hồng hào của mẹ nhô lên! 

Miệng tử cung ngậm thật sâu quy đầu, rên rỉ kêu: "Ôi... tim tôi... con cặc lớn của tôi Tiểu Bình! Vậy là Tiểu Bình... bạn đụ thật giỏi! Địt tôi mạnh hơn nữa... à... con cặc lớn của tôi Tiểu Bình... đụ tôi mạnh hơn nữa... ôi... con cặc lớn của tôi Tiểu Bình... cô giáo yêu chết con cặc lớn của bạn... ôi... đút vào lồn của thầy... đụ cô giáo... lồn nhỏ... ồ... ồ..."

Tiểu Bình đưa cặc của mình càng sâu càng tốt vào âm hộ của mẹ, vừa đút vào lồn của mẹ vừa nói: "Cô... Con đụ lồn của mẹ... Con đụ lồn của mẹ... Ồ... Ồ... Thầy Lang... Với con cặc to, Tiểu Bình muốn xâm nhập vào lồn mẹ mỗi ngày, và nó muốn xâm nhập vào lồn của thầy mỗi ngày, ồ... ồ..."

Mẹ bị hắn đụ đến nỗi cặp mông to run lên mấy lần. Cô vặn vẹo cơ thể để đón nhận những cú đâm mạnh mẽ của anh, rồi rên rỉ khe khẽ và hạnh phúc: "A... à... hay quá Tiểu Bình... làm đi!... ồ... xuất vào bên trong thầy... xuyên thấu rồi... hỏng rồi... anh biết cách địt... Em sắp ra... anh... xuất vào... xuất vào âm hộ của thầy... nhanh lên... xuất vào... à... thầy đi rồi..."

"Ờ..."

Anh ôm chặt lấy cơ thể Tiểu Bình hơn. 

"Ồ... woo, tôi sẽ chết tiệt... chết tiệt... chết tiệt, cô giáo, cô giáo, wu, tôi thấy sướng quá... à...!"

Đôi má hồng hào của mẹ đỏ bừng vì bị đụ, vẻ mặt hoang dại, mẹ rên rỉ liên tục, âm đạo run rẩy và tinh dịch từ mông không ngừng chảy ra. 

"A...trời ơi! Nó làm tôi hạnh phúc quá...thật là một con cặc to từ Tiểu Bình...nó làm cho cô giáo trông thật đẹp...đụ tôi...Xiaoping...bạn làm tình thật giỏi...ah...cô giáo yêu bạn...ừm...Xiaoping..." Bây giờ cô ấy thở hổn hển và hụt hơi, và cô ấy lắc mông trong khi run rẩy. 

"Ôi...trời ơi...cưng ơi! Ôi...ồ...tôi chết mất...cô giáo đẹp quá! Em yêu, hôn Tiểu Bình...con cặc to của em mạnh quá, giáo viên sắp chết rồi!...ồ...ồ...ồ!...chết tiệt...khó chịu...đụ thầy...ah...ồ...oo...ồ...ồ...vào...tốt Tiểu Bình...hôn Tiểu Bình...xuất tinh cho thầy...mau lên! Xuất tinh cho cái cô giáo...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..."

Mẹ rên rỉ, đùi kẹp chặt quanh eo Tiểu Bình, lắc mông tuyệt vọng chờ đợi một cú va chạm khác từ Tiểu Bình: "Ồ... ồ... ồ... ồ... oooh... ồ... ồ... ồ... cô giáo tới rồi! Ôi... ôi mạnh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn!... Mẹ sắp đụ cô giáo đến chết... Tiểu Bình... ồ... con sắp đụ chết cô giáo rồi... ồ... ồ... con... ôi... tốt... ồ... ồ... hôn Tiểu Bình... tệ Tiểu Bình... mạnh hơn nữa... ồ... ồ..."

Mẹ đã ở trong trạng thái điên cuồng, liên tục phát ra những tiếng động tục tĩu, thân thể vặn vẹo điên cuồng, âm đạo bắt đầu co rút dữ dội, ôm chặt lấy cặc Tiểu Bình, cơ thể lên xuống điên cuồng trên cặc Tiểu Bình gần như theo bản năng. 

"Mẹ kiếp!...Mẹ kiếp!...Mẹ kiếp!...Tốt Tiểu Bình...ồ...ồ...thầy...tôi không thể làm được nữa...ồ...ồ ồ...thầy sắp tới...wu...wu...ồ...Xiaoping...giáo viên cảm thấy thoải mái quá...ồ...ồ...thầy không nhịn được...ồ...ồ...ồ...ồ...thầy sắp đến...ồ...thầy đã xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh..."

"Xiaoping cũng ở đây!...Thầy!...Thầy!...Xiaoping sẽ xuất tinh cho bạn!...Ồ...Xiaoping sắp xuất tinh vào bụng thầy!..."

Tiểu Bình thở hổn hển và đã có chút hụt hơi. 

Âm đạo của mẹ co giật dữ dội, một dòng nước nóng như thiêu đốt đột nhiên trào ra, nhanh chóng bao bọc lấy con cặc của Tiểu Bình. Tiểu Bình rùng mình vì đợt nắng nóng, không hề nhận ra, anh dùng hết sức lực đẩy nó vào gần như bao gồm cả bìu, quy đầu đã chạm tới miệng tử cung. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy bìu co giật dữ dội, tinh dịch nóng hổi dường như trào ra khỏi tinh hoàn khiến cả con cặc to lớn của tôi đau nhức. Tinh dịch đặc và dính ùa ra khỏi mắt, toàn bộ đều bắn vào tử cung mẹ tôi. 

Niềm vui của tia phóng xạ khiến toàn thân anh yếu đi, anh ngã đè lên mẹ. 

…

Tôi đang lén nhìn ra ngoài thì thấy Tiểu Bình đang đi ra khỏi văn phòng nên vội trốn sau gốc cây đa to cạnh nhà. Sau khi Tiểu Bình rời đi, tôi lẻn vào văn phòng, lặng lẽ đến bên Mẹ, nhìn thi thể Mẹ đã bị Tiểu Bình tàn phá một cách giận dữ và tham lam. 

Sau khi đạt cực khoái, mẹ hài lòng ngủ trên mặt đất. Dưới ánh đèn dịu nhẹ, trông cô càng thêm dâm đãng. 

Nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp của Mẹ, con cặc to lớn giữa hai chân tôi đầy máu và gân đang nhảy lên và đứng thẳng.

Đột nhiên, mẹ quay lại và đối mặt với tôi. Toàn bộ cặp mông trắng nõn, mềm mại, tròn trịa và đầy đặn của cô ấy đang hướng về phía tôi. Âm đạo của cô ấy đầy tinh dịch, và lỗ âm đạo màu đỏ tươi của cô ấy vẫn đang nhỏ giọt tinh dịch. 

Nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu này, lúc này tôi không thể chịu nổi. Tôi cởi hết quần áo trong vài giây, dùng cả hai tay ôm lấy con cặc to sắp sưng lên của mình rồi đút vào lồn mẹ từ sau mông. 

"A!...Thằng bé hư...Đừng làm vậy nữa. Cô giáo sẽ cho mày đụ mày cho đến khi mày có đủ thời gian sau...Đi nhanh...sau này sẽ có người đến đây...Nếu bị nhìn thấy thì sao?"

Mẹ đẩy bằng trái tay và đồng thời quay đầu lại. Cô bàng hoàng khi thấy người đụ mình không phải Tiểu Bình mà là con trai ruột của cô, Tiểu Siêu:

"A!...Tiểu Chiếu...ngươi...làm sao...làm sao có thể là ngươi?"

Tôi ôm mẹ từ phía sau, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực to tròn 38 cm của mẹ và nhào nặn chúng một cách thô bạo. Tôi đụ con cặc to lớn của mình vào lồn Mẹ hàng chục lần liên tiếp, khiến nước dãi chảy khắp nơi và âm thanh không ngừng nghỉ. "Mẹ thật dâm đãng, Tiểu Bình sớm tới lợi dụng hắn, con muốn đụ mẹ."

"Mẹ mệt quá, ôi... Tiểu Siêu... à... ồ... ồ... được rồi! Con hư quá, con đã muốn làm thì mẹ sẽ cho con làm!"

Nhờ sự bôi trơn của tinh dịch nên tôi không cần nỗ lực gì khi đẩy. Tiếng thịt cọ vào thịt và tiếng “ríu rít” của tinh dịch trở thành một bản nhạc điên cuồng. 

"Tiểu Siêu... đẹp quá!...Nhanh giao hàng đi!...Ồ!..."

Tôi tiếp tục di chuyển quanh ngực cô ấy, và cuối cùng mở miệng mút núm vú của cô ấy. 

"... Đừng bú nữa... Tôi không chịu nổi!... Xuống đây... bơm nhanh! Nhanh lên..."

Tôi tiếp tục bơm cặc của mình lên xuống, thẳng vào trong. 

Mông của cô ấy phối hợp với chuyển động của tôi, nước từ sâu trong âm đạo của cô ấy chảy ra như dòng sông không có bờ kè, tiếp tục chảy xuống đất. 

Nhìn vẻ mặt say sưa của mẹ, tôi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có thích Tiểu Siêu đụ mẹ không?”

"Tôi...tôi thích nó! Bạn làm...tôi cảm thấy thật thoải mái!"

Tôi tiếp tục tăng tốc độ đẩy của mình. 

"...A...Tôi không thể làm được nữa!...Tôi lại rò rỉ nữa rồi!..."

Mẹ ôm chặt đầu tôi, dùng chân bóp chặt eo tôi: “A!…”

Một dòng dịch âm đạo rỉ ra. 

Mẹ, người đã rò rỉ, dựa vào tôi. 

Tôi chưa rút cặc của mình ra mà đặt cặc của mẹ xuống đất, cúi xuống người mẹ, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, chạm vào ngực mẹ rồi giật cặc của tôi. 

"Xiao...Xiaochao, hãy để tôi...lên trên."

Mẹ yêu cầu. 

Tôi ôm chặt mẹ rồi lật người, lật mẹ lên trên. 

Mẹ lấy con cặc ra trước, sau đó dùng hai chân kẹp chặt tôi, dùng đôi bàn tay mảnh dẻ hướng âm hộ của mình vào con cặc to to như bầu trời. 

"Buzi", khi cặp mông xinh đẹp của mẹ di chuyển xuống dưới, toàn bộ con cặc đã được đưa vào âm hộ của mẹ. 

"Ồ!...Thật thỏa mãn!..."

Cái mông béo của mẹ một lúc bị kéo lên, mẹ chỉ có thể nghe thấy những âm thanh "xèo xèo" nhịp nhàng khi giao hợp. 

Phong cách mẹ với vòng eo liễu và bộ ngực bồng bềnh. 

Bé không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "Ô... ôi... bé... bé siêu!...Mẹ cảm thấy thật thoải mái!...thật tuyệt!...ah!...thật tuyệt!..."

Xoay người lên xuống, cơ thể của cô ấy khiến cặp ngực đầy đặn và đầy đặn đung đưa lên xuống khiến tôi mê mẩn. Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, nhào nặn, vuốt ve thỏa thích. Bộ ngực to vốn đầy đặn của cô lại càng trở nên săn chắc hơn, núm vú nhỏ bị nhào nặn cho đến khi cứng như hạt đậu. 

Mẹ càng ngày càng lành vết thương, mẹ không khỏi co rút âm hộ nhỏ của mình lại, thường xuyên ngậm cái quy đầu to vào miệng. 

"Đẹp quá!...Mẹ đã trao mọi thứ cho con rồi!...Ồ!...Ồ!...Âm hộ bé nhỏ của mẹ đẹp quá!"

Người mẹ đẫm mồ hôi nhanh chóng di chuyển cơ thể lên xuống, mở và ngậm môi, thở hổn hển, mái tóc đen bóng bay tứ tung khi lắc lư cơ thể. Bản giao hưởng của những tiếng rên rỉ vui vẻ của cô và những tiếng “boo”, “boo” khi con cặc của cô được rút ra và đưa vào khiến người ta say sưa. 

Tôi còn cảm giác được quy đầu to lớn bị liếm, mút, giữ, mút, toàn thân run lên vì sung sướng. 

Tôi đẩy mạnh lên để gặp cái chết tiệt hoang dã của Mẹ, và khi mẹ đang kéo xuống, tôi đẩy con cặc to lớn của mình lên trên. Tại sao điều này không khiến mẹ phải sống chết? 

Mẹ và tôi đã hợp tác hoàn hảo và cảm thấy vô cùng thoải mái. Dương vật to lớn từng inch một xâm nhập vào trái tim cô. 

Sau khi làm điều này hàng trăm lần, Mẹ hét lên bằng một giọng nhẹ nhàng và đầy dục vọng: "Ôi!...Tôi...tôi sắp xuất tinh...Ôi!...Tôi không thể làm được nữa!...Tôi sắp xuất tinh nữa...Tôi sắp xuất tinh!..."

Mẹ run lên mấy cái, thân hình mảnh dẻ của mẹ nằm trên người tôi, bất động, thở hổn hển như bò. 

Tôi lại lật người lại, ấn mẹ vào dưới mình lần nữa, dùng hai tay nâng cặp mông mập mạp mịn màng và trắng nõn của mẹ rồi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Mẹ cũng vặn eo hợp tác, không ngừng đẩy cặp mông mập mạp của con lên trên. 

Tôi sâu và sâu, hoặc sâu và nông, đẩy mạnh từ trái sang phải. 

Ngọn lửa tình yêu bùng cháy đã thôi thúc Mẹ bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng của mình. Cô rên rỉ, miệng hơi hé mở và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngất ngây. 

"Ồ...ồ!...Đồ biến thái!...Cảm giác thật dễ chịu!...Thật...thoải mái quá!...Con mèo nhỏ của tôi chịu không nổi...Xiaochao...em thật dũng cảm, hừm!..."

Sau hàng chục cú thúc, mẹ đã run rẩy và rên rỉ. "...Ừm...A! Đồ biến thái!...Ngươi...đẩy mạnh hơn nữa đi!..."

Tôi làm theo yêu cầu của cô ấy và đụ cô ấy mạnh hơn. "Mẹ ơi, giữa con và Tiểu Bình bên nào mạnh hơn?"

"Tất nhiên... Tất nhiên đó là... con tôi... con... con trai... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Mẹ, gọi con là anh trai."

"Đừng...Ta là mẹ của con...con đúng là đồ biến thái!..."

Có vẻ như cô ấy vẫn chưa ở trạng thái hoàn toàn nên tôi tăng tốc độ đẩy và đâm sâu và mạnh. 

Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Sau hàng chục lần đẩy, cô bắt đầu dần nhập vai: "Hừm... ừm... đồ biến thái... Tôi cảm thấy rất... hạnh phúc! Thật... thoải mái!... Hmm... Chết tiệt nhanh lên!..."

"Mẹ ơi, gọi con là anh trai!"

"A... bé... ừm... anh yêu! Địt em nhanh lên!..."

"Mau nói cho ta biết ngươi là mụ mụ đĩ điếm, mụ mụ cái lồn nhỏ béo!"

"...Anh quá...quá đáng!"

"Nói nhanh đi, nếu không ta sẽ không đánh ngươi!"

Tôi cố tình ngừng giật con cặc to lớn của mình và đặt cái mông béo của nó xuống đất khiến mặt mẹ đỏ bừng vì lo lắng. 

"Thật đáng xấu hổ...Con...con lồn nhỏ béo mẹ ơi...con...bẩn thỉu mẹ ơi!...anh trai!...ah...nhanh lên!...đụ mẹ con!"

Tôi nghe xong rất vui vẻ, sau đó xoay người kéo thân hình mảnh dẻ của mẹ sang một bên, đặt mấy cuốn sách dưới cặp mông béo của mẹ, khiến âm hộ của mẹ càng dựng cao hơn. Tôi dùng “xe của ông già” đẩy, đẩy không thương tiếc, khiến cơ thể mỏng manh của Mẹ run lên. 

Không lâu sau, Mẹ mừng đến nỗi khuôn mặt hồng hào run rẩy dữ dội, tóc bay tung, toàn thân run rẩy, hét lên bằng một giọng vừa sợ hãi vừa tục tĩu:

“Ôi...ôi!...Con không làm được!...Bỏ chân mẹ xuống nhanh...A!...Con không chịu nổi nữa rồi!...Con mèo nhỏ của chị sắp bị anh...làm vỡ mất!...Anh...anh...xin tha cho em!...Tha cho em!..."

Hành vi quyến rũ của mẹ khiến tôi càng đẩy mạnh hơn sau khi nhìn thấy mẹ. Tôi chỉ muốn thâm nhập vào âm hộ đầy cám dỗ đó. 

Mẹ bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thường xuyên thở hổn hển, đôi mắt trong veo như lụa, mặt đất ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch thơm ngát. 

“Ồ… ôi… anh ơi… anh chơi đàn bà giỏi quá… Mẹ cho anh chơi cùng… anh chết mất… Ối!…”

Con cặc dày đặc đang bơm vào âm hộ nhỏ bé của mẹ vốn đã ướt đẫm tinh dịch. 

"Ồ...ồ...hôn...hôn anh trai tôi!...hôn chồng tôi!...Em đẹp quá!...Địt mẹ tôi thật mạnh!...À!...Hmph...lồn béo mẹ ơi...ừm..."

Mẹ nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, thích thú ngửa chiếc cổ trắng như tuyết ra sau và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn của con. 

Cái lồn nhỏ hẹp và chật hẹp của mẹ kẹp cặc tôi rất thoải mái nên tôi chuyển sang phương pháp mài xoay và vặn hông để con cặc của tôi cuộn tròn trong lớp thịt mềm mại của lồn mẹ. 

"Ồ...hôn...hôn chồng con...Mẹ ơi...cảm giác được mẹ đụ thật tuyệt!"

Con cặc to, nóng, cứng, dày và to của tôi cọ xát vào âm hộ của Mẹ rất nhiều, để lộ bản chất dâm đãng của mẹ, mẹ rên rỉ và hét lên sung sướng bất kể xấu hổ. 

Cô ấy phấn khích đến mức ôm chặt tôi bằng cả hai tay, đôi chân giơ lên ​​móc chặt vào eo và cặp mông béo của tôi, vặn vẹo lên xuống một cách tuyệt vọng để đáp ứng cú nghiến cặc của tôi. Mẹ đã say trong niềm đam mê nhục dục. 

Tiếng sóng xèo xèo, âm hộ nhỏ quấn sâu quanh cặc. 

Xoay gần như vậy có lẽ là thú vui mà cô chưa từng được hưởng khi quan hệ tình dục với Tiểu Bình. 

Mẹ thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa vì bị đụ, đôi mắt hơi nhắm lại, khuôn mặt xinh xắn hồng hào lộ ra niềm vui được thỏa mãn tình dục. 

"Hmm...anh ơi!...Mẹ...mụ béo mẹ ơi...thật...thoải mái!...ngon quá!...anh ơi! Anh...anh giỏi quá...ồ...ôi, em chịu không nổi!...Ồ...ồ, ôi!...anh...chuyện của anh quá...quá...to quá!"

Những tiếng rên rỉ dâm đãng và dâm đãng thường xuyên phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ của Mẹ, tinh dịch ướt át tiếp tục tràn ra làm ướt mặt đất.

"Mẹ thân yêu, mẹ có hài lòng không? Mẹ có vui không?" 

"Hmm... ừm... con giỏi quá!... Ôi... Mẹ thật... hạnh phúc quá!... Ôi!"

Lúc này mẹ bị tôi trêu chọc đến mức tim đập nhanh, máu lưu thông nhanh, cơ thể nóng bừng dục vọng, dịch âm đạo chảy khắp cơ thể.

Cô không thể chịu nổi đến nỗi cơ thể mảnh dẻ run rẩy và không ngừng rên rỉ. 

"Mẹ xinh đẹp, mẹ nói cái gì lớn quá vậy?" 

"Tôi ghét...anh bắt nạt tôi, anh biết mà...là anh...cậu của anh quá...to!..."

Mẹ ngượng ngùng đến nỗi nhắm đôi mắt quyến rũ lại và thì thầm nhẹ nhàng.

Những lời này lúc này khiến người mẹ trưởng thành cảm thấy khó thở, tim đập thình thịch. 

Vì vậy, tôi cố tình để người mẹ đoan trang đức hạnh của mình nói những lời tục tĩu, thô tục về bộ phận sinh dục, nhằm động viên mẹ bỏ đi sự xấu hổ và hết lòng tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục. 

"Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào?..."

Mẹ ngượng ngùng và lo lắng: “Ừ… con mèo nhỏ phía dưới thật… ngoan quá!… Thoải mái quá!…”

"Mẹ ơi, bây giờ mẹ đang làm gì vậy?"

Bộ phận sinh dục kết hợp sâu hơn, quy đầu đỏ bừng không ngừng khám phá và thọc sâu vào lỗ nhỏ, cặc chạm vào âm vật để tạo khoái cảm mạnh mẽ hơn.

Mẹ đỏ mặt, vặn cái mông mập mạp nói: "Con... con đụ Tiểu Siêu..."

"Anh là ai vậy, Siêu Nhân?" 

"Là... là... mẹ của Tiểu Siêu... con mèo nhỏ của tôi cảm giác thật sướng khi bị Tiểu Siêu làm tình... chồng ruột của tôi... Mẹ là một người phụ nữ dâm đãng... Tôi... tôi thích con cặc to của cậu, Tiểu Siêu!..."

Mẹ vui đến mức nói không mạch lạc, gần như trở thành một con đĩ trong tình yêu.

Nhìn mẹ biến thành đĩ và nói những lời dâm ô, tôi vuốt ve hai bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ, ngực mẹ trở nên săn chắc và săn chắc hơn. 

Tôi dùng môi mút và kéo nhẹ nhàng, núm vú mỏng manh bị kích thích cho đến khi chúng dựng đứng lên như hạt đậu. Sự trêu chọc khiến mẹ rên rỉ không ngừng. Cô phát ra những tiếng kêu dâm đãng, toàn thân run rẩy, tinh dịch không ngừng chảy ra. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào tràn đầy xuân sắc, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, khiến cô trông vô cùng quyến rũ. 

"Ouch...thoải mái quá!...Hãy ôm em thật chặt!...Anh ơi!...Ahhh..."

Những tiếng khóc tục tĩu bộc lộ tình yêu vô bờ bến, và Mẹ đã hiến dâng trinh tiết của mình cho tôi một cách vô điều kiện. 

Anh đẩy thật mạnh. 

"Ôi!...hôn...anh trai!...Thoải mái quá!...Hmph...thật...tuyệt quá!...Mẹ...lâu quá rồi!...Ôi...mọi người...tất cả trái tim em đều dành cho anh rồi!...Ồ...ồ...cảm giác thật tuyệt với em!..."

Mẹ thở hổn hển như người mất hồn. 

Khuôn mặt hồng hào đung đưa, đôi mắt quyến rũ như lụa, mái tóc bồng bềnh, ngọn lửa dục vọng do mồ hôi thơm bốc lên khiến cô phải bộc lộ vẻ quyến rũ dâm đãng của mình. 

Cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục, trong trạng thái hưng phấn, say sưa, khóc lóc thảm thiết, hoang dại và dâm đãng đến nỗi phong thái đoan trang, đức độ ngày xưa không còn nữa. Lúc này, Mẹ đĩ như một con chó cái đang động dục. 

"Ồ...ồ...cảm giác thật tuyệt!...Thoải mái!...Thoải mái quá!...Ồ...Tôi sắp...xuất tinh lần nữa!..."

Lông mày của mẹ nhíu lại và mẹ đang thủ thỉ. Niềm khoái cảm tột độ khiến cô mất trí, một dòng tinh dịch nóng hổi lao ra khỏi âm hộ cô. 

Để chiếm được trái tim của Mẹ hoàn toàn, đặc biệt là sau này tôi có thể đụ mẹ bất cứ lúc nào, tôi bế Mẹ đã rỉ ra ngoài và lật người mẹ lại, bắt mẹ phải quỳ bằng bốn chân. 

Mẹ ngoan ngoãn nâng cặp mông to tròn, tròn trịa, sáng bóng như sứ trắng. Rãnh thịt dài và hẹp dưới mông của cô lộ ra, dịch âm đạo ướt át từ lỗ của cô khiến môi âm hộ đỏ rực của cô tỏa ra ánh sáng trong suốt như pha lê. 

Mẹ liếc nhìn lại, đôi mắt duyên dáng của mẹ thật quyến rũ. 

Tôi quỳ sau lưng mẹ, dùng hai tay vuốt ve cặp mông béo của mẹ và hôn lên môi mẹ. 

Thật là một cái mông tròn đẹp! "Ối!"

Khi tôi đút cặc của mình vào âm hộ cô ấy từ phía sau, cô ấy rên rỉ và cau mày. Tôi tựa cả người mình lên tấm lưng trắng nõn xinh đẹp của cô ấy, và đẩy con cặc của mình qua lại, giống như một con chó đang yêu ngoài đường. 

Bà mẹ mặc đồ này có lẽ chưa bao giờ bị đụ như thế này. Cách làm tình “kiểu chó” này khiến mẹ có cảm giác khác, mẹ không khỏi càng thêm hứng thú. 

Mẹ lắc cái mông béo tới lui bao nhiêu tùy ý, thân hình cứ đung đưa qua lại khiến hai bầu ngực đầy đặn đung đưa qua lại, mái tóc bồng bềnh rất đẹp. 

Tôi đưa tay trái về phía trước xoa bóp bộ ngực to tròn đang đung đưa của mẹ, còn tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy thịt của mẹ. Tôi đẩy mạnh về phía trước, và cô ấy cố gắng hết sức để xoay người lại để thích ứng. 

Người mẹ trưởng thành và xinh đẹp nếm thử phong cách giao hợp doggy, tứ chi run lên vì phấn khích khiến cô say đắm và ướt át. 

Con cặc to đẩy vào sau mông đầy đặn, khiến lỗ đít của mẹ tê dại mà sung sướng. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất, âm thanh "bu... zi... bu zi..." càng to và rõ hơn. 

"Ồ...cảm giác thật thoải mái!...Nó làm em hạnh phúc quá!...Anh trai thân yêu của em, người biết cách làm tình!...Hôn chồng em...Mẹ cảm thấy thật thoải mái khi được anh đụ!...Ôi!...Ồ...ồ..."

Cô thở hổn hển vì sung sướng: "Hôn chồng đi!...Tôi không thể chịu đựng được nữa!...Thật là một con gà trống dũng cảm!...A...đẹp quá!...Thật sảng khoái!...Mẹ lại sắp xuất tinh rồi..."

Cô hét lên đầy phấn khích, không quan tâm liệu giọng nói dâm đãng của mình có vang ra ngoài nhà hay không. 

Cơ thể trần trụi và trắng trẻo của cô ấy lắc lư qua lại với tốc độ nhanh hơn, và cô ấy phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh. 

Khi nghe mẹ van xin lòng thương xót, tôi đâm mạnh vào cặc mình. Sự kích thích do sóng mang lại đã đẩy niềm đam mê của Mẹ lên đến đỉnh điểm. Toàn thân cô tê dại và ngây ngất, hai môi âm đạo mỏng manh của cô co rút ra vào theo lực đẩy của cặc. Cô cảm thấy thoải mái đến nỗi toàn thân co giật. 

Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi rỉ ra khỏi âm hộ của mẹ. Âm hộ của cô ấy co lại và hút cặc tôi. Tôi không thể giữ được nữa. 

"Mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh!"

Thế là tôi bơm thật nhanh, mẹ cũng cố gắng hết sức nâng cặp mông béo lên để đáp ứng lực đẩy cuối cùng của tôi. 

Cuối cùng, "Bộ Bộ" phun ra dòng tinh dịch, lấp đầy âm hộ của cô. Mẹ cảm nhận được luồng hơi nóng mạnh mẽ chảy sâu vào âm hộ của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Hàng xóm dâm đãng đụ mẹ

Một người hàng xóm mới vừa chuyển đến cạnh nhà chúng tôi. Anh ấy là sinh viên đại học. Anh ấy cao, gầy và có vẻ ngoài rất lịch lãm. 

Hôm đó là Chủ nhật, bố mẹ tôi đang dọn phòng ở nhà. Lúc này, sinh viên đại học đã đến thăm. Tôi mở cửa nói: "Xin chào, tôi mới chuyển đến đây. Tôi ở cạnh nhà bạn. Tôi tên là Lưu Ba. Tôi đang học tại trường đại học xxx. Tôi đến chào bạn." Tôi chào nhanh và bảo anh ấy lại gần hơn.

Tình cờ bố đang ở dưới nhà vội vàng đến chào. Ba chúng tôi ngồi xuống và bắt đầu trò chuyện.

Một lúc sau, mẹ từ trên lầu đi xuống, vừa đi vừa nói: “Chúng ta có khách.” Lưu Ba ngẩng đầu nhìn thấy mẹ đang mặc một chiếc áo sơ mi cộc tay màu trắng hồng. Ngực cô tròn như quả bóng, cao và đầy đặn, vòng eo thon thả. Phần thân dưới của cô là một chiếc váy siêu ngắn bó sát bằng lụa len màu trắng nhạt, ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô. Dưới váy là phần lớn cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của cô. Khi mẹ đi xuống lầu, ngực mẹ run lên, cặp mông đầy đặn lắc lư từ bên này sang bên kia khiến Lưu Bác trợn tròn mắt.

Bố vội vàng đến giới thiệu và nói cô là vợ ông. Mẹ vặn vẹo ngồi xuống bên cạnh, Lưu Bá cũng vội vàng giới thiệu bản thân.

Sau đó chúng tôi tiếp tục trò chuyện. Lưu Bá là người nói nhiều và sau một thời gian đã trở nên rất quen thuộc với chúng tôi. Anh ấy thậm chí còn gọi bố là anh trai và mẹ là chị gái. Mẹ nghe xong cười ngặt nghẽo. Lưu Bá ngồi đối diện với mẹ. Mẹ ngồi bắt chéo chân. Vì váy quá ngắn nên không che được váy của mẹ. Lưu Bo không ngừng gọi Shumin chị, Shumin chị, và tham lam nhìn cặp đùi gợi cảm và âm đạo căng phồng của mẹ.

Sau đó, tôi để ý thấy Lưu Ba giả vờ thờ ơ và hỏi bố mẹ về công việc cũng như thời gian nghỉ ngơi của họ nhưng bố mẹ anh ấy lại nói với anh ấy mà không báo trước. Vẻ mặt kiêu hãnh của anh thoáng qua, anh tiếp tục tán tỉnh mẹ mình.

Sau đó Lưu Bá rời đi. Từ đó về sau, anh thường xuyên sang nhà tôi chơi nhưng chỉ đến khi bố tôi đi làm và mẹ tôi nghỉ ở nhà. Đôi khi tôi và mẹ ngoại tình trong lúc bố tôi đi vắng, và gã này đã đến phá hoại việc tốt của chúng tôi. Tôi nghĩ Thầy rất bất hạnh nhưng lại rất ngọt ngào và khiến mẹ tôi rất vui. Chiều nay anh lại sang nhà em chơi. Ba chúng tôi đang xem phim ở tầng dưới. Lưu Bá đột nhiên nói: "Thư Mẫn tỷ, nghe nói máy tính của nàng có vấn đề, ta có thể sửa máy tính, để ta đi xem xem." “Mẹ tôi vừa nghe thấy liền đưa Lưu Bá lên lầu. Máy tính của chúng tôi ở trong phòng ngủ của bố mẹ tôi, Lưu Bá chắc chắn đã dò xét trước và muốn trêu chọc mẹ tôi. Tôi lén lút lên nhìn trộm.

Lưu Bá và mẹ vào phòng ngủ. Mẹ có lẽ nghĩ rằng trong phòng ngủ có sự mơ hồ nào đó giữa nam và nữ, nên mặt mẹ đỏ bừng. Lưu Ba bắt đầu sửa máy tính, một lát sau đã sửa được. Mẹ nói: “Con cũng mệt rồi, mẹ đi rót cho con một tách trà.” Sau đó nàng vung mông rót trà, ánh mắt đầy dục vọng của Liễu Bá đang dõi theo từng cử động của nàng. Vòng eo thon và cặp mông tròn trịa của cô ấy thật đẹp khi bước đi và lắc lư. Mẹ hai tay cầm tách trà nhập khẩu đi về phía Lưu Bác. Cặp vú đầy đặn đi theo cô. Những bước sen của cô run rẩy lên xuống, đôi chân trắng hồng như tuyết dưới gấu váy lộ ra trước mắt Lưu Bá. Tất cả những điều này khiến Lưu Bá toàn thân nóng bừng, miệng khô khốc, lưỡi khô khốc. Mùi thơm của mỡ, bột và thịt tỏa ra từ cơ thể cô thật là một sự cám dỗ khó cưỡng!

Khi người mẹ mặc chiếc váy quây khoét sâu, bó sát cúi xuống đặt tách trà lên bàn, bà thấy chiếc áo lót trong suốt có chạm khắc chỉ che được một nửa bộ ngực đầy đặn của bà. Bộ ngực trắng nõn, mềm mại và núm vú đỏ tươi hiện lên rõ ràng và sống động trước mắt Lưu Ba. Anh không thể rời mắt khỏi cảnh tượng đó, toàn thân nóng bừng, tim đập loạn nhịp, con cặc to lớn cũng hưng phấn, cương cứng và sưng tấy.

Cái miệng anh đào nhỏ bé của mẹ thở ra như hoa lan, cơ thể mẹ tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của phụ nữ. Lưu Bá thật sự muốn ôm cô hôn say đắm trước: "Lưu Bá... tới... mời uống trà..."

Mẹ ngước lên và phát hiện đôi mắt nheo nheo của Lưu Bá đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực cong cong của mẹ. Cô lại nhìn xuống ngực mình, mới phát hiện ra vẻ đẹp của bộ ngực đã lộ ra ngoài, Lưu Bá đã nhìn vào bộ ngực đầy đặn của cô. Khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của mẹ chợt đỏ lên hai đám mây đỏ, tim mẹ đập loạn xạ. Cô khó chịu thở ra, khuôn mặt hồng hào, đôi môi ngượng ngùng như hoa lan: "Lưu Bá... anh, anh nghĩ thế nào, anh nghĩ thế nào..."

Lưu Bá đột nhiên tỉnh táo lại: "Thật xin lỗi... Chị Shumin... chị thật tốt và gợi cảm..."

Lưu Bá đứng dậy đến gần mẹ. Anh ngửi thấy mùi thơm của tóc và mùi thơm nhẹ nhàng của một thiếu nữ trưởng thành, thật say đắm. Anh nhìn chằm chằm vào cô và nói một cách nông cạn: "Chị Shumin xinh đẹp... ngực của chị trắng nõn, mềm mại và đầy đặn... dễ thương quá... Anh thật muốn chạm vào chúng..."

Mặt mẹ đỏ bừng, trong lòng giật mình. Cô nghe được lời nói phù phiếm của Lưu Ba, cô sốc đến mức thở gấp, toàn thân run rẩy: "Lưu Ba... anh, anh..."

Khuôn mặt trắng nõn hồng hào của cô đỏ bừng như quả táo chín vì xấu hổ! Lưu Bá đột nhiên ôm lấy mẹ bằng cả hai tay, hôn lên đôi má hồng hào của mẹ. Cô sợ hãi trước cái ôm bất ngờ của anh đến mức hét lên như bị điện giật: "Không!" 

Toàn thân run rẩy, mẹ cố vùng vẫy để chống lại cái ôm của anh. Anh thay đổi động tác của tay, tay trái ôm eo cô, tay phải thò vào cổ áo ngực lộ ra một nửa của mẹ, trượt xuống dọc theo làn da mịn màng và mềm mại, cuối cùng ôm lấy ngực mẹ. Lưu Bá cảm thấy ngực của mẹ tròn và nhọn, đầy đàn hồi, sờ vào rất thoải mái. Nắm chúng trong tay Lưu Ba, sự đụng chạm tuyệt vời khiến ham muốn tình dục của anh tăng cao.

Tay anh đang chạm và nhào nặn ngực mẹ, con cặc to, cứng của anh vốn đã rất hưng phấn, liên tục chạm vào phần dưới của mẹ qua quần và gấu váy! 

Mặt mẹ đỏ lên vì xấu hổ, trong lòng bối rối đến mức không khỏi giãy giụa với cơ thể mỏng manh của mình, thở hổn hển và rên rỉ: "Ôi... không... con, con điên rồi... đừng làm thế... đừng lộn xộn... buông ra..."

Lưu Bà bịt tai mà thay vào đó lại trở nên kích thích tình dục hơn. Bàn tay vốn đang ôm eo Lưu bỗng nhiên luồn vào trong gấu váy của mẹ, kéo chiếc quần lót bằng lụa của mẹ xuống, chạm vào một vùng lông mu rộng lớn.

"Ồ... không, không... làm ơn bỏ tay ra... ô... đừng làm thế... quá, quá đáng... Lưu Bác, không, đừng..."

Mẹ cảm thấy vô cùng khó chịu khi được anh vuốt ve lên xuống. Cô siết chặt chân để ngăn chặn sự trêu chọc của anh, nhưng cô không thể đứng yên trong giây lát. Toàn thân cô mềm nhũn, thân hình mảnh mai ngả về phía sau. Anh ta lợi dụng tình thế và bế xác Mẹ lên. !

"Lưu Bác... ngươi, dừng lại..."

Mẹ kinh ngạc hét lên, Lưu Bác không trả lời mà ra tay đặt mẹ lên giường.

Mẹ giãy giụa nhưng Lưu Bác vẫn nhanh chóng cởi váy của mẹ ra. Sự sợ hãi và căng thẳng làm rung chuyển từng tế bào trong cơ thể cô. Cơ thể lồi lõm và quyến rũ của mẹ đang trần trụi run rẩy, lộ ra trước mắt Lưu Bá. Cô đỏ mặt, một tay che ngực, một tay che bụng: "Lưu Bác... Tôi không thể... làm ơn... đừng... tôi là phụ nữ đã có gia đình... xin hãy để tôi đi..."

Nhưng Lưu Bá nhìn chằm chằm vào thân thể trắng như tuyết của cô, dùng tay đẩy tay mẹ ra. Cô đã chăm sóc da rất tốt nên làn da vẫn trắng mịn như pha lê. Một cặp ngực trắng nõn gợi cảm run lên trước mắt anh. Chúng nhọn và đầy đặn như những măng mùa đông. Núm vú nhỏ như hạt đậu có màu đỏ tươi dựng đứng trên quầng vú đỏ tươi, cực kỳ hấp dẫn!

Cô ấy có vòng eo thon, mông tròn, đôi chân thon đều, làn da mềm mại, thanh tú, mịn màng và mịn màng, bụng dưới phẳng, trắng và đẹp, một mảng lớn lông mu đen mềm mại trên âm đạo đầy đặn và khe thịt thon thả. Lưu Bà nhìn chằm chằm vào người mẹ khỏa thân và lo lắng với đôi mắt tham lam. Lưu Bá hưng phấn đến mức thật muốn nuốt chửng thân thể xuất thần của cô trong một ngụm!

Lưu Bá xứng đáng là chuyên gia tình dục, hắn cho rằng đối mặt với một mỹ nhân thanh tú, ngon ngọt như vậy, nàng không được hành động quá vội vàng. Nếu cô ấy không thể có được niềm vui tình dục nếu được giải quyết trong chốc lát, cô ấy chắc chắn sẽ tức giận và bẽ mặt. Anh phải bình tĩnh lại để cô có được niềm vui chưa từng có. Cô không khỏi quên chuyện bị Lưu Ba ép ngoại tình và bị Lưu Bo ám ảnh!

Liễu Bá sừng sỏ như vậy nhanh chóng cởi hết quần áo, một con cặc to đứng thẳng trước mặt cô. Đôi má hồng hào của mẹ ửng hồng, tim đập loạn xạ, nghĩ đến con cặc to lớn và uy nghiêm làm sao! 

Cô hiểu rằng Lưu Bo không chỉ muốn hôn Fangze mà còn muốn cưỡng hiếp cơ thể cô. Lưu Bá kéo đùi đến mép giường, cúi xuống dang đôi chân xinh đẹp ra, vén lớp lông mu dày che phủ sang một bên, để lộ môi lớn và môi bé mỏng. Đầu tiên hắn dùng ngón tay phải xoa xoa âm vật to bằng hạt gạo, thỉnh thoảng vuốt ve lớp lông mu dày màu đen xung quanh. Hai ngón tay vuốt ve lên xuống dọc theo phần da thịt mềm mại đỏ mọng rồi đưa vào âm đạo. Chúng xoay trái phải, lên xuống, cảm giác ngứa ran tự nhiên trào ra từ giữa hai chân, tinh dịch ướt át bao phủ cả hai ngón tay.

"Không, đừng...ồ...cậu, nhanh lên, bỏ tay ra..."

Kỹ thuật chơi lỗ điêu luyện của Lưu Bo khiến mẹ không thể kiềm chế được bản thân. Cô cảm thấy như có một cảm giác thoải mái dâng trào. Cô nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay, cơ thể mảnh khảnh toàn thân run rẩy. Cô thường có ấn tượng tốt với Lưu Ba. Điều này thực sự khiến mẹ cảm thấy vừa xấu hổ vừa phấn khích. Cô cũng cảm thấy thoải mái khó tả. "A...đừng...hum...hum...không thể..."

Liễu Bá dùng chiếc lưỡi trơn trượt của mình liếm cái lỗ vốn đã ướt át của cô. Thỉnh thoảng anh lại gặm nhấm rút ra âm vật cứng như ngọc của cô. Hai ngón tay của anh vẫn đang khám phá lỗ huyệt của cô, ra vào, búng vào rồi ấn vào. Mẹ không thể chịu đựng được tình dục đầy dục vọng như vậy. Sự vuốt ve, trêu chọc khiến tình yêu dâng trào và ham muốn dâng trào. Đặc biệt là âm hộ rất tê. Thân thể trần trụi thỉnh thoảng vặn vẹo thở hổn hển: "Ôi... Lưu Bác... xin đừng liếm nữa... tôi, tôi không chịu nổi... anh, xin tha cho tôi..."

Miệng cô run lên vì những lời cầu xin và rên rỉ, cơ thể cô ướt đẫm mồ hôi và run rẩy, tinh dịch trong âm hộ đã trào ra như suối!

Lưu Bá tham lam nuốt tinh dịch của cô vào bụng, không ngừng dùng đầu lưỡi liếm âm đạo của cô. Thỉnh thoảng anh dùng chóp mũi xoa bóp âm vật của cô, mút và gặm môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại. Lưu Bá không lãng phí thời gian, dùng một tay vuốt ve, nhào nặn bộ ngực tròn trịa mềm mại, lúc nặng lúc nhẹ, tay kia vuốt ve qua lại đùi cô.

Mẹ chết lặng trước kỹ thuật tán tỉnh siêu phàm của Lưu Bo, dục vọng bùng nổ, trái tim tràn ngập đam mê và bùng phát niềm đam mê nguyên sơ tiềm ẩn. Mẹ không thể kiềm chế được nữa. Cô ấy hứng tình đến mức cần một con cặc to của đàn ông để lấp đầy âm hộ của mình. Lúc này, Lưu Bá chơi với cô như thế nào cũng không thành vấn đề. Cô thở hổn hển: "Ôi...Lưu Bác...đừng bú nữa...ôi...tôi, tôi không chịu nổi...ôi..."

Má mẹ ửng hồng, đôi mắt mẹ trong veo như lụa, hàm chứa tình yêu thương vô bờ bến. Cô ấy đã mất trí và không thể quan tâm đến sự xấu hổ. Cô không khỏi nâng cái mông hồng hào của mình lên, để cho Lưu Bác hiển thị vùng bí ẩn mà không hề dè dặt, bộc lộ hết sự cuồng nhiệt trong nội tâm, sẵn sàng tận hưởng niềm vui của mây mưa Wushan!

Lúc này, theo kinh nghiệm của Lưu Bá, biết rằng mẹ có thể để hắn muốn làm gì thì làm, nên hắn ra khỏi giường, nắm lấy chân mẹ kéo đến bên giường. Anh lấy một chiếc gối đặt dưới cặp mông đầy đặn của cô. Sau đó anh dang rộng hai chân cô và nâng chúng lên vai anh. Âm đạo đầy lông và đầy đặn của mẹ lại càng lồi lõm và quyến rũ hơn. Anh cố tình trêu chọc cô. , đứng bên giường ôm lấy dương vật to áp quy đầu vào môi âm hộ của cô, nhẹ nhàng xoa dịch âm đạo ẩm ướt lên vùng da thịt tươi non và mềm mại xung quanh âm đạo. Niềm vui do màn dạo đầu của quan hệ tình dục giữa nam và nữ mang lại nhanh chóng lan truyền khắp cơ thể. Mẹ ngứa ngáy và tràn ngập yêu thương đến nỗi xấu hổ nhắm mắt lại và hét lên điên cuồng:

"A... anh bạn tốt... Tôi... không, ngừng mài đi... Tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa... âm hộ nhỏ của tôi ngứa quá... H-nhanh lên, đút cặc của anh vào... Tôi không chịu nổi... hm..."

Tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô. Lưu Bo bị kích thích bởi thái độ quyến rũ và dâm đãng của cô. Máu của anh trở nên mãnh liệt hơn và dương vật của anh sưng lên nhiều hơn. Anh dùng lực đẩy về phía trước, toàn bộ con cặc to lớn được đưa vào lỗ ẩm ướt của cô cùng với tinh dịch. Không ngờ lồn mẹ lại đẹp như cái miệng anh đào mỏng manh ấy.

"Ối!" 

Cô cau mày và phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, hai môi âm hộ của cô quấn chặt quanh con cặc to lớn của anh. Điều này khiến Lưu Bá cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh hào hứng nói:

"Chị Thư Mẫn... Cuối cùng em cũng có được chị rồi... Lưu Bá yêu chị... chị biết đấy... Lưu Bác đã chờ đợi giây phút này rất lâu rồi..."

"A...tôi...anh, cặc của anh cứng quá...to quá...to quá...đẹp quá..."

Mẹ không khỏi hét lên đầy dục vọng. Con cặc to đang lấp đầy âm hộ của cô có cảm giác thật đầy đặn, thật sưng tấy và thật đầy đặn. Cô ấy khẽ nhắm đôi mắt quyến rũ và hơi hé môi, trông có vẻ say mê! 

Lưu Bá đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, hai môi âm hộ ở miệng lỗ của mẹ cũng mỏng như hai đôi môi anh đào trên khuôn mặt hồng hào của mẹ. Anh véo và mút quy đầu lớn. Niềm vui được bú lan tỏa khắp huyết quản, Lưu Bo vui mừng đến mức nói: Mẹ thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên! 

"Wow... sướng quá... Chị Shumin... Em thật sự có chị... Không ngờ chị trông dễ thương đến vậy... âm hộ của chị còn tuyệt vời hơn nữa... giống như một cái miệng nhỏ háu ăn... mút cặc to của chị khiến nó ngứa ngáy vô cùng..."

"Đồ biến thái... Ngươi làm tổn thương ta... Còn cười nhạo ta..."

Mặt cô đỏ bừng. 

"Chị Shumin...thật sự...âm hộ của chị thật đẹp...bên trong thật ấm áp...đưa vào thật thoải mái...chồng chị thật may mắn...có thể cưới được một người vợ quyến rũ như chị...anh ấy có thể chơi đùa với cơ thể của chị trên giường này bất cứ lúc nào...và xâm nhập vào hang động nhỏ của chị...Tôi ghen tị quá..."

Lưu Bá khen ngợi với giọng chua chát. 

Mẹ thực sự đã hành động như một con điếm trên giường với Lưu Bo, thực hiện một hành động khiêu dâm sống động, thậm chí còn đỏ mặt xấu hổ và kêu lên:

"Bộ dạng chết người... ngươi đã lừa gạt ta... và còn nói những lời mỉa mai... ngươi... thực sự lợi dụng... và là người tốt... ta thực sự, thực sự ghét ngươi..."

"Ồ... tôi có thể chơi với âm hộ của chị Shumin. Đó quả là một phước lành từ kiếp trước của tôi... Nếu bạn ghét tôi... tôi phải làm sao đây..."

"Quỷ tình dục... đừng nói nữa, nhanh lên... nhanh lên... cảm giác thật khó chịu trong âm hộ của bạn... di chuyển nhanh lên..."

Vì vậy, Lưu Bo tăng tốc độ đẩy và đụ cô mạnh đến mức mẹ tê dại toàn thân. Cô dùng cả hai tay nắm chặt ga trải giường, không ngừng vặn vẹo đẩy cặp mông trắng nõn mềm mại lên trên, làm cho âm hộ của cô càng nổi bật hơn, phục vụ cho con cặc to của Lưu Bo. Cô cảm thấy thoải mái đến nỗi cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô run lên. Cô rên rỉ, cặp vú trắng nõn đầy đặn trên ngực đang nhảy lên nhảy xuống như những viên thịt. Cô thở hổn hển, đổ mồ hôi và hét lên đầy dục vọng: "A... Kẻ thù... Biến thái... Thật sảng khoái... Đẹp quá... Cố lên..."

Người phụ nữ càng xinh đẹp thì khi yêu càng khao khát và dâm đãng. Tiếng la hét đầy dục vọng và vẻ ngoài dâm đãng của mẹ đã kích thích Lưu Bá bộc phát sự hoang dã nguyên thủy của mình. Anh trở nên sừng sững hơn, cặc anh sưng lên và anh ôm chặt lấy bắp chân tròn trịa trắng nõn của cô. Anh không còn quan tâm đến sự dịu dàng ân cần nữa mà đâm mạnh và dữ dội không thương tiếc, quy đầu to như hạt mưa đập vào trái tim cô gái. 

Mỗi lần con cặc lớn ra vào, phần thịt mềm màu đỏ tươi trong âm hộ nhỏ của cô luân chuyển ra vào nhịp nhàng theo lực đẩy của con cặc, tinh dịch chảy xuống, thấm ướt cả một mảng lớn ga trải giường dọc theo cặp mông béo. Lưu Bá dùng sức rút ra và nhét vào, đồng thời xoay hông để quy đầu lớn thường xuyên nghiền thịt mềm vào lỗ nhỏ. Cái lỗ nhỏ của mẹ bị quy đầu lớn cọ xát và đẩy vào. Cảm giác tê, đau nhức và ngứa đều có. Con cặc lớn đâm càng lúc càng mạnh vào đóng mở lỗ nhỏ khiến Mẹ thở hổn hển như bò và đôi mắt óng mượt như lụa. Những làn sóng cực khoái trào dâng trong lòng cô. Niềm vui thoải mái khiến cô co giật và co thắt. Âm hộ của mẹ mút quy đầu một cách nhẹ nhàng và thật chặt, khiến cho Lưu Bác trong lòng cảm thấy khoái cảm vô tận! 

"Ồ... thoải mái quá... sướng quá... Kẻ thù... chân ta đau quá... Nhanh, đặt chúng xuống... Ta muốn ôm ngươi... hôn ngươi... Nhanh lên..."

Nghe vậy, Lưu Ba vội vàng đặt đôi chân hồng hào của mẹ xuống, rút cặc to lớn của mẹ ra, bế mẹ vào giữa giường rồi dựa vào cơ thể mỏng manh của mẹ. Anh ta đẩy mạnh hết lần này đến lần khác, toàn bộ con cặc to lớn nhắm vào âm đạo của Mẹ và xuyên qua nó. 

"Ồ... vào sâu quá... sướng quá... di chuyển nhanh lên... âm hộ của tôi ngứa quá... di chuyển nhanh đi..."

Lưu Bá ôm chặt lấy mẹ, ngực anh áp vào bộ ngực cao như chồi non của mẹ, nhưng mẹ lại cảm thấy mềm mại mà cứng rắn, đầy đàn hồi. Thật thoải mái khi đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ ấm áp và chật hẹp. Lưu Bá hưng phấn đến mức đâm mạnh và xuyên vào cô với những thăng trầm lớn. Mẹ phấn khích đến nỗi bé liếm và mút quy đầu. Cô thoải mái đến mức nhắm mắt lại, mặt hồng hồng. Đỏ bừng và đẫm mồ hôi, tay chân cô quấn chặt quanh eo Lưu Bá như con bạch tuộc tám móng. Mẹ tuyệt vọng ấn vào mông anh trong khi mẹ đẩy mạnh lên, khiến âm hộ của mẹ siết chặt con cặc to lớn không chừa một khoảng trống nào. Cô cảm thấy con cặc to lớn của Lưu Bá giống như một cây gậy nóng đỏ cắm sâu vào lòng bông hoa, cô cảm thấy no nê. Cô quên đi sự xấu hổ, buông bỏ sự kiềm chế và ậm ừ dâm đãng:

"Ồ... tôi... cảm thấy sướng quá... con cặc to của anh làm tôi thấy thoải mái quá... cố lên... anh trai với con cặc to... đụ tôi nhanh lên..."

"Chị Shumin... wow... chị thật là một người phụ nữ gợi cảm và dâm đãng... à... con cặc to thật sướng... ôi..."

Lưu Bá dùng hết sức lực đánh mạnh, đầu con cặc lớn liên tục đánh vào trái tim cô gái, chạm vào phía dưới, liên tục đi vào da thịt. Tay chân của mẹ bị quấn chặt hơn, cặp mông đầy đặn của mẹ cũng duỗi ra để hợp tác với những cú đâm mạnh mẽ của Lưu Bá. Nàng thoải mái đến nỗi mắt nàng mượt như lụa, nàng ngây ngất, tâm hồn phiêu lãng, mồ hôi chảy ròng ròng, thở hổn hển, thoải mái đến nỗi tinh dịch rỉ ra dữ dội. 

"Ôi...với tôi nó đẹp quá...tuyệt...tuyệt quá...con cặc dày quá...ôi, tôi sắp chết rồi...ah..."

Mẹ đột nhiên mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn ra, cắn nhẹ vào vai Lưu Bá để trút ra sự vui sướng cùng khoái cảm trong lòng. Tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ của cô. Lưu Bá cảm giác được quy đầu của mình bị đại lượng nhiệt kích thích, cảm giác thoải mái. Sau đó lưng anh đau và tê, mông anh giật giật nhiều lần. Một dòng tinh dịch đậm đặc bay ra ngoài. Mẹ bị tinh dịch nóng bỏng đốt cháy, kêu lên một tiếng đầy yêu kiều: "A a... đẹp quá..."

Sau khi thở phào nhẹ nhõm, hơi thở của cô yếu ớt như lụa. Lưu Bá nhẹ nhàng vuốt ve thân thể xinh đẹp của hắn, từ ngực, bụng dưới, mông béo, lông mu, âm hộ, đôi chân đẹp và các bộ phận khác. Sau đó anh hôn lên môi và môi cô, dùng tay chạm vào tóc và má cô, nhẹ nhàng hỏi như người yêu: “Chị Shumin… em, em có thoải mái không…”

"Ừm... thoải mái quá..."

Mẹ cảm thấy con cặc to và dày của Lưu Ba khiến mẹ có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Sau đó, anh vuốt ve cô thật chu đáo, khiến cô cảm thấy rất vui.

Hai người vuốt ve làn da của nhau, hoàn toàn hòa vào niềm vui ân ái như một đôi tình nhân đã yêu nhau từ lâu. Sau khi giao hợp, sự mệt mỏi kéo đến!

Mẹ mở đôi mắt quyến rũ ra và nhận ra mẹ và Lưu Bo đang khỏa thân và ôm nhau. Cô nhớ lại lần làm tình kéo dài vừa rồi thực sự rất thoải mái và thú vị. Con cặc dày của Lưu Bà đâm sâu vào âm hộ cô. Cô không khỏi ôm lấy con cặc của Lưu Bá mà không hề phiền phức mà vuốt ve nó. 

Lưu Bá bị đánh thức bởi bàn tay ngọc ấm áp và mịn màng của cô, con cặc to lớn của anh vươn tới tận trời, sưng tấy đến nổi gân xanh, cương cứng và nóng bỏng. 

"Lưu Bác... ngươi tỉnh lại... ngươi nhìn xem ngươi dương vật to lớn như vậy... thực sự là đáng sợ..."

"Chị Shumin... chị có muốn nó nữa không..."

Lưu Bá ôm lấy thân thể của mẹ, ôm thật chặt, hôn mẹ một cách mãnh liệt. Hai người hôn nhau rất lâu mới buông ra, "Tôi sắp chết...Tôi sắp chết...Tôi được lợi từ anh mà vẫn cư xử như vậy...ghê tởm quá..."

"Chị Thư Mẫn... tinh ranh và công phu của chồng chị sao có thể so sánh được với Lưu Bá..."

"Chết... Nếu hắn, hắn đủ mạnh... Ta, ta sẽ không bị ngươi to lớn xuyên thấu... Ngươi... thật xấu xa..."

Mẹ rụt rè như một cô gái trẻ. Cô dùng cái miệng nhỏ nhắn mắng anh, nhưng đôi tay mảnh dẻ vẫn đùa giỡn với con cặc to lớn của Lưu Bá: "Em... lại cứng nữa rồi..."

“Ai bảo cậu trêu nó…nó lại muốn chui vào lồn cậu…”

Lưu Bá đứng dậy ngồi ở mép giường, ôm lấy thân thể trần trụi của mẹ, yêu cầu mẹ ngồi đối mặt, đặt cặp mông hồng hào của mẹ vào lòng hắn. Anh ấy yêu cầu mẹ ôm con cặc to lớn của mình và từ từ ngồi xuống nó! 

Mẹ nhìn thấy con cặc to lớn của nó giống như cây cột chống trời, đứng cao sừng sững, dày dặn đến mức khiến người ta có chút rụt rè. Liễu Bá kéo bàn tay ngọc của nàng tới ôm lấy con cặc lớn. Tay anh xoa nắn bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực cô: “Chị Shumin… nhanh đưa con cặc vào trong âm hộ của em đi…”

“Cặc của tôi… to quá… tôi sợ người ta… đeo vào không dám…”

Vẻ ngoài nhút nhát và rụt rè của cô ấy thực sự rất quyến rũ. 

"Nào...đừng sợ...vừa rồi cậu không chơi à..."

"Không... Tôi sợ không chịu nổi..."

"Chị Shumin... từ từ ấn nó xuống...đừng sợ..."

Mẹ không thể cưỡng lại yêu cầu của Lưu Bá. Thứ hai, cô cũng muốn thử hương vị mới của quan hệ tình dục ngồi, nên cô dùng tay trái móc cổ Lưu Bá, tay phải cầm con cặc to, chĩa vào lỗ lò xo Đào Viên của mình rồi từ từ ngồi lên đó. 

Liễu Bác dùng hai tay ôm lấy cặp mông hồng hào đầy đặn của cô ấn xuống. Lưu Bá cũng đẩy mông lên trên, "Bộ Tử" để toàn bộ con cặc chạm tới đáy lỗ của cô. 

"Cồng kềnh quá... Ối..."

Cô há miệng nhỏ kêu một tiếng, hai tay ôm lấy cổ Lưu Bá, dùng chân ôm lấy eo anh bắt đầu vặn vẹo, điểm mềm mại của cô nhanh chóng di chuyển lên xuống. Liễu Ba dùng hai tay nhào nặn hai bầu ngực đang run rẩy của cô, há miệng lần lượt mút núm vú trái và phải. Anh nâng mông lên và đẩy chúng lên trên. 

"Ồ...tôi...ah...anh trai...anh trai với một con cu lớn...âm hộ của tôi thật, thật thoải mái...ồ, ồ...thú vị quá...ah, ah...nhanh lên, đẩy nó lên...đi sâu hơn..."

Mẹ hưng phấn đến mức hét lên một cách tục tĩu, di chuyển cái mông béo lên xuống, càng hét to, đụ càng nhanh, càng ngồi dậy càng khó. Cô dùng hai tay ôm chặt lưng Lưu Bá, áp bộ ngực mềm mại đầy đặn của mình vào ngực anh để tăng thêm khoái cảm xúc giác. Cô ấy giống như Cô ấy di chuyển như điên cuồng, thỉnh thoảng xoay cái mông đầy đặn của mình để phần thịt mềm trong âm hộ cọ xát vào quy đầu lớn. Mẹ cực kỳ dâm đãng, dịch âm đạo cứ chảy ra như suối. Hai môi âm hộ của cô ấy ôm chặt con cặc khổng lồ của Lưu Bà, và chúng phối hợp với nhau một cách hoàn hảo! 

Cô ấy càng lúc càng vặn vẹo, lắc đầu dữ dội, mái tóc đen bóng bay trái phải khi lắc đầu, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt đẫm mồ hôi nhắm chặt, đôi môi anh đào đóng mở. Mẹ đã ở trong trạng thái xuất thần rồi. 

"A... con gà trống lớn anh ơi... thoải mái quá... ôi... em chịu không nổi nữa... a... a... em muốn... mất nó..."

Xương của mẹ mềm mại, cơ thể thoải mái đến nỗi tinh dịch của mẹ chảy ra như nước lũ. Lúc này Lưu Bá đã sắp đạt đến cao trào. Anh nhanh chóng xoay người ấn mẹ xuống giường rồi đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ và đâm thật mạnh. 

"Ồ...anh, tha cho tôi đi...anh cả...tôi không thể chịu đựng được nữa...tôi đủ rồi...tôi-tôi không thể làm được nữa..."

"Chị Shumin...thật dễ chịu...di chuyển cái mông to béo của chị nhanh lên...Tôi, tôi muốn xuất tinh..."

Mẹ cảm thấy con cặc to trong âm hộ của mình đột nhiên sưng lên càng dày và to hơn nên mẹ dồn sức lực còn lại ôm chặt Lưu Bo bằng cả hai tay và chân, lắc lư cặp mông xinh đẹp của mình một cách tuyệt vọng, nâng âm hộ lên cao để đón cú đẩy cuối cùng của anh, vặn eo và lắc lư hông. 

"À... Chị Shumin yêu quý của tôi... Tôi... tôi đã tiết lộ nó cho chị..."

Lưu Bá lưng đau nhức, quy đầu ngứa ngáy, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi, đặc đặc bắn ra ngoài. 

Vừa bị tinh dịch đặc đặc xuất ra, cô cảm thấy thoải mái như lạc vào xứ sở thần tiên và hét lên: "Ồ, ồ... tôi... anh làm tôi sướng quá... thoải mái quá..."

Hai dòng tinh dịch và xuất tinh dồn dập kích thích trong âm đạo. Cả hai người đều đã đạt đến giới hạn của đam mê và đỉnh điểm của dục vọng. Người đàn ông và người phụ nữ nắm tay nhau, chạm vào má và quấn chân vào nhau. Họ nhắm mắt lại và lặng lẽ tận hưởng hương vị nồng nàn vẫn còn khuấy động trong cơ thể sau khi lên đỉnh, hôn và hôn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Dụ sói vào nhà

Mẹ đi học đã lâu nên mọi người dần dần biết rằng trong trường có một cô giáo xinh đẹp, trưởng thành và gợi cảm, còn một số người chỉ có thiện chí thì thầm tìm cách đánh lạc hướng mẹ. 

Trương Lý là một học sinh lớn tuổi ở trường chúng tôi. Anh ta suốt ngày nhàn rỗi và không có việc gì nghiêm túc để làm. Anh ta cũng được cho là rất dâm đãng. Anh ấy rất đẹp trai và được cho là có một con cặc khổng lồ. 

Đã có quan hệ với nhiều sinh viên. 

Anh cũng để ý tới mẹ. 

Đây là ngày cuối cùng trước kỳ nghỉ hè. Các giáo viên lần lượt đến giao bài tập về nhà. Mẹ là người đến cuối cùng. Cô ấy đang mặc một chiếc quần bó siêu ngắn quây màu trắng và một chiếc váy bó màu đen. Cặp đùi trắng nõn và bàn chân trắng nõn của cô lộ ra không chút che đậy, hai đầu nhũ hoa lộ rõ. 

Đôi vai thon, trắng như nước và tuyết lộ ra, cùng với chiếc cổ và bộ ngực trắng như tuyết của cô. 

Kết hợp với chiếc váy bó sát màu đen siêu nhỏ với vô số nếp nhăn, cặp đùi trắng hồng như tuyết lộ ra cùng với cặp mông đầy đặn gợi cảm, quả thực khiến người ta vô cùng khó chịu. 

Bộ ngực cao và đầy đặn đang đập lên xuống khi cô ấy di chuyển, điều đó thực sự rất mê hoặc. 

Cặp mông đầy đặn của cô được bó chặt trong chiếc váy ngắn bó sát, khiến cô trông càng tròn trịa và gợi cảm, đặc biệt là vùng kín đầy đặn và sưng tấy trông lồi lên qua chiếc váy bó sát. Mẹ vặn vẹo thân hình gợi cảm lên bục và bắt đầu giao bài tập về nhà. Làm xong bài tập, cô bước ra khỏi lớp trong khi lắc lắc cặp mông đầy đặn của mình. Khi anh bước đến cửa lớp học, anh đã nhìn thấy Trương Lý ở ngoài cửa. Anh ấy ép lên và liếc nhìn lên xuống cơ thể của mẹ trong khi nói: "Thầy Lin, con tên là Trương Lý. Con là học sinh trong lớp."

Mẹ gãi gãi tay và nói: “Được rồi.”

Trương Lý thấy mình đã thành công, lập tức mỉm cười nói: “Còn lại là nhà chúng ta quá xa. Chúng ta có thể phải ở nhà thầy. Tôi tự hỏi liệu nó có làm phiền bạn không?"

Mẹ mỉm cười nói: “Không sao đâu, ở nhà chúng ta vẫn còn chỗ mà.”

Vì thế họ đã quyết định về điều đó.

Trương Lý cười dâm đãng khi nhìn mẹ bước đi với cặp mông béo gợi cảm và đôi chân xinh đẹp. 

Ngày hôm sau là kỳ nghỉ hè. Trương Lý đến nhà chúng tôi vào sáng sớm. Bố đã đi làm rồi. Mẹ yêu cầu tôi ôn lại bài tập về nhà trong khi mẹ giao cho Trương Lý làm gia sư. 

Mẹ vẫn mặc bộ quần áo giống ngày hôm qua, với vẻ ngoài gợi cảm như cũ. Trương Lý cứ nhìn chằm chằm vào thân hình gợi cảm của mẹ. Mông mẹ tròn trịa và ngửa về phía sau. 

Trong khi Trương Lý đang trả lời câu hỏi, anh đã ôm chặt lấy cô. Nước hoa trên người cô kích thích con cặc to lớn của Trương Lý và nâng quần anh lên thành hình rõ ràng. 

Mẹ thỉnh thoảng liếc nhìn phần thân dưới của Trương Trương, Trương Trương sẽ đưa tay ôm lấy mông cô. Thỉnh thoảng Trương Chương sẽ chạm mạnh vào cô, nhưng cô không phản đối. Hơn nữa, khi cô ấy đang làm bài tập về nhà, cô ấy đã cố ý hoặc vô ý xoa vào cặc Trương Trương. Khi Zhang Zhang phấn khích, anh ta dùng tay nhéo mông cô, nhưng cô không nói gì mà dùng mông chạm vào tay Trương Trương. 

Mẹ dường như đã nhận ra điều đó và càng trở nên hoang dã hơn. 

Đến giờ ăn, mẹ mặc váy đen bó sát khi nấu ăn. Khe ngực phía trước và mông hếch ở phía sau thật tròn trịa. 

Trương Lý nghĩ rằng đây là một cơ hội nên chạy đến phía sau mẹ và nói: "Cô ơi, hôm nay cô hãy nghỉ ngơi và để học sinh giúp cô!"

Vừa nói, anh vừa đặt phần thân dưới của mình vào mông cô và nắm lấy xẻng bằng cả hai tay. 

Mông cô bắt đầu cử động, sau đó cô liếc nhìn Trương Lý và nói: "Tôi sẽ làm, lát nữa tôi phải ra ngoài."

Trước sự ngạc nhiên của Trương Lý, cô hơi nghiêng mông về phía sau và không có ý định yêu cầu Lý Trương rời đi. 

Thế là Trương Lý đẩy thịt ra và xoa mạnh vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. Vài phút sau, khi bữa ăn đã sẵn sàng, mẹ vào bếp dọn bát đĩa. Ánh mắt của Trương Trương không khỏi rơi vào cặp mông tròn trịa của cô. Mông mẹ tròn trịa và hếch lên. Khi cô đi ngang qua Trương Trương, độ gợn sóng của mông cô dường như càng lớn hơn. Sự rung chuyển tự nhiên này là điều thu hút Trương Trương nhất. 

Đến chiều, hai người lại ám chỉ tình dục và trêu chọc nhau. Họ hồi hộp và lo lắng nhìn thân hình gợi cảm của Mẹ, nghĩ cách đưa Mẹ lên giường. 

Chiều tối bố tôi về. Ăn tối xong, bố mẹ tôi lên phòng ngủ trên lầu và không bao giờ ra ngoài nữa. Trương Lý suốt ngày trêu chọc mẹ, nhưng thấy buổi tối không có cơ hội làm gì, anh đành phải đi ngủ. 

Những ngày tiếp theo trôi qua như thế này. Ban ngày, mẹ thường tán tỉnh Trương Lý. Trương Lý nhiều lần yêu cầu lên phòng ngủ trên lầu để đọc sách với mẹ, nhưng mẹ mỉm cười từ chối. Trương Lý không khỏi cảm thấy chán nản. 

Một tuần trôi qua như thế. 

Tối hôm đó sau bữa tối, đột nhiên bố tôi nhận được điện thoại nói rằng ông phải làm thêm giờ. Anh phải đến bệnh viện ngay và nói rằng tối nay anh sẽ không về. Trương Lý coi đây là một cơ hội và ngay lập tức liếc nhìn mẹ. Tất cả chúng tôi đều đang xem TV. Sau khi mẹ bảo tôi về phòng ngủ, mẹ mím môi cười: “Tiểu Lý, vào phòng mẹ đi.”

"Ừ."

Trương Lý kiềm chế sự phấn khích của mình và tắt TV. Trong nhà yên tĩnh đến mức anh có thể nghe thấy nhịp tim của Trương Lý. 

Trương Trương thở hổn hển và đẩy cửa phòng mẹ cô ra. Mẹ cô từ từ leo lên giường, cặp mông tròn trịa lắc lư từ bên này sang bên kia một cách cường điệu. Khi cặp đùi trắng nõn và thon thả của cô cử động, cặp mông tròn trịa của cô hiện rõ. Mẹ cô nằm trên giường, quay đầu lại, dùng giọng nói mê hoặc mà Trương Chương chưa từng nghe thấy: “Tiểu Lý, con có thể giúp thầy xoa bóp được không?”

"Ồ, ồ!"

Đôi mắt của Trương Trương mở to và anh nhìn chằm chằm vào thi thể mẹ mình được bọc trong một chiếc váy bó sát. Mẹ anh bật đèn lên, lúc này Trương Trương đã có thể nhìn rõ hơn.

"Tiểu Lý, cậu có thể...?" 

Mẹ nói với Trương Lý một cách quyến rũ.

"Hmm... ừm... già... thầy... tôi..."

"Có muốn thầy xoa bóp không?..."

"Nghĩ...nghĩ...tôi muốn..."

Thở nặng nhọc vì căng thẳng. 

Mẹ thấy vậy, đá giày cao gót ra và nói với Trương Lý: "Vậy hãy xoa bóp chân cho con trước đã."

Trương Chương quỳ ở trước giường, dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa lòng bàn chân của mẹ, nhưng ánh mắt của Trương Chương lại không thể rời khỏi đùi mẹ. Mẹ thực sự đang mặc một chiếc quần lót, và chiếc thắt lưng mỏng màu vàng thậm chí không thể che được lỗ đít của mẹ. 

Khi Zhang Li xoa bóp cô, mẹ cô lắc lư mông cô một cách nhịp nhàng. Con cặc của Trương Lý đứng dậy trước khi cô vặn vẹo, quần đùi của cô bị đẩy lên thành hình núi. 

Tất nhiên, mẹ tôi nhìn thấy sự căng thẳng thay đổi, nhưng bà vẫn thản nhiên nói: "Lực nhỏ... cố gắng hơn một chút... hôm nay cô giáo mệt quá... ừ... ừ... ngứa quá... cạch..."

Mẹ cười ngặt nghẽo đến nỗi cành cây run rẩy, con cặc căng thẳng của mẹ cứ thế nhô lên. Nhìn phản ứng của Trương Lý, mẹ càng cười nhiều hơn: "Grrr...grrr...lực nhỏ...xoa chân cho mẹ đi...ôi..."

Trương Lý đặt tay lên đùi mẹ và bắt đầu xoa nhẹ và mạnh mẽ. Bây giờ Trương Lý không dám nói gì vì tiếng thở hổn hển của Trương Lý đã lan đến mọi ngóc ngách trong phòng. 

"Tiểu Ly...váy của cô giáo mới giặt...em có thể nhấc lên...sẽ không bị bẩn..."

Trương Lý ngoan ngoãn vén chiếc váy bó sát của mẹ lên. Cặp mông tròn như tuyết của cô ở ngay trước mắt. Những sợi dây quần mỏng manh căng ra ở mông cô, tăng thêm sự cám dỗ vô tận. Trương Lý vừa xoa đùi mẹ vừa nuốt nước bọt. 

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Trương Lý, mẹ nói đùa với Trương Lý, "Tiểu Li... nhìn xem... quần lót của giáo viên, trông có đẹp không?..."

Đây là sự cám dỗ lớn hơn đối với Trương Lý, người không dám nhìn vào mắt mẹ mình: "Được rồi... được rồi... nhìn xem..."

“Vậy mông của mẹ đâu?”

"À..."

Nghe được lời nói dâm đãng của mẹ và nhìn thân hình quyến rũ trước mặt, con cặc to căng thẳng lại trỗi dậy, xuyên thủng quần lót lao ra từ trên quần đùi. 

Mẹ giả vờ không chú ý, nhìn chằm chằm vào mặt Trương Lý: "Tiểu Lý, con thấy cô giáo có đẹp không?"

Mẹ tràn đầy yêu thương: "Hèn nhát... con thật sự làm cho giáo viên tức giận."

Mẹ chỉ ngón tay vào trán Trương Lý: “Con đi tắm trước đi, lát nữa chúng ta sẽ xem giáo viên trừng phạt con như thế nào.”

"Thầy ơi, điều này có đúng không?"

Sự căng thẳng siết chặt tay mẹ cô. 

"Bạn nghĩ gì? Tiêu Tăng Lãng. Hà... ha ha..."

Trương Yến lao vào phòng tắm và tắm xong chỉ sau hai phút. Anh ấy khỏa thân bước vào phòng ngủ của mẹ với con cặc to đang cương cứng. Mẹ đang nằm trên giường quay lưng về phía Trương Lý. Cô chỉ mặc chiếc quần lót màu vàng quyến rũ, cặp mông tròn trắng như tuyết hướng về phía Trương Lý. 

"Sư phụ... em có thể... đi ngủ được không?"

Trương Lý hỏi với giọng run run. 

"Không, cậu phải tuân theo mệnh lệnh của giáo viên. Mẹ chỉ cho phép con lên khi mẹ vui thôi."

Mẹ quay lại nhìn Trương Lý: “Nói cho mẹ biết, con đi ngủ để làm gì?”

Bây giờ mẹ đang giữ nó. 

"Tôi...tôi muốn..."

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

"Tôi... tôi..."

Mẹ dang đùi ra, quyến rũ nói với Trương Lý: "Nếu con muốn thì hãy bò qua đây!"

(Mẹ thực sự là bậc thầy tán tỉnh. Trương Lý càng không chịu được, mẹ càng kích thích Trương Lý.) Trương Lý không còn cách nào khác là phải bò lên giường. 

"Tiểu Lý, không phải em nói em thích đồ lót của giáo viên sao?"

"Đúng... Trương Lập... đã nói rồi."

Căng thẳng và khô miệng. 

"Vậy thì giáo viên sẽ cho cậu hôn cô ấy. Cố lên!"

Trương Trương Nhu nghe thấy Yuzhi, dùng hai tay ôm eo cô, đặt miệng vào dây quần lót của cô và ngửi mùi thơm và nước hoa trên cơ thể mẹ cô. 

Mẹ cười rạng rỡ: “Thầy nhìn cặc của con kìa… cười khúc khích…”

Mẹ nhẹ nhàng thả lỏng tay, che lấy cặc Trương Lý: "Thật là một tên mập, thậm chí trước khi bị giáo viên trêu chọc, con đã cứng rắn như vậy... liếm... liếm..."

Mẹ tôi vừa cười vừa xoa mạnh tay lên xuống. 

Họ hôn và ôm nhau say đắm. Tay mẹ di chuyển xuống háng căng cứng và bắt đầu xoa bóp dương vật của con lên xuống qua quần. Cô liên tục rên rỉ đầy phấn khích, như thể cô vô cùng hài lòng với tất cả những điều này và con cặc to lớn mà anh có. 

Cô bắt đầu xoa bóp phần thân dưới căng thẳng một cách thèm muốn, như thể chúng được nối với nhau qua quần áo. 

Dưới sự kích thích tình dục của người mẹ, dương vật căng thẳng thậm chí còn xuất ra một ít tinh dịch. Anh ta cử động tay và run rẩy chạm vào ngực, mông và đùi của giáo viên. 

Mẹ nghĩ đến khoái cảm kích thích trong lòng đang vuốt ve mẹ trước mặt, khiến lồn mẹ bất giác chảy ra thứ nước loạn luân. 

Mẹ vòng tay qua cổ Trương Lý, đưa chiếc lưỡi thơm của mẹ vào miệng con và để con hít vào. Mùi thơm tỏa ra từ lỗ mũi và mùi thơm cơ thể phụ nữ tỏa ra từ cơ thể cô, giống như làn sóng Konggulan, hít vào mũi anh, say sưa say đắm, khiến Trương Lý điên cuồng dùng môi và lưỡi hôn và liếm từng tấc da và nội tạng trên khuôn mặt của mẹ mình. 

Sau khi tay trái của Trương Trương giữ bộ ngực đầy đặn bên ngoài áo phông của mẹ và nhào nặn một lúc, anh cảm thấy vẫn chưa đủ nên lại đưa tay vào trong áo phông, nắm lấy hai bộ ngực béo ngậy không thể nắm được bằng một tay, xoa bóp và siết chặt một cách thô bạo. 

Tay phải của anh di chuyển xuống lưng mẹ, vuốt ve vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của mẹ rồi đưa tay vuốt ve đùi mẹ. Anh cảm thấy làn da ở đó thật mỏng manh và mềm mại, anh cũng cảm thấy cô run rẩy dưới sự chạm vào của anh. 

Sau khi nán lại trên đùi một lúc, anh đưa tay vào trong chiếc váy ngắn của mẹ, dùng ngón tay chạm vào âm đạo của bà. Anh nhận ra mẹ cô không mặc quần lót và nơi đó đã tràn vào một vùng biển ẩm ướt, làm ướt các ngón tay và lòng bàn tay của anh. Sau đó anh thì thầm vào tai cô: “Cô ơi, lồn cô rỉ nước rồi.”

"Đúng vậy, Tiểu Li, vừa rồi cô bắt đầu hưng phấn khi cô giáo ôm em. Khi tôi nghĩ đến việc sớm quan hệ với Trương Lý, dịch âm đạo của tôi không khỏi trào ra, và lồn tôi càng ướt hơn."

Mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"A...thầy..."

Sự căng thẳng khiến cơ thể cô run lên vì phấn khích, cô ôm mẹ chặt hơn, phát ra những âm thanh phấn khích. 

Anh ta nắm lấy vài nắm lông mu dày và ướt, vuốt ve bộ phận mu lồi lõm như một cái bánh bao hấp, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng xoa bóp âm vật lồi lõm và nhạy cảm. Anh nhanh chóng xoa ngón tay vào lỗ âm đạo, sau đó đưa ngón giữa vào trong âm đạo, thọc nhẹ nhàng và cảm nhận được những dòng chất lỏng nóng hổi chảy ra từ khe âm đạo đầy thịt và béo của mẹ. 

Mẹ bị trêu chọc đến nỗi thân thể mảnh dẻ run rẩy, xương cốt mềm nhũn, mẹ ôm chặt Trương Lệ, vặn vẹo cái mông to, thở hổn hển liên tục hét lên: "A... tốt lắm Trương Lý... con làm cô giáo khó chịu chết mất... Trương Lý thân mến... ôi... cô giáo ngứa quá... à... ngon quá... đẹp quá... à... à..."

Mẹ rên rỉ một tiếng, mông lắc lư từ bên này sang bên kia hưng phấn: “Ồ... ôi... chật quá... dính vào... ồ... vậy... bé chặt... ôi... ôi... con làm thầy... thoải mái quá... ồ... à..."

"A...Sư phụ, nhiều nước quá! Đưa vào sẽ rất thoải mái...A...Thầy ơi, em rất muốn liếm lồn thầy..."

"A... thoải mái quá... căng quá... ôi... được rồi... ngoan lắm Trương Lý... Em sẽ liếm lồn cô giáo cho em... làm tình... ôi... lồn cô giáo ngứa quá... à... Em sẽ ăn lồn cô giáo cho em... ôi... à..."

Hướng dẫn Trương Trương cởi quần áo và nằm xuống thảm, mẹ nóng lòng muốn cởi bỏ chiếc váy hẹp duy nhất của cô, đứng trước mặt Trương Trương, dang rộng chân một cách dâm dục để lộ âm đạo và dùng ngón tay xòe môi âm hộ phủ đầy mật ong, để lộ hoàn toàn vùng mu trước con mắt dâm đãng của Trương Trương. 

Mẹ dùng những ngón tay run rẩy xoa thật mạnh vào âm vật đang căng cứng và cương cứng khiến tử cung nóng bừng sung sướng. Mẹ không khỏi phát ra một âm thanh dâm đãng: “Cô giáo có đẹp không? Hãy nhìn vào âm hộ của cô giáo...Tiểu Lý! Bạn có thấy nó không? Âm hộ mẹ ướt...vì con cặc cứng muốn căng đã khô...con phải làm sao...mật chảy ra...con có muốn bú không? Nhanh...đưa lưỡi vào...nhanh...liếm nó bằng lưỡi của em đi..."

Mẹ ngồi xổm xuống trước mặt Trương Lý trong tư thế dang chân, âm hộ ướt át của mẹ lộ ra trước mặt Trương Lý. Trương Lý cẩn thận chiêm ngưỡng âm hộ trần trụi xinh đẹp của mẹ cô, và nhìn thấy một mảng lớn lông mu đen dày mọc xù xì khắp vùng bụng dưới và xung quanh cặp mông to tròn của cô. 

"A...Thầy...cho em liếm nó đi..."

Nghe giọng nói căng thẳng và biết rằng ánh mắt anh hoàn toàn tập trung vào âm đạo của cô, khoái cảm mãnh liệt gần như khiến cô bất tỉnh. Mẹ dùng tay dâm dục tách môi âm hộ của mình sang trái và phải, xoa mạnh những ngón tay run rẩy của mình lên âm vật căng cứng và cương cứng, rồi vặn mông một cách tự nhiên. 

“Con còn muốn đút cặc vào đây nữa à?... Con căng thẳng quá... Con thực sự muốn loạn luân với thầy đến thế à?... A... Nhanh lên... căng thẳng quá... liếm lồn mẹ... mẹ... lồn ngứa quá... nhanh lên... căng quá... đưa lưỡi vào mà khuấy... à... ngứa quá... Mẹ không chịu được nữa... a..."

Trương Lý ôm đùi mẹ và vuốt ve. Đồng thời, cô dùng đầu lưỡi đùa giỡn với âm vật sưng tấy, dùng răng cắn nhẹ rồi dùng môi mút lấy môi âm hộ ướt át. Sau đó cô mở môi âm hộ ướt ra và cẩn thận liếm vào khe hở. Sau đó, cô đưa đầu lưỡi vào âm đạo của mẹ, liếm và cạo phần thịt mềm quanh thành âm đạo của mẹ, phát ra tiếng “ríu rít” để hút mật. 

Bị kích thích bởi màn quan hệ tình dục bằng miệng tục tĩu của Trương Lý, Mẹ không ngừng thở hổn hển, ậm ừ với giọng run rẩy: "A...ah...ồ...tốt Trương Lý...thầy...không chịu nổi nữa...gần Trương Lý...tốt Trương Lý...con mút...thầy...ngứa quá...ồ...cắn nhẹ nhàng...ah...đau...ngứa quá...ồ...tốt Trương Lý...con đúng là đang giết chết...mạng sống của...thầy..." ...Ồ...con chết rồi...ah...con...bụt em...ngứa quá...bạn đang cắn...thầy...đau quá...ah...trời ơi...đẹp quá...ôi...sự thân mật...ah...đau quá...cục cưng bé nhỏ của thầy...nào...cưng...bạn liếm em mạnh quá...đau quá...đau quá...thầy...không...không...không...ah..."

Khi mẹ gần đạt đến cao trào khi quan hệ tình dục bằng miệng mãnh liệt, mẹ cảm thấy âm đạo của mình sắp tan chảy và nổ tung. Niềm khoái cảm mãnh liệt trào ra từ sâu trong tử cung khiến tử cung nóng bỏng của cô co bóp dữ dội, làm đổ ra một lượng lớn mật ong. Cô vô thức vặn vẹo bộ ngực và cặp mông đầy đặn của mình, không khỏi nín thở thốt ra những lời tục tĩu và thốt ra những lời thề loạn luân. 

Mặc dù cô không muốn buông bỏ khoái cảm bằng miệng tuyệt vời mà Trương Lý tiếp tục mang đến cho cô, nhưng cô muốn tận hưởng cảm giác loạn luân cùng Trương Lý và đạt đến cao trào nên không thể cứ tuôn ra như thế này. 

Cô xoay người nằm xuống háng của Trương Lý, nhẹ nhàng ôm con cặc to lớn của anh bằng một tay ngọc bích, há miệng nhỏ ra để ôm lấy quy đầu dày và chắc khỏe màu đỏ tím của Trương Trương, thỉnh thoảng liếm quy đầu và mắt to bằng cái lưỡi thơm, không ngừng mút bằng đôi môi anh đào và dùng răng gặm rãnh quy đầu lớn. 

Sự căng thẳng khiến toàn thân cô run lên, cô không còn cách nào khác là tiếp tục liếm, mút và cắn vào lồn mình. Anh thọc hai ngón tay vào khe ướt và bắt đầu đào. Mẹ phát ra âm thanh dâm đãng và vặn vẹo mông một cách điên cuồng. 

Mẹ dùng hai tay vuốt ve dương vật đang cương cứng, thè lưỡi liếm chất dịch bôi trơn chảy ra từ miệng ngựa, đưa quy đầu vào miệng mút, liếm bìu và dương vật đang căng cứng; đồng thời dùng hai tay xoa xoa dương vật đang cương cứng, một tay xoa bóp gốc dương vật, tay kia nắm lấy bìu xoa xoa, trên mặt lộ ra vẻ say mê. 

"Ôi Chúa ơi! Âm hộ của em ngon quá, nhưng em cần anh đụ em thật mạnh..."

Mẹ hưng phấn xoay người đè lên người Trương Chương, siết chặt con cặc nóng bỏng của mình, dụi quy đầu vào khe hở đang rỉ mật, đồng thời tiếp tục hôn Trương Chương một cách tham lam. 

"Hmm... nhóc ngoan Trương Lý... em muốn đụ cô giáo à?? A... giáo viên là một con điếm thích loạn luân... a..."

"Thầy...em chịu không nổi nữa...cho em vào lồn thầy đi...ah...thầy...em cũng thích loạn luân..." loạn luân hay quá. Mẹ trông rất phấn khích, hơi thở trở nên dồn dập và thậm chí giọng nói của mẹ cũng run rẩy khi nói. 

Chợt nhớ ra mình đang loạn luân với Trương Lệ, khuôn mặt hồng hào của cô lập tức đỏ bừng. Tuy nhiên, thú vui cấm kỵ vượt qua đạo đức này càng khiến cô cảm thấy phấn khích hơn. 

Niềm vui mãnh liệt gần như khiến cô bất tỉnh. Mẹ đẩy cơ thể của Trương Lý ra và đứng dậy. Người mẹ khỏa thân run lên vì dục vọng cấm kỵ. Anh ta nửa cúi người trên eo Trương Lý, đẩy mông về phía trước Lý Trương, dang chân một cách dâm đãng để lộ âm đạo của cô, và dùng những ngón tay run rẩy đẩy lớp lông mu dày và ướt sang một bên, trải rộng môi âm hộ phủ đầy mật ong của cô, và để lộ âm đạo màu hồng của cô cho Lý Trương. 

Một lượng lớn tinh dịch đặc đặc chảy ra từ âm đạo của cô và nhỏ xuống bụng và thảm của Trương Lý. Cô ấy cũng lắc lư qua lại, vặn cái mông đầy đặn và xoa bóp âm vật một cách dâm đãng, để lộ bộ dạng cực kỳ dâm đãng của mình trước mặt Trương Lý. 

"A... hay quá... Ngoan Zhang Li... nhìn cái lồn của cô giáo... lồn cô giáo ngứa quá... à... nhanh lên... cô giáo không chịu nổi nữa... nhóc ngoan Trương Lý... nhanh loạn luân với cô giáo đi... à... hôn Trương Lý... nói muốn loạn luân với cô giáo... nói muốn đụ cô giáo của mình... cưỡi lên cô giáo dâm đãng... đụ con điếm dâm đãng của cô giáo..."

Mẹ dùng giọng nói nảy lửa để thốt ra những lời lẽ tội lỗi, loạn luân cần căng thẳng. Đồng thời, cô dùng những ngón tay run rẩy vuốt ve âm vật đang đập rộn ràng háo hức chờ đợi cuộc giao hợp mẹ con. Cô thọc ngón tay vào lỗ thịt đang chảy ra nước mật ong, rồi vặn vẹo mông một cách dâm đãng.

Trương Lý cũng bị lây nhiễm bởi những động tác tục tĩu của mẹ, khiến anh hưng phấn không thể giải thích được: "A...Thầy...nhanh lên...Con muốn loạn luân với thầy...để con cặc to của con...đụ vào lồn thầy...ah...thầy...loạn luân với Trương Lý...mau...Trương Li muốn đụ cái lồn của thầy...con khốn...ah..."

Mẹ nằm trên thân dưới của Trương Lý. Tay trái của Trương Lý mở môi âm hộ của mẹ cô đang rỉ tinh dịch. Anh ta cầm con cặc cứng bằng tay phải, vừa nhìn âm đạo của mẹ mình với ánh mắt nóng bỏng vừa vuốt ve nó: "Cô ơi, con không chịu nổi nữa... Để con đụ lồn cô giáo... A... Thầy... con đĩ thích loạn luân với Trương Lý... à..."

Mẹ từ từ ngồi xổm xuống, lấy con cặc từ tay Trương Trương và căn chỉnh quy đầu với khe hở. 

"A...thầy...em có thể làm tình với thầy...ah...ah..."

Trương Lý dùng cả hai tay ôm chặt ngực mẹ, nhìn chằm chằm vào nơi bộ phận sinh dục của họ giao nhau. 

Ham muốn mạnh mẽ khiến giọng mẹ run lên. Khi mông của mẹ hạ xuống, mẹ phát ra âm thanh "phù" đầy dục vọng, con cặc căng thẳng của mẹ lập tức đi vào âm đạo của mẹ. 

"Thầy...ah...vào đi...Em đã vào trong âm hộ của thầy rồi...ah..."

Mẹ nhắm mắt lại và từ từ di chuyển cơ thể lên xuống. Cảm giác tội lỗi loạn luân khiến toàn thân anh run lên vì hưng phấn: "A... Trương Lý... Đụ tôi... Địt cô giáo mạnh hơn nữa... Ah... Tần Lý... Nhanh lên... Đẩy mạnh hơn... Mạnh hơn nữa... Ồ ồ... Anh... đẩy... đẩy mạnh hơn... ...Mạnh hơn một chút...À...ồ...căng quá...đụ cô giáo chết tiệt...ah...ah...Lý Trương đang đụ cái lồn của tôi...ồ...ah...thật là một con cặc to...cô giáo cảm thấy sướng quá...ấn mạnh hơn...ah...Trương Lý đang chết tiệt với tôi...ah...ah...cảm giác đó rất tốt với tôi..."

Mẹ đặt tay lên vai Trương Trương và bắt đầu di chuyển cơ thể của cô ấy lên xuống, sau đó từ từ nâng lên và hạ xuống điểm Langchao của cô ấy. Trương Trương cũng di chuyển mông theo chuyển động của mẹ, để mỗi sự kết hợp có thể đưa dương vật của cô vào sâu trong trái tim mẹ. 

Trong khi làm điều này, Trương Lý đã dùng tay xoa bóp ngực của mẹ mình, dùng miệng mút chúng và dùng lưỡi đùa giỡn trên những núm vú đã cứng lại do đạt cực khoái. 

Những thú vui thăng trầm va chạm vào nhau khiến Mẹ rơi vào trạng thái điên loạn. 

"A...thầy...âm hộ của thầy chặt quá...ồ...làm em sướng quá...ah...thầy...ah..."

Sự căng thẳng tạo ra một tiếng vo ve dễ chịu và bắt đầu đẩy lên xuống nhịp nhàng. 

Lúc này, Trương Lý dùng tay ôm mông mẹ, vừa vuốt ve bà vừa giúp bà tăng tốc độ động tác. 

Lồn mẹ kẹp chặt con cặc to căng cứng khiến bộ phận mu va chạm chặt chẽ với mỗi lần nâng lên. 

"Căng thẳng tốt của tôi...chồng tốt...anh đụ giáo viên đến chết...đụ cô giáo mạnh hơn...đụ cô giáo mạnh hơn...cô giáo sắp lên đỉnh...ồ...đệt...đập mạnh hơn...sự căng thẳng tốt của tôi, giáo viên cần con cặc to của anh...nhanh lên! cứng...thầy bị em đụ hay quá...thật tốt...thầy sẽ luôn thuộc về em...ah..."

Khi Zhang Li nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ, anh cảm thấy phấn khích và làm việc chăm chỉ hơn. 

Sau một đợt thâm nhập cuồng nhiệt, một cảm giác tê dại từ xương cụt dâng lên: “Sư phụ... con... không chịu nổi nữa... Thầy... à... Thầy... ôi... con sắp xuất tinh rồi..."

Sự căng thẳng còn khiến mông lên xuống phối hợp với chuyển động của mẹ, đồng thời báo hiệu sắp đạt đến cao trào. 

Mẹ dâng lên khoái cảm mãnh liệt từ cơ thể: “Không sao đâu, vào đi... căng quá... nhanh lên... nhanh lên... bắn cho cô giáo... nhanh lên... à... xuất ra... bắn hết tinh dịch của con vào âm hộ của cô giáo... à... à..."

"A...thầy...xuất tinh...ồ...tôi xuất tinh...ah..."

Căng thẳng run rẩy một lúc, vài sợi nam tính bắn sâu vào bụng mẹ. 

Bị chất lỏng nóng hổi tấn công, mẹ cũng phun ra nước tình yêu vì hưng phấn trộn lẫn với tinh dịch. 

"A...ngoan lắm Trương Lý...anh xuất tinh rồi...ồ...xuất tinh...ah..."

Cảm nhận được sự căng thẳng khắp cơ thể và sự chuyển động của tinh dịch xuất tinh vào tử cung, Mẹ nâng phần thân trên lên và đạt cực khoái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Tình Yêu Gia Đình

Trong kỳ nghỉ hè, Trương Lý trở thành chủ phòng ngủ của mẹ. Tôi thầm không vui khi nhìn thấy nó và con cặc của Jiucei lại sẵn sàng di chuyển. 

Hôm nay là ngày sau khi trường bắt đầu. Tôi đã về nhà. Hôm nay bố tôi phải tăng ca, mẹ tôi đi học về rất sớm. Trong giờ nghỉ trưa, tôi thấy Trương Lý bước vào phòng làm việc của mẹ tôi. Mặt mẹ tôi đã đỏ bừng từ chiều. 

Sau khi về đến nhà, mẹ đang dọn dẹp việc nhà. Cặp mông đầy đặn, săn chắc, đàn hồi, vòng eo thon và đôi chân thon trắng như tuyết càng làm nổi bật thân hình trưởng thành của cô. Tôi tập trung vào đường cong cặp mông tròn trịa của mẹ trong chiếc váy bó sát và hẹp, khiến đứa con cứng cáp của tôi gần như bung quần. 

Với sự phấn khích sắp xảy ra loạn luân trong lòng, tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Vừa đóng cửa lại, tôi đi đến phía sau mẹ, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ phía sau, dùng tay mạnh dạn ôm lấy bộ ngực căng mọng và thẳng tắp của mẹ rồi bắt đầu xoa bóp. Cùng lúc đó, phần thân dưới sưng tấy của đứa bé áp sát vào cặp mông tròn trịa của mẹ. 

"Bạn có muốn nhét con cặc dài và dày của mình vào lồn mẹ đĩ của bạn một lần nữa rồi đụ bà ấy một cách thô bạo không?"

Mẹ vặn vẹo mông một cách dâm đãng vài lần, dùng cặp mông đầy đặn của mẹ cọ xát cặc tôi, cảm thấy cặc nóng bỏng của tôi sưng lên đến cực điểm. 

Tôi dùng hai tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ và nói: "Ai bảo mẹ ăn mặc gợi cảm thế? Mỗi lần nhìn thấy thân hình của mẹ, cặc tôi lại cứng lên!"

"Đồ biến thái, ngươi vẫn còn thiếu kiên nhẫn như vậy."

Mẹ nói một cách nũng nịu, đưa tay phải ra sau, ôm đứa con cứng cáp của tôi qua ống quần và vuốt ve nó lên xuống. 

Tôi đẩy mông mẹ tôi bằng đứa con mập mạp của mình. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể tôi bốc cháy như lửa, mẹ tôi không khỏi vặn vẹo người và rên rỉ. 

Cảm giác loạn luân, vi phạm điều cấm kỵ, khiến cô thở gấp vì phấn khích. 

Quá phấn khích, tôi từ từ dùng tay phải chạm vào bụng mẹ, trượt ngang bụng dưới của mẹ, cọ xát âm đạo của mẹ qua chiếc váy hẹp. Vừa vuốt ve, tôi vừa xắn chiếc váy hẹp lên ngang eo nàng. Trong phút chốc, toàn bộ âm đạo đầy lông của mẹ rơi vào lòng bàn tay tôi. 

à! Thì ra mẹ tôi không hề mặc quần lót. 

Tôi xoa xoa bộ lông mu ướt đẫm của mình và nói: "Mẹ thật là đĩ, mẹ còn không mặc quần lót."

Vừa nói, anh vừa dùng ngón tay xoa xoa môi âm hộ ẩm ướt và ấm áp của mẹ rồi nói: “Mẹ chờ con trai mình làm đã lâu chưa?”

Ham muốn dâng cao của người mẹ do bị kích thích loạn luân đã khiến một lượng lớn dịch âm đạo tràn ra ngoài. Lông mu dày và âm đạo đã ướt. 

"Mẹ ghét, tất cả là tại đứa con hư của con. Vừa rồi mẹ đang nấu ăn trong bếp. Vừa đi học về, con đã ôm mẹ từ phía sau, một tay xoa ngực mẹ, tay kia luồn vào dưới váy mẹ, thọc vào âm đạo của mẹ qua quần lót, dùng hai ngón tay thọc vào khe hở của mẹ, khiến mẹ ngứa ngáy không nhịn được. Rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ, làm ướt cả chiếc quần lót nên mẹ phải cởi ra."

Tôi dùng ngón tay vén đám lông mu dày và ướt sang một bên, mò mẫm môi âm hộ chứa đầy tinh dịch rồi đưa ngón tay vào môi âm hộ và xoa qua lại ở cửa âm đạo. 

"Bà đúng là một bà mẹ dâm đãng, còn dụ dỗ con trai mình loạn luân với bà. Bà đúng là một bà mẹ dâm đãng!"

Lời nói của tôi khiến cô ấy nhớ đến khoảng thời gian hai năm trước khi cô ấy đang quyến rũ tôi, người chưa nếm được mùi vị của phụ nữ. Cô không khỏi cảm thấy sâu trong âm đạo ngứa ngáy khó chịu, một dòng nhiệt từ từ chảy ra. 

"A...ah...con không phải loại biến thái đó...ah...mỗi lần...ah...con nhìn cơ thể mẹ với ánh mắt dâm đãng, còn dùng quần lót của mẹ để thủ dâm...ah! Con không thể chịu đựng được nữa..."

Cuộc trò chuyện tục tĩu khơi dậy ham muốn của cả hai. Mẹ dang rộng hai chân ra nhất có thể, tôi liền thọc ngón tay vào cái lỗ nóng ẩm sắp sôi. 

Ngón giữa đưa vào âm đạo nóng bỏng của mẹ, đi vào một cách dễ dàng, đốt ngón tay đẩy vào bộ phận đầy lông mu. 

Sự kích thích lúc này mang đến cho tôi mãnh liệt đến mức tôi gần như ngạt thở mà chết. 

"Ồ... vâng... con trai ngoan... dùng ngón tay của con đụ mẹ... lồn của mẹ... à... mẹ là một con đĩ điếm... mẹ thích loạn luân với con trai bà ấy... à... ah..."

Mẹ cứ vặn cái mông béo một cách dâm đãng để chào đón những ngón tay của tôi, đồng thời siết chặt cái lỗ của mình. Cái lỗ vốn đã ướt, mật ong tràn ra đùi cô và nhỏ giọt xuống đất. 

"Ồ...vâng...nắm thật chặt...nắm thật chặt vào ngực của mẹ Rou...cảm giác thật tuyệt khi bạn đụ cô ấy...đập mạnh vào tôi...ah..."

Tôi ôm mẹ chặt hơn, ngón giữa và ngón trỏ của bàn tay phải thọc mạnh vào âm đạo của tôi, còn tay trái tiếp tục xoa mạnh ngực tôi. 

"Ồ... ngoan lắm... con trai yêu... à... đẩy mạnh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn..."

Mẹ lắc lư cái mông béo một cách điên cuồng, thọc tay phải vào trong quần lót của tôi để ôm lấy đứa bé cứng ngắc và liên tục đẩy lên đẩy xuống. 

"Con...con trai ngoan...ồ...Mẹ...cảm giác thật thoải mái...ngón tay của mẹ...mẹ...thật...mẹ...thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt với mẹ..."

Thể hiện vẻ dâm đãng trước mặt con trai, người mẹ bắt đầu lắc đầu dữ dội và gầm lên vì phấn khích. 

"À...được rồi...Mẹ...âm hộ của con sắp tan chảy mất rồi..."

Mẹ hét lên khi giơ ngón chân lên hoặc co ngón chân xuống. Nhưng anh không thể diễn tả được sự khoái cảm tột độ nên bắt đầu vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng. 

"À...tôi có...tôi có...ah..."

Đầu mẹ giật ra sau và cơ thể mẹ bắt đầu run rẩy. Cô ấy quay lại và đối mặt với tôi. 

"Ồ...Azhi...bạn thật tuyệt vời...Anh yêu em rất nhiều..."

Mẹ nói với vẻ mặt hài lòng. Một nụ cười đầy dục vọng xuất hiện trên khuôn mặt cô. Trong khi vuốt ve con tôi thật mạnh, cô ấy đưa mặt mình lại gần tôi và môi chúng tôi hôn nhau. 

Lưỡi mẹ không ngần ngại tiến vào miệng tôi và quấn lấy tôi say đắm. Bàn tay cô ấy thò vào trong quần lót của tôi để ôm lấy đứa con nóng bỏng của tôi, và cô ấy di chuyển nó lên xuống một cách khó khăn. 

"A...Mẹ...thoải mái quá..."

Tôi gần như xuất tinh ngay tại chỗ. Chiếc lưỡi mềm mại của mẹ đan xen cùng sự trêu chọc của đứa bé bên dưới bởi đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ khiến máu khắp người tôi sôi lên. 

"Mẹ...con không chịu nổi nữa...Con muốn làm tình với mẹ..."

Động tác của mẹ táo bạo và nóng bỏng, lưỡi mẹ đan xen mạnh mẽ với lưỡi tôi, khuấy động mãnh liệt trong miệng tôi, như thể linh hồn tôi sắp thoát ra khỏi cơ thể. 

Đồng thời, cô ấy chủ động nhấc đùi lên và áp vào phần thân dưới của tôi. Cô ấy dùng âm đạo mềm mại và sưng tấy của mình để xoa bóp lên xuống đứa con đang cương cứng của tôi.

"Mẹ... nhanh lên... để con con... vào đi..."

"Vào phòng ngủ đi... Mẹ muốn con làm đủ rồi..."

Mẹ nói với tôi trong khi trêu chọc em bé. 

Hai người vẫn ôm nhau, vuốt ve nhau, hôn nhau khi bước vào phòng. Mẹ bế con tôi lên phòng. Hai mẹ con hào hứng hôn nhau cuồng nhiệt. 

"A...Anh...anh thực sự muốn làm tình với mẹ đến vậy sao..."

"Con thích đụ mẹ nhất...Mẹ ơi..."

"A...Mẹ...cũng thích được mẹ đụ..."

Khi nghĩ đến đứa con lớn của con trai mình ra vào âm đạo của mình, thực hiện hành vi loạn luân cấm kỵ nhất, người mẹ không tự chủ được run lên vì bị kích thích quá mức, cái khoang vốn đã ngứa ngáy lại bắt đầu rỉ ra ngoài. 

Môi hai người tiếp xúc mãnh liệt, lưỡi tôi và lưỡi mẹ đan vào nhau như một nút thắt. Mẹ tôi ôm lấy cơ mông săn chắc của con trai ruột để đưa tôi lại gần mẹ hơn. Trong nụ hôn say đắm, cô có thể cảm nhận được thai nhi to lớn của con trai mình đang rung lên khi nó tiếp xúc với âm đạo đang căng phồng của cô. 

Tôi bế mẹ lên giường, cởi quần áo của mẹ rồi dùng hai tay vuốt ve thân hình đầy đặn quyến rũ của mẹ. 

Nhìn thấy thân hình trưởng thành và xinh đẹp của mẹ, làn da trắng ngần, bộ ngực trắng nõn đung đưa từ bên này sang bên kia, cùng âm hộ phủ đầy lông mu đen dày dưới cái bụng phẳng lì, con tôi sưng lên đến tột độ. 

Mẹ tôi bày ra tư thế quyến rũ để quyến rũ tôi. 

Anh dang hai chân sang hai bên, sau đó dùng ngón tay thon dài vén lớp lông mu dày sang một bên, đẩy môi âm hộ sang trái phải, để lộ ra lỗ thịt đỏ tươi, nói: "Azhi, em thấy không? Em sinh ra từ đây, giờ lại phải dùng đứa bé của anh để đụ anh từ đây. Cảm giác không kích thích sao?"

Nhìn mẹ dâm đãng tách thịt mình ra hai bên, cấu trúc phức tạp của phần thịt đỏ thẫm trong khoang bụng cô đang rỉ tinh dịch. 

Tôi nóng lòng muốn nằm giữa hai chân mẹ và ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ. Tôi vùi đầu vào âm đạo của mẹ, lè lưỡi ra để xòe môi âm hộ ra rồi liếm thật kỹ vào khe hở. 

"A... Con... con... con liếm giỏi quá... làm mẹ sướng quá... ồ... liếm ngon quá... à... con ngoan... à..."

Hơi thở nóng hổi phun thẳng vào môi âm hộ, đầu lưỡi không ngừng xoay trong khoang. 

"A... Con ơi... Mẹ không chịu nổi nữa... Cảm giác này mạnh quá... Mẹ... Mẹ... Con điên rồi... Bên trong mẹ... nó... ngứa quá... à... đút thêm chút nữa... à..."

Loại khoái cảm này đến mấy lần, sắp đạt đến cao trào. 

Lúc này, tôi không nhịn được nữa, đột nhiên ngẩng đầu lên trèo lên người mẹ, hôn mẹ, hai mẹ con mút lưỡi nhau. 

Tôi đưa tay vào âm đạo của mẹ. Tôi ôm đứa bé ra bên ngoài môi âm hộ của mẹ và xoa nhẹ vào đó. 

Dù hai mẹ con đã ở bên nhau nhiều lần nhưng cảm giác loạn luân trong lòng vẫn kích thích tôi. Khi tôi nghĩ đến việc quan hệ tình dục với người mẹ xinh đẹp và trưởng thành của mình, con tôi đột ngột nhảy lên vài lần và càng trở nên khó khăn hơn. 

Khi nhìn thấy cái quy đầu đỏ tím tục tĩu đang tiến đến những làn sóng tràn đầy tinh dịch và tràn ngập dục vọng của mình, mẹ cô lập tức đưa tay ôm lấy đứa bé đang cương cứng, kéo nó vào cửa âm đạo của mình, đồng thời đẩy mông béo của cô lên hết mức có thể. 

Tôi dùng quy đầu xoa lên xuống môi âm hộ dày và dính của mẹ. Sau vài lần xoa nhẹ nhàng, tôi nhắm quy đầu to vào miệng mình, đẩy đứa con to lớn của mình vào rồi đút đứa con to lớn vào trong âm đạo nóng bỏng của mẹ. 

"A... vậy... hay quá... à... con trai yêu của mẹ... con của con nóng quá... à... nóng quá... thoải mái quá... à... ngon quá... con trai yêu của mẹ... à... thế rồi... đẩy mạnh hơn nữa... à... thoải mái quá... đẹp quá... đẹp quá... ôi... con... con yêu..."

Mẹ không ngừng rên rỉ và vặn vẹo mông một cách điên cuồng để đón nhận những cú thúc mạnh mẽ của tôi. 

"Con...con trai ngoan...ồ...mẹ...thoải mái quá...con...đứa con lớn...chết tiệt...mẹ...thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...con trai...con trai lớn của mẹ...ah...con của mẹ...địt mẹ thật mạnh...ah...cảm giác thật tuyệt..."

Mông mẹ đẩy lên thật mạnh, phần thịt mềm mại của toàn bộ âm đạo đang ôm chặt lấy con tôi như sợ mất đi. 

"À... Mẹ... mẹ... ôi... điều đó làm con hạnh phúc quá... à..."

Tay mẹ giữ chặt mông tôi ấn mạnh xuống, mông mẹ cứ đẩy và vặn lên trên, để đứa con to lớn nhét vào âm hộ của mẹ có thể xuyên qua cái lỗ ngứa ngáy nhanh hơn. 

"Con trai ngoan của mẹ...con...con lớn...đụ mẹ thật tốt...Mẹ...muốn con...mỗi ngày...đụ mẹ...con trai...chà...chết tiệt...khó khăn...ah...cảm giác thật tuyệt..."

Tôi dường như cảm nhận được sự khoái cảm khi phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ được siết chặt. Tôi ôm mông mẹ bằng cả hai tay và đụ mẹ thật mạnh. 

"Mẹ...con trai của mẹ đụ mẹ như thế này...có sướng không...con trai của con...bé...to thế nào...âm hộ của mẹ...chắc quá...đẹp quá...con trai của mẹ...cảm giác bị véo thật sướng...Mẹ...con yêu mẹ nhiều lắm...ah..."

Ôm lấy mông tôi, cái mông béo của mẹ đẩy lên điên cuồng, lắc đầu dữ dội, tận hưởng khoái cảm. 

"Ồ...tôi...bạn thật tốt...đứa con lớn của bạn...đụ tôi chết đi..."

"Mẹ... của mẹ thật chặt... ôm con trai thật thoải mái... Ngày nào con cũng muốn đụ mẹ... mẹ hiền... ôi..."

Tôi bơm mạnh hơn, mẹ tôi rên rỉ sung sướng: "Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... tốt... tốt... ồ... ồ... con trai ngoan... địt mẹ... địt mẹ... ồ... ồ... à... à... à... à... ồ... ồ... ồ... mẹ kiếp... chết tiệt mẹ ơi... ồ... ồ... à..."

Tinh dịch của mẹ liên tục chảy ra khỏi âm hộ, mẹ duỗi thẳng eo để hợp tác với những cú thúc của tôi để mẹ thoải mái hơn. 

"Mẹ... con trai của con đụ âm hộ của mẹ... có sướng không... à... âm hộ của mẹ... thật chặt... đẹp quá... con trai của con... được kẹp chặt quá... sướng quá... mẹ... con yêu... mẹ nhiều lắm... à..."

"Ah... con trai ngoan... à... mạnh hơn... ồ... mạnh hơn... vâng... tốt quá... tốt quá... con trai ngoan của ta... ah... con trai lớn... ah... âm hộ của con thoải mái quá... ồ ồ... hạnh phúc quá... ah... ta muốn bị chính con trai mình đụ đến chết... ồ... chết tiệt... ah..."

Tôi tựa đầu vào bầu ngực đầy đặn của mẹ, dùng miệng liên tục hôn và mút vú mẹ. Đôi khi tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực ngọc cho đến khi chúng biến dạng. 

"À... vâng... cứ như thế này... à... chết tiệt... à... vâng... tôi... à... cảm thấy dễ chịu... lần nữa... lần nữa... à... chết tiệt con trai ngoan của tôi... ôi... mẹ yêu con chết mất... à... mẹ kiếp con thật tuyệt... à... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt..."

Những âm thanh “phù”, “phù” là những âm thanh dâm đãng do sự tiếp xúc mãnh liệt giữa âm đạo của người mẹ và đứa con trai. 

Sự kích thích và hưng phấn do giao hợp mang lại khiến tôi thở càng lúc càng nặng nhọc. Tôi áp sát vào người mẹ, cả ngực tôi áp vào ngực mẹ. Hai người ôm nhau chặt đến nỗi ngực mẹ như bị bóp nát. 

Chuyển động phía dưới không hề ngừng lại, phần thân dưới vẫn đang chuyển động mạnh mẽ, liều mạng đẩy đứa bé vào sâu trong cơ thể mẹ. 

"Nhanh lên...đụ mẹ...con ngoan...nhanh lên mẹ...đụ mẹ thật mạnh..."

“Phồng”, “phù”, “phồng”, “pah”, “pah”, “pah”, “yi buzz”, “yi buzz”, “yi buzz”, tiếng âm đạo của em bé, tiếng bụng áp vào bụng, tiếng giường rung chuyển và tiếng khóc dâm đãng, hòa quyện vào nhau thành một bản giao hưởng. 

"À... vậy... sướng quá... à... thoải mái quá... nặng hơn một chút... nhanh hơn... mẹ... cảm giác sướng quá... ừ... sâu hơn... sâu hơn... à... thoải mái quá... à... ồ..."

Mẹ vặn mông một cách dâm đãng và đẩy cả cái mông béo lên trên, hoàn toàn chịu đựng những cú đẩy bạo lực của tôi. 

Tôi đã đụ mẹ tôi một cách khó nhọc, đưa mẹ hết đỉnh này đến đỉnh khác. 

"Con trai ngoan... à... em bé dày quá... dài... ôi... cứng quá... ồ... ừ... thế đấy... à... ồ... em yêu... à... nhanh hơn... nhanh hơn... ngon quá... à... mẹ thích quá... cảm giác thật tuyệt... con trai... à... cảm giác thật tuyệt... Chúa ơi... cảm giác thật tuyệt... ah..."

Tôi ôm chặt mông mẹ và dùng sức mạnh lớn nhất để nhét đứa bé vào và ra khỏi lỗ của mẹ. 

Mông mẹ cũng liên tục đẩy lên cao để đón nhận những cú thúc mạnh mẽ của tôi. 

"A...ah...trời ơi...tôi sắp chết rồi...ah...thoải mái quá...ah...con...con trai ngoan...con trai yêu quý của tôi...ôi...nhanh...nhanh...nhanh hơn...ồ...ah...địt mạnh hơn nữa...chết tiệt nữa...chết tiệt nữa con trai ngoan...con trai yêu quý của mẹ...xuất tinh nhanh...xuất tinh nhanh cho mẹ...ồ...ah...tôi sắp chết..."

"À...Mẹ...con cũng xuất tinh rồi...À..."

Tôi hét lên, đẩy mạnh và đứa bé đã được đưa hoàn toàn vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Quy đầu đã chạm vào cổ tử cung. Toàn thân tôi run rẩy, toàn bộ tinh trùng nóng hổi đều được phóng vào tử cung mẹ. 

Sau khi xuất tinh, tôi ôm chặt lấy cơ thể trần trụi xinh đẹp, run rẩy, gợi cảm của mẹ. 

Khi dương vật của tôi co lại và rời khỏi cơ thể tôi, mẹ tôi nằm trên háng tôi và liếm tinh dịch ra khỏi dương vật của tôi bằng chiếc lưỡi đầy đam mê của mình. 

Rồi hai mẹ con nằm trên giường như thế này, tận hưởng cảm giác thoải mái sau cuộc ân ái loạn luân. 

Âm hộ của người mẹ vẫn rỉ tinh dịch của con trai. 

Sau khi cơn cao trào cuối cùng cũng trôi qua, mẹ ôm tôi thật chặt, hôn tôi và nói: “Ôi con ơi! Đụ lồn mẹ với mẹ sướng làm sao?”

"Chà, cảm giác thật tuyệt!"

Tôi cũng hôn mẹ say đắm, nhìn vào đôi mắt thèm khát của mẹ và nói. 

Người mẹ nhìn đứa con ruột của mình bằng ánh mắt thèm khát. 

Cô không thể chịu đựng được nữa. Mẹ tôi càng nói càng nổi cáu. Cô ấy xoa mạnh cặc tôi. 

Cô ấy mãnh liệt che miệng tôi bằng đôi môi gợi cảm và ẩm ướt của mình, rồi ngay lập tức bắt đầu hôn một cách mãnh liệt. 

Hai chúng tôi hôn nhau say đắm và cuồng nhiệt, mẹ mút lưỡi tôi một cách tham lam. Lưỡi của chúng tôi quấn chặt và say đắm vào nhau, mút lấy nhau một cách tuyệt vọng. 

Sau nụ hôn dài, mẹ tôi thở gấp, giọng khàn khàn và phấn khích thúc giục: "Địt mẹ nhanh lên, con ngoan của mẹ... Thôi, đút mẹ vào... Đút vào âm hộ của mẹ... Lồn mẹ ngứa quá... Mẹ cần cặc to của con... Nhanh lên... Dùng cặc to của con đi... Địt mẹ con đi, con trai yêu của mẹ... Nhanh lên... Mẹ muốn cặc của con vào ngay!"

Nhìn dáng vẻ dâm đãng, ngứa ngáy của mẹ, tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi quay lại và ấn vào mẹ tôi. Tôi cầm con cặc to cứng của mình trong tay phải và nhắm nó vào lỗ thịt ướt át của mẹ tôi. Rồi tôi ôm chặt lấy eo mẹ. Tôi đẩy mông về phía trước một cách quyết liệt. Sau khi gà đã được đưa vào, tôi đẩy mạnh.

"Mẹ, con đĩ, con sẽ đụ mẹ đến chết...con sẽ đụ mẹ đến chết, con đĩ..."

"Được rồi...vâng...Mẹ là một con đĩ. Mẹ muốn con trai bà đụ tôi...Mẹ muốn con...đụ mẹ mỗi ngày...con trai ngoan của mẹ...con cặc to của con...cảm giác thật tuyệt...Mẹ muốn con đụ con đến chết...ahhh...địt mẹ mạnh hơn...ahhh...thằng bé hư... Địt mẹ lồn... Oh ồ...Mẹ sẽ rất hạnh phúc...Mẹ sắp chết...Con cặc to của con trai...Địt mẹ hay quá...Con trai...Tốt...Địt...Khó...Chết tiệt... Địt mẹ lồn... Nhanh lên... Mẹ... sướng quá..."

Mẹ hét lên điên cuồng và bắt đầu ngọ nguậy mông một cách dâm đãng. 

Trong lúc làm, tôi xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của mẹ, dùng miệng mút và dùng lưỡi đùa giỡn với chúng. 

Cơ thể trưởng thành bị con trai xâm nhập thô bạo khiến người mẹ rơi vào trạng thái điên loạn. 

"A...con ngoan của mẹ...mày đụ chết mẹ...đụ mẹ mạnh...đụ lồn mẹ cứng quá...ồ...không thể chịu đựng được nữa...nhanh...đưa mạnh hơn...địt mẹ mạnh hơn nữa...tốt...ồ...lồn mẹ sắp bị con đụ rồi...ồ...ồ...ah...mẹ sướng quá...ồ...thằng khốn kiếp...địt mẹ mạnh quá...mẹ sắp thua rồi...ồ..."

Tôi nghe thấy tiếng mẹ hét, tôi cảm thấy hưng phấn và đâm mạnh hơn: "Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ đến chết... con khốn hôi hám, con đĩ, con sẽ đập nát cái lồn hôi hám của mẹ và đụ mẹ đến chết... Con sẽ đụ mẹ đến chết... Mẹ sẽ đụ chết con, đồ đĩ..."

Có những cơn co thắt dữ dội và co thắt trong âm hộ nóng bỏng, trưởng thành của mẹ tôi. Các lớp nếp gấp trên thành âm đạo liên tục cọ xát vào thân que. Cảm giác tuyệt vời khi được cọ xát dương vật khiến tôi rên lên sung sướng. 

"A...Mẹ...con sướng quá...Mẹ...con...không chịu nổi nữa...con sắp xuất tinh rồi...ah..."

"A, tuyệt...con ngoan của mẹ...vào đi...con ngoan...con phải xuất hết...vào bụng mẹ...để làm cho mẹ có thai...ồ...mẹ cũng sắp xuất tinh...con ơi, chúng ta cùng xuất tinh...ồ...ồ...vào trong mẹ ơi," Hãy để mẹ mang thai con trai của chính mình...sinh con cho chính con trai mình... à... ồ... ồ... con trai ngoan... à, mẹ sắp bị con đập chết rồi... à... à... bà ấy là vậy đó sắp rò rỉ... mẹ sắp chết... rò rỉ... à... rò rỉ ra ngoài..."

Mẹ cong người dữ dội và vặn mông điên cuồng. Sau đó cơ thể cô bắt đầu co thắt, âm đạo co giật dữ dội, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi đột nhiên tuôn ra.

Bị chất lỏng nóng hổi tấn công, tôi không thể chịu đựng được nữa.

"A...Mẹ...con không làm được nữa...con sẽ xuất tinh cho mẹ...con trai con sẽ xuất tinh vào bụng mẹ...ah..."

Sau tiếng reo hò sung sướng, tôi dùng tay ôm lấy bộ ngực căng mọng và đàn hồi của mẹ. Tôi rùng mình một lúc, xương cụt tê cứng, một dòng tinh dịch trắng đục bắn vào sâu trong bụng mẹ. 

Sau giờ nghỉ, mẹ tôi mặc một chiếc váy hẹp thậm chí không mặc quần lót và đi ra ngoài nấu ăn. Trong bữa ăn, tôi cứ trêu chọc mẹ, bảo mẹ đút cho tôi bằng miệng, nghịch bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của mẹ, thỉnh thoảng thọc ngón tay vào lỗ mỡ của mẹ. Bữa ăn đã kết thúc với vở kịch của chúng tôi.

Ăn xong, mẹ tôi bước vào bếp rửa bát. Tôi nhìn tấm lưng trần hồng hào và cặp mông béo dưới chiếc váy hẹp của cô ấy. Tôi không thể nhịn được nữa nên theo cô ấy vào trong.

Mẹ đang đứng khỏa thân trước quầy tính tiền. Tôi đến phía sau và ôm cô ấy. Cùng lúc đó, tôi áp ngực vào tấm lưng trần nóng bỏng của mẹ. Con cặc cứng ngắc của tôi áp vào cái mông đầy đặn của mẹ. Tôi ấn tay trái lên bộ ngực đầy đặn của mẹ và nhào nặn. Tay phải của tôi vòng ra phía trước, xoa xoa môi âm hộ mềm mại, ẩm ướt bên trong chiếc váy hẹp. 

"Hãy để con đụ lồn mẹ, Mẹ. Anh muốn được đụ em mãi mãi."

Tôi bóp và xoa thật mạnh bộ ngực đầy đặn và cái lồn của mẹ, bày tỏ niềm khao khát sâu sắc nhất.

Mẹ tôi, thân trên trần trụi ngoại trừ chiếc váy hẹp rất ngắn quấn chặt quanh cặp mông béo, quay người ôm mặt tôi vào ngực, ôm lấy con cặc to nóng bỏng của tôi mà vuốt ve. Tôi cũng thèm khát tìm kiếm núm vú to của cô ấy và nhanh chóng dùng miệng ngậm lấy chúng. Mẹ tôi cũng ấn mạnh mặt tôi về phía ngực mẹ, tôi say sưa trước sự kích thích xúc giác do con trai bà háu ăn mút núm vú. 

Trong lúc đang mút và liếm núm vú của mẹ, tôi lại từ từ đưa tay phải từ dưới mông vào trong váy mẹ. Khi những ngón tay tôi đang mò mẫm ấn vào lỗ thịt chứa đầy dịch âm đạo, mẹ tôi đã chủ động từ từ dang rộng hai chân ra hết mức có thể. Tôi liền mở môi âm hộ của mẹ rồi thọc ngón trỏ và ngón giữa vào trong lồn mẹ nóng đến mức sắp sôi lên. 

Tôi vòng tay trái ra sau gáy mẹ và đưa môi mẹ lại gần tôi. Môi họ chạm nhau mãnh liệt, lưỡi mẹ tôi đan vào nhau như một nút thắt.

Những ngón tay đưa vào âm đạo của mẹ tôi đang cào mạnh, móng tay của tôi thỉnh thoảng cào vào thành âm đạo khiến cơ thể mẹ tôi run lên dữ dội vì bị kích thích. Bên trong đã ướt đẫm, dịch âm đạo không ngừng chảy ra. 

"Ồ...ah...con trai...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt..."

Mẹ run rẩy rên rỉ, mông lắc lư bên này bên kia hưng phấn: “Ngứa quá…ôi…Mẹ ngứa chết đi được! Con trai ngoan...ồ...thoải mái quá...ah...nhanh lên...đừng...đừng đào nữa...nhanh...chết tiệt mẹ ơi...ah..."

Mẹ gần như ngất đi vì bị kích thích. Cô ấy dùng tay xoa mạnh cặc tôi và xoa xoa cặc tôi bằng âm đạo sưng tấy phủ đầy lông mu: "Ôi... cặc to quá, mẹ yêu quá..."

Cô ấy nhanh chóng quay người lại, tựa cả người vào bồn rửa, dang hai chân thon dài trắng nõn mịn màng, cúi xuống bồn rửa, vén chiếc váy hẹp quanh eo, nhấc cái mông tròn trịa, trắng nõn, mập mạp về phía tôi, vừa xoa con cặc to nóng bỏng của tôi vừa vặn vòi. Sau đó, cô ấy bắt đầu rửa bát đĩa trong bồn rửa, nhưng mông của cô ấy đang hướng về con cặc của tôi một cách dâm đãng, và cô ấy dùng cặp mông đầy đặn của mình để chà xát con cặc dày cứng của tôi một cách tuyệt vọng.

Tôi ôm mẹ thật chặt từ phía sau, quần dài đến tận chân. Con cặc căng phồng của tôi áp vào cặp mông đầy đặn của mẹ, tôi lắc mông điên cuồng để phục vụ cho chuyển động của mẹ.

Anh dùng hai tay xoa xoa bộ ngực khủng của mẹ và nói vào tai bà:

"Mẹ dâm đãng... mẹ có muốn con cặc to của con trai mẹ đụ mẹ không? Con đĩ... con thật hư hỏng... nói cho tôi biết đi! Bạn có muốn nó không?" 

Vừa nói, anh vừa thọc ngón giữa vào khe hở của cô và thọc sâu vào đó.

"Ồ... thôi nào... con ngoan... địt mẹ... địt mẹ con... lồn mẹ ngứa quá... vào nhanh... địt mẹ con đi... ôi..."

Mẹ yêu cầu tôi, lắc hông dữ dội. 

"Mẹ dâm đãng... nói to lên... con trai tôi không nghe được tiếng mẹ... mẹ dâm đãng... mẹ phải nói rõ ràng hơn..."

Đẩy mạnh mông về phía trước, tôi thì thầm vào tai mẹ. 

Tuyệt vọng chịu đựng khoái cảm mãnh liệt của việc sắp xảy ra loạn luân, tinh dịch trong lồn mẹ tôi liên tục rỉ ra khỏi lồn bà. 

"Anh... anh đúng là một cậu bé hư... Tôi muốn mẹ tôi nói to điều đó... Tôi xấu hổ quá... à... làm ơn... con trai ngoan... con trai ngoan... đút con cặc to của con vào... à... mẹ ngứa quá... ôi... mẹ kiếp con... mẹ kiếp... làm ơn... mẹ kiếp mẹ lồn... miễn là con thích... con muốn mẹ ở với ai?" Mẹ kiếp...Mẹ ơi, chúng ta làm điều đó với bất cứ ai...Nào...Đến hiếp mẹ đi...Địt mẹ mẹ nhanh lên...Địt mẹ mẹ với con cặc con đưa cho mẹ...Mau lên...A...À...Mẹ không chịu nổi...À...Mẹ ngứa quá...À...Nhanh lên...Ồ...Làm ơn...Nhanh lên...Ồ...Vào nhanh lên...Ồ...Lồn của mẹ nóng quá..."

Cặp mông béo bụ bẫm cứ cọ xát vào phần dưới cơ thể tôi, làm tăng thêm dục vọng cấm kỵ. Mẹ tôi say sưa với sự phấn khích bất thường và vặn vẹo mông một cách dâm đãng.

"A...con trai...đụ mẹ...nhanh lên! Địt mẹ đi, nhanh lên!...đụ mẹ từ phía sau...đứa con ngoan sinh ra từ lồn của mẹ, đến...nhanh lên...đụ mẹ mày với con cặc to mà tao đưa cho mày!"

Mẹ nhấc mông lên cao, háo hức chộp lấy cặc tôi ấn vào lồn mình, run rẩy thúc giục: “Mau lên… con trai… mẹ muốn con cặc của con vào ngay và đụ vào lồn mẹ!” 

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của mẹ và nghe thấy tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ, tôi không thể tự chủ được. Tôi cầm con cặc to lớn của mình trong tay phải và nhắm nó vào lỗ lồn nóng bỏng của mẹ tôi. Tôi hít một hơi thật sâu rồi đột ngột lao về phía trước. Với một tiếng "bốp", toàn bộ con cặc dày và cứng biến mất.

Mẹ thở dài nhẹ nhõm và vặn vẹo mông một cách điên cuồng để đón nhận cú va chạm mạnh mẽ của tôi.

"Ôi chúa ơi... con trai ngoan của tôi... ngon quá... à... à... con trai tôi... con cặc to của anh to quá... nó làm mẹ tôi sướng quá... ồ... con trai tôi với con cặc to... nó làm mẹ tôi đẹp quá... ồ... địt mẹ nó cứng... đụ nó mạnh... à... cảm giác sướng quá... Mẹ thích nhất là được đụ bởi chính con trai mình... ồ... ồ... con trai hay... ôi... cảm giác thật tuyệt khi có cặc của con trai tôi trong âm hộ của nó..."

Tôi ôm eo mẹ bằng cả hai tay, đẩy mông một cách thô bạo và hét lên một cách thô bạo: "Mẹ đĩ, địt mẹ cho đến chết... địt mẹ cho đến chết... địt mẹ cho đến chết, đồ khốn nạn... chó cái... Tao sẽ địt chết mày... con đĩ... con khốn hôi hám... Tao sẽ làm... Tao sẽ làm... địt mày, đụ mày... đụ mày đến chết..."

Tôi liều mạng chạy nước rút, xương mu của tôi đập vào mông mẹ, quy đầu đập mạnh vào tử cung khiến mẹ tôi tê cứng đến tận xương tủy, phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"À... Ồ... Ừ... Mẹ là một con điếm... Mẹ thích để con trai mình đụ... Ồ... Con cặc to của con trai mẹ... Nó làm mẹ sướng quá... Ôi... Con yêu... Con... Con ngoan... Địt mẹ mạnh... Địt mẹ cho đến chết, con khốn hôi hám này... Hiếp mẹ đến chết... Mẹ muốn con làm điều đó thật mạnh... Địt cái lồn của mẹ... Ôi... Mẹ không thể chịu đựng được nữa... Nhanh lên... Mạnh hơn nữa... Hôn con đi con trai... Mẹ con mạnh hơn nữa... Mẹ sẽ thấy sướng quá... Chúa ơi... Tuyệt vời quá! Ôi... Con ơi... Con trai ngoan... Địt mẹ con đĩ điếm của con đến chết đi... Ôi... Ah... Ối..."

Mẹ lắc lư cơ thể một cách điên cuồng, khiến hai bộ ngực trắng nõn nảy lên nhảy xuống, đồng thời đẩy cặp mông đầy đặn của mẹ ra sau một cách tuyệt vọng để gặp tôi đang đụ mạnh vào lồn mẹ từ phía sau. Cô thoải mái đến mức rơi vào trạng thái điên cuồng.

"Ôi... con trai ngoan... con địt chết mẹ rồi... lồn mẹ sắp bị con bẻ gãy rồi... ồ... mẹ cảm thấy sướng quá... con trai ngoan... sướng quá... thoải mái quá... con trai ngoan... ồ... con biết cách đụ mẹ... con đĩ quá... giỏi quá... nhanh hơn... con cu to... đụ mạnh hơn... mẹ kiếp lồn mẹ... mẹ là một con khốn... thích bị chính con trai mình đụ... nhanh... ôi... chúa ơi... ah..."

Mẹ cứ rên rỉ ầm ĩ, mông lắc lư từ bên này sang bên kia đầy phấn khích. 

"...Tốt...con trai ngoan...ôi...thoải mái quá...ừm...mẹ đĩ điếm...cảm giác thật tuyệt...con cặc to của ngươi thật mạnh mẽ, nó làm mẹ ta hạnh phúc quá! Ôi...mẹ tao là một con đĩ...con khốn hôi hám...ah...địt mẹ nữa...địt mẹ mạnh hơn nữa...địt mẹ tao cho đến chết...ah...địt mẹ tao đến chết...đụ mẹ đĩ của mày đến chết...ồ...con trai ngoan...con có thích mẹ dâm đãng của mày không...ồ...wu..."

Nghe những lời dâm đãng của mẹ, tôi dùng hai tay ôm lấy cái mông béo của mẹ, mông tôi hung hăng đập vào cái mông đầy đặn của mẹ, con cặc của tôi hung hăng đâm vào mẹ ruột. 

Tôi nhìn xuống con cặc to lớn của mình đang di chuyển ra vào trong cái lồn nóng bỏng của mẹ. 

"Mẹ... mẹ thật hư hỏng... thật dâm đãng... ừm... à... con chỉ thích mẹ thôi... mẹ càng dâm đãng và dâm đãng, con càng hưng phấn và càng yêu mẹ... con càng làm việc chăm chỉ... con muốn đụ mẹ đến chết... ôi... mẹ... ôi... đụ mẹ đến chết... địt cái lồn hôi hám của mẹ... ôi... con thấy sướng quá... à... chết tiệt mẹ ruột của con... đó thực sự là điều dễ chịu nhất trên đời... ah... ah... ồ... cảm giác thật dễ chịu..."

Tôi đưa tay rời khỏi eo mẹ, vươn tay về phía trước nắm lấy bộ ngực to đang đung đưa từ bên này sang bên kia, xoa thật mạnh bộ ngực đầy đặn của mẹ, kéo từ bên này sang bên kia và dùng ngón tay bóp thật mạnh đầu vú nhọn của mẹ. 

Cơ thể mẹ run rẩy dữ dội. Cô ấy đưa tay xuống và dùng ngón tay véo vào âm vật của mình khi tôi đẩy mạnh. 

"Ahhhh...vậy...thật tuyệt...mạnh hơn...đập vào lồn mẹ...vâng...sâu hơn...ahhhh...thoải mái...ah...ồ...nhanh hơn...nhanh hơn...ừm...ồ...ngoan con trai...làm đi...mẹ sướng quá...ôi...trời...ồ...à...con trai ngoan...con trai yêu quý của mẹ...ồ...ồ...nhanh! nhanh hơn...nhanh hơn...ồ...ah...cứng...thật...tốt...cứng...tuyệt...cảm giác sướng quá...mẹ sắp chết rồi... chết đi...ôi...Mẹ...sắp bị đứa con hư đó đập chết mất...A...ah...ah...Mẹ...Con không thể làm được nữa...ôi...Mẹ sắp rỉ ra rồi..."

Khi nghe thấy những tiếng kêu đầy dục vọng như vậy, tôi hưng phấn tăng tốc độ đâm của mình. Hơi thở của mẹ tôi càng lúc càng dồn dập, hông bà càng vặn vẹo nhiều hơn.

"Ôi...trời ơi...con ơi! Ôi...ồ...con chết mất...Mẹ đẹp quá...con...con cặc to của con mạnh quá, mẹ sắp chết rồi...Ôi, con yêu! Mẹ yêu con...Mẹ yêu con cặc to của con!...Con khốn nạn...ồ...thật...đẹp quá" Ôi...con trai ngoan...con làm mẹ hạnh phúc quá! ...À! Mẹ thực sự thích mùi vị của loạn luân...ồ...ồ...con trai ngoan...con trai ngoan...ôi...trời ơi...ồ!...chết tiệt mẹ ơi...ồ...ồ...ồ...đẹp quá..."

Cơ bụng dưới của mẹ đã bắt đầu co thắt dữ dội, phần thân dưới của mẹ run rẩy dữ dội, sâu trong âm đạo bắt đầu rung chuyển dữ dội. Các cơ của thành âm đạo hút chặt con cặc dày đặc của tôi.

Con cặc của tôi đã ở trong âm đạo của mẹ, đâm vào ra càng lúc càng nhanh, mỗi cú đẩy gần như chạm sâu vào trong bụng mẹ.

"À... vâng... chết tiệt cái lồn của mẹ cứng quá... con trai của tôi đụ mẹ tôi... ồ... thú vị quá... cảm giác thật tuyệt... à... thoải mái quá... à... con trai... con trai to xác... sướng quá... mẹ cảm thấy sướng quá... à... con trai... mẹ muốn con mỗi ngày Mẹ đỡ đầu...ồ...vâng...mạnh hơn...đưa mạnh hơn...chèn sâu hơn...ah...tôi là một bà mẹ biến thái...tôi thích...bị con trai tôi đụ...tôi là một kẻ ngoại tình...tôi thích loạn luân với con trai tôi...Tôi thích bị con trai tôi đụ...ah...Mẹ không chịu nổi nữa...ôi..."

Dưới sự thúc đẩy liên tục của tôi, toàn thân mẹ tôi co giật, đồng thời, âm đạo của mẹ thỉnh thoảng siết chặt lại, tham lam mút cặc tôi. 

Vì sự co bóp của thành thịt của mẹ tôi khá mạnh nên không lâu sau tôi đã có ham muốn xuất tinh mạnh mẽ.

"A... mẹ... ôi... đĩ... cái lồn hôi hám... ôi... chịu không nổi nữa... con sắp xuất tinh rồi... ôi..."

Để tận hưởng khoái cảm kéo dài thời gian thâm nhập của mẹ, tôi nhanh chóng rút cặc ra khỏi lồn mẹ.

Con cặc đầy tinh dịch tuy sắp nổ tung nhưng dần dần dịu xuống vì tôi đã kịp thời rút con cặc ra khỏi âm đạo của mẹ. Tuy nhiên, do giao hợp quá nhiều nên tôi liên tục thở hổn hển.

"Em yêu, sao em lại dừng lại?"

Cuối cùng cô ấy cũng bình tĩnh lại, quay lại, nằm nghiêng trên mặt đất, nhìn tôi với thái độ rất quyến rũ và tra hỏi tôi. 

Tôi nói với mẹ điều tôi đang nghĩ và mẹ cười khúc khích đầy thèm muốn rồi đưa tay ra để tôi kéo mẹ lên. 

Khi tôi kéo cô ấy lên, cô ấy ôm tôi: “Con ngoan của mẹ, con có thể xuất vào trong mẹ bao nhiêu lần tùy thích, sau này con có thể báng bổ, cưỡng hiếp mẹ bất cứ lúc nào, hoặc thậm chí con có thể coi mẹ như nô lệ tình dục của mình!”

Sau đó mẹ tôi quay người lại và quay mặt về phía sau ghế sofa. Cả cái mông trắng nõn, mềm mại, tròn trịa và đầy đặn của cô ấy đang hướng về phía tôi. Âm đạo của cô ấy đầy tinh dịch, và lỗ âm đạo màu đỏ tươi của cô ấy vẫn đang nhỏ giọt tinh dịch.

Nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu này, lúc này tôi không thể chịu nổi. Tôi ôm con cặc dày sắp sưng lên của mình bằng cả hai tay và đưa nó vào lồn mẹ từ phía sau mông.

Tôi ôm mẹ từ phía sau, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực to tròn 36f của mẹ và nhào nặn một cách thô bạo. Tôi đụ mẹ tôi một cách mạnh mẽ và liên tục bằng con cặc to lớn của mình hàng chục lần cho đến khi nước ứa ra và âm thanh không ngừng nghỉ. 

Người mẹ bị đụ lớn tiếng đến nỗi hét lên: "Ôi... kẻ thù của tôi... con ngoan của tôi... anh đụ tôi giỏi thật... anh đụ tôi sướng quá... tôi thấy sướng quá... tôi... đứa con ngoan của tôi biết đụ tôi... giỏi quá... vâng... tôi là một con khốn hôi hám... nhanh lên... đụ tôi chết đi... ôi... tôi... anh đụ tôi sướng quá... cảm giác sướng quá... đẹp... đẹp quá..."

Hai môi âm hộ của mẹ đang nuốt và nhổ, cố gắng hết sức để đáp ứng chuyển động lên xuống của con cặc to lớn của tôi; một đôi bàn tay ngọc không ngừng gãi trên ghế sofa, mông cô ấy cố gắng đẩy ra sau để hợp tác với sự thâm nhập của tôi.

Nhìn thấy vẻ dâm đãng và đĩ điếm của mẹ tôi khiến tôi đụ mẹ tôi mạnh hơn, nhanh và mạnh. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ của mình..."

"A!...Cảm giác thật tuyệt...vâng...chết tiệt...Mẹ nhớ mẹ quá, mẹ nhớ mẹ nhiều hơn...kể từ khi con ở dưới gầm bàn ăn...đụ cái lồn của mẹ bằng ngón tay của con, con thực sự muốn con làm điều đó ngay tại chỗ...ah...con trai, mẹ ơi...địt mẹ cho đến chết...đụ mẹ đĩ của con đến chết...đụ cái lồn của con ra từng mảnh...ah..."

Tôi đụ mẹ thật mạnh vào mông, đánh vào lồn mẹ một cách thô bạo. 

Người mẹ dâm đãng hợp tác với những cú thúc của con trai, nâng mông lên xuống và hét lên đầy dục vọng: "Con ngoan, đụ mẹ nhanh...đụ mẹ mạnh hơn...ah...đụ mẹ...mẹ đúng là đĩ...địt mẹ cho đến chết...con ngoan sinh ra từ lồn của mẹ, dùng cặc to của con mà đụ mẹ...đụ mẹ lồn...ah..."

Mẹ vặn cái mông to trắng nõn của mình và tiến lại gần con cặc to của tôi, để âm hộ của mẹ có thể hợp tác chặt chẽ hơn với con cặc to của tôi.

Mẹ tôi tuy đã sinh ba đứa con nhưng âm đạo của mẹ vẫn rất chật nên mỗi khi đưa dương vật vào là hai môi bé bị thụt vào và cạo thật chặt vào quy đầu. Sau một cú đẩy như vậy, quy đầu và thành tử cung bị cọ xát rất mạnh khiến tôi có cảm giác căng cứng và khoái cảm.

Tôi tê dại vì bị véo, tôi đẩy mông thật mạnh và điên cuồng hàng chục lần và nói: "Mẹ ơi... mẹ tốt và đĩ điếm của mẹ... à... mẹ... lồn của mẹ... lồn của mẹ... kẹp... con trai cưng của mẹ... thoải mái quá... mẹ ơi... mẹ đẹp quá... yo... mẹ ơi, cặc của con trai mẹ... thoải mái quá... ôi... con trai mẹ sướng quá..."

Trong khi đụ cô ấy một cách mạnh mẽ, tôi xoay hông, khiến quy đầu lớn thường xuyên mài vào phần thịt mềm mại của Hoa Tâm bên trong âm đạo của cô ấy. Mẹ tê dại vì bị đụ, hai tay ôm lấy ghế sofa, cặp mông trắng hồng mềm mại không ngừng vặn lên để hợp tác với cú đụ của tôi. 

"A... Con trai yêu của mẹ... Nhanh lên... Mạnh hơn... Mạnh hơn nữa... Địt mẹ... Địt mẹ mạnh hơn nữa... Dùng cặc to của con để đụ mẹ con đến chết... Ooh... Ôi Chúa ơi!... Cảm giác này mạnh quá con trai... Con thực sự biết cách làm điều đó... Mẹ cảm thấy thật tuyệt... Ah... Con trai ngoan... Đụ cái lồn nóng bỏng của mẹ cứng lên... Ồ... Ồ... Mẹ cảm thấy thật tuyệt vời..."

Mẹ cong người, vặn mông điên cuồng và ngậm chặt cặc tôi bằng âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ. Cô ấy cứ hét lên: "Mạnh hơn... ồ... mạnh hơn... em yêu... nhấn mạnh hơn... ôi... con trai yêu quý của tôi... cảm giác thật tuyệt khi được đụ tôi... nhanh hơn... thử lại đi..." Mạnh hơn... Dùng cặc to của bạn để đụ chết mẹ! Ôi... Lồn của mẹ sẽ luôn nhét vào trong con trai mẹ... Ôi... Con trai của mẹ... A... Mẹ sắp đến rồi... A... Mẹ nên đi cùng... Mẹ... chúng ta, hai mẹ con... cùng đến với nhau... Mẹ sắp trao cho con rồi... A..."

Tôi dùng hết sức đẩy và đụ cái lồn nhỏ của mẹ, nhìn người mẹ quyến rũ đang nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, trông đầy dâm đãng và dâm đãng. Cùng với những tiếng rên rỉ vô cùng dâm đãng, tôi đẩy cả con cặc to lớn của mình về phía trước mạnh hơn, và cùng với nước đụ mạnh vào cái lỗ ướt át của mẹ tôi.

"Mẹ dâm đãng...con khốn hôi hám...tôi...tôi sẽ đụ chết cô mất..."

Tôi gầm lên, thân dưới của tôi đập mạnh vào cặp mông trắng nõn của mẹ.

"Đụ chết mày...đụ mày chết...đụ mày chết đi, bà mẹ loạn luân của mày...đụ mày chết đi, đồ đĩ điếm...địt mày chết...địt...địt mày...đụ mày đến chết, đồ đĩ...con điếm..."

"Phải... tôi là một con khốn hôi hám... Tôi là một con chó cái có thể bị hàng ngàn người đụ... Đụ chết con mẹ đĩ điếm của mày... Ah... Cảm giác thật tuyệt... Ồ... Ah... Con trai... Đúng... Tôi là một con điếm... Tôi quyến rũ chính con trai mình... Tôi chỉ thích loạn luân... Tôi thích tự trao nó cho chính mình Con trai, mẹ kiếp... trời ơi! ... con trai yêu... nhanh lên! ... đụ mẹ thật mạnh... đụ mẹ cho đến chết... con trai yêu... nhanh lên... mẹ kiếp cái lồn của mẹ mạnh hơn... ah... nó cảm giác thật tốt..."

Tôi dùng hết sức đụ cô ấy, đồng thời kêu lên: "Mẹ ơi... âm hộ của con sướng quá... con... quy đầu của con tê và ngứa quá... Mẹ... con sắp xuất tinh rồi..."

"Ôi... con trai tôi... cái lồn hoang đàng của mẹ tôi... sinh ra... con trai tôi với một con cặc to... à... sướng quá... chết tiệt... mày không chịu nổi... đụ mẹ mày đến chết... ồ... à... mẹ sắp để... con trai tôi... à... à..."

Mẹ tôi đau khổ đến mức cảm thấy kiệt sức, la hét điên cuồng và phát ra những tiếng động tục tĩu.

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tôi cảm thấy phấn khích và đụ mẹ mạnh hơn.

"...Ồ... hiếp chết mẹ đĩ của mày... à... mẹ... con trai... mày có thấy thoải mái khi làm việc đó không... mẹ đĩ... lồn... ôm con cặc to của con trai bà ta... thoải mái quá... ồ... ồ... mẹ đĩ... mẹ đĩ... con cặc to... tao muốn đụ mày đến chết... tao muốn đụ mày mỗi ngày... à... đụ mày... đụ mày đến chết... tao làm... tao làm... tao làm... ah..."

Như một con thú, tôi đụ mẹ tôi một cách mạnh mẽ, như muốn bóp nát lồn mẹ tôi thành từng mảnh. 

"Ôi... Chúa ơi! Nó làm tôi hạnh phúc quá!... Tôi phát điên mất... à... con trai tôi... chết tiệt... đến chết... mẹ... mẹ sắp đụ mẹ... đến chết... à... mẹ đang bị... đụ đến chết... bởi con trai tôi bằng một con cu lớn... à... địt mẹ mạnh hơn nữa... hãm hiếp tôi đến chết... mẹ sắp lên thiên đường rồi... à... à... mẹ sắp thua... thua... mẹ đang rỉ máu sang con trai của bà ấy... à... tôi sắp chết rồi... chết... à..."

Tôi cũng đã đến gần bùng nổ nên tăng tốc và đâm mạnh vào lồn mẹ. Tôi đâm mạnh đến tận cùng, tinh hoàn của tôi liên tục đập vào mông mẹ.

"A...ah...Mẹ ơi, con tới đây..."

Tôi không thể nhịn được nữa, cặp mông béo của mẹ lao thẳng vào tôi, lao vút đi cuối cùng.

Đôi mắt quyến rũ của người mẹ hơi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, toàn thân nóng bỏng và mềm mại, từ mũi phát ra một giọng dâm đãng rên rỉ: "Nào! Ừm... ừm...xuất tinh cho mẹ...xuất tinh cả con trai của mẹ...ah...Mẹ sắp xuất tinh...Mẹ đang xuất tinh...ah..."

Má mẹ đỏ bừng vì bị đụ, mẹ rên rỉ liên tục, thở hổn hển, cặp mông to béo lắc lư dữ dội, tử cung cắn vào cặc tôi. Đột nhiên, âm hộ của tôi thắt lại, và âm đạo của cô ấy co giật một lúc. Hơi ấm truyền từ sâu trong tử cung của cô ấy đến quy đầu của tôi, và cơ thể cô ấy không ngừng run rẩy.

Tôi không thể nhịn được nữa, eo tôi tê dại, quy đầu bắt đầu nóng lên, "Ôi... Mẹ... con... con không chịu nổi nữa... con cũng xuất tinh... à..."

Tôi gầm lên giận dữ, điên cuồng túm lấy người mẹ rồi đẩy cặc tôi mạnh nhất có thể vào trong lồn mẹ. Con cặc hoàn toàn chìm đắm trong âm hộ của cô ấy, và quy đầu của tôi áp sát vào âm hộ của cô ấy. Sau đó toàn bộ tinh dịch loạn luân đặc và nóng hổi ngay lập tức được phun vào tử cung trưởng thành và đầy dục vọng của người mẹ xinh đẹp.

Sau đó, hai mẹ con ôm nhau thật chặt, vuốt ve cơ thể nhau rồi chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, tôi đang tựa vào chiếc bàn nhỏ trong phòng viết đồ án, còn mẹ tôi thì ngồi trước phòng thay đồ để tẩy trang. Tối nay cô mặc bộ thường phục màu tím, rất trang nhã, khiến cô trông thanh lịch và lộng lẫy như một quý cô thuộc tầng lớp thượng lưu. Lớp vải mỏng bao bọc lấy thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô, khiến tôi không khỏi lén nhìn những đường cong tuyệt đẹp trên lưng cô từ phía sau.

Lúm đồng tiền phản chiếu trong gương trang điểm rất thanh tú và lộng lẫy, không có chút dấu hiệu nào cho thấy cô ấy đã ngoài ba mươi. Ngay cả tôi, con trai của bà, cũng sẽ thèm muốn vẻ đẹp của bà sau khi nhìn thấy bà! 

Mẹ tôi đã tẩy trang buổi tối xong và chuẩn bị đi ngủ. Cô đứng dậy đi đến tủ quần áo, mở cánh cửa tủ có tay cầm bằng kim loại màu vàng lộng lẫy, lấy ra một bộ đồ ngủ màu tím nhạt. Tôi đang phân vân có nên ra khỏi phòng để tránh bị nghi ngờ hay không, nhưng tôi thấy mẹ bắt đầu cởi quần áo không chút do dự, như thể tôi không có trong phòng vậy. Có lẽ mẹ coi tôi như người thân thiết nhất của bà nên không quan tâm. 

Mẹ từ từ cởi bỏ bộ đồ ở nhà, để lộ bờ vai trắng nõn mềm mại, rồi từ từ lộ ra toàn bộ phần thân trên của mẹ, à! 

Tối nay mẹ mặc áo lót ren màu đen. Qua lớp vải thêu mỏng, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp và đầy đặn của cô ấy đang đập vào bên trong. Núm vú màu đỏ tươi chỉ được che một nửa bởi chiếc áo lót che nửa, quầng vú ở mép trên nhô ra một cách kiêu hãnh. 

Tôi lén nuốt nước bọt, mắt tôi bắt đầu nóng lên. Mẹ cởi toàn bộ bộ vest ra, tôi nhìn thấy cặp đùi trắng như tuyết được kẹp chặt trong chiếc váy ngắn trong suốt. Tôi mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót nhỏ cùng màu sắc và chất liệu với chiếc áo lót. Sự tương phản đen trắng, kết hợp với cặp mông to đầy đặn của cô đã tạo thành một bức tranh bán khỏa thân của một người đẹp gợi cảm và quyến rũ. 

Nghỉ ngơi một lát, mẹ nhìn gương trang điểm trên cửa tủ rồi xõa mái tóc dài lên đầu. Không khí trong phòng ngủ tràn ngập mùi cơ thể thơm ngọt ngào của mẹ tôi. Lúc này, thân hình tuyệt đẹp của cô ấy hiện ra trước mắt tôi. Với làn da trắng ngần thanh tú, khuôn mặt xinh xắn, bộ ngực cao và mềm mại, vòng eo thon gọn và cặp mông đầy đặn và nhô ra, tôi nghĩ ngay cả khi Lưu Hạ Huy có được đầu thai, cô ấy cũng khó có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của vẻ đẹp của mình. 

Mẹ quay lại và treo chiếc áo khoác mặc nhà màu tím vào tủ. Khi cô di chuyển, hai bộ ngực lớn đung đưa trước ngực, toát lên vẻ quyến rũ vô cùng gợi cảm của phụ nữ. 

Mẹ tôi không biết tư thế của bà khiến tôi phấn khích đến mức nào sao? Dù tôi là con ruột của bà nhưng tôi cũng là đàn ông! 

Chỉ cần trên đời không có nam nhân bất lực, bất lực thì không ai có thể chịu đựng được loại kích thích này. Tôi cảm thấy con cặc to đã dựng đứng trong quần tôi, đầu trước của quy đầu cương cứng cũng đang tiết ra chất lỏng nhầy nhụa. 

Đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ vòng ra sau ngực cô và mở móc áo lót. Khoảnh khắc chiếc áo ngực trượt xuống vai, bộ ngực đầy đặn của cô lập tức bị đẩy ra khỏi lớp vải mỏng, gần như quay tròn và nảy ra ngoài, lắc lư trong không trung. 

Sau đó cô cúi xuống và cởi chiếc váy trong suốt ra. Lúc này trên cơ thể mỏng manh của cô chỉ còn lại một chiếc quần lót cực nhỏ. Mẹ nghiêng đầu suy nghĩ một lúc, như muốn cởi bỏ chướng ngại vật cuối cùng, nhưng cuối cùng mẹ lại đổi ý, nhặt bộ đồ ngủ màu tím nhạt mỏng như ve sầu mặc vào người, rồi bước đến giường vỗ nhẹ vào gối, chuẩn bị đi ngủ. 

Vì bài tập ở trường có quá nhiều nên tôi yêu cầu mẹ đi ngủ trước khi làm xong, trong khi tôi cố gắng thức khuya để hoàn thành bài tập. 

Sau khi viết xong mọi thứ, tôi nhìn lên đồng hồ trên tường, ồ! 

Lúc đó đã là một giờ đêm, tôi đưa mắt nhìn mẹ đang nằm trên giường. Lúc này, tôi không khỏi mở to mắt. Dưới ánh sáng dịu nhẹ trong phòng, phần thân trên của mẹ lộ ra khỏi chăn, bộ đồ ngủ màu tím nhạt lộn xộn cởi ra, để lộ một mảng lớn bộ ngực trắng nõn và đầy đặn trên ngực mẹ. Lúc này, cô ấy đang lên xuống với hơi thở đều đặn. 

Hai cái đùi trắng nõn như ngọc lộ ra từ dưới chăn. Những chiếc rễ đùi trắng như tuyết và gần như trong suốt đang ngọ nguậy nhẹ nhàng trong giấc ngủ của cô. 

Không khí của đêm hè này dường như tràn ngập một áp suất khí quyển gần như khó thở. Tôi cảm thấy một ham muốn nóng bỏng đang sôi sục trong cơ thể. Tôi cảm thấy má mình nóng bừng và toàn thân đổ mồ hôi. 

Tôi cố gắng hết sức để kìm nén bản năng bốc đồng của mình bằng lý trí nhưng không thể kìm nén hoàn toàn, buộc tôi phải đưa đôi tay run rẩy ra xoa xoa con cặc cứng ngắc của mình. 

Lúc này, mẹ tôi mơ hồ lẩm bẩm như đang mơ, rồi lại lật người, lộ ra cặp mông to béo ra khỏi chăn. Tôi nuốt nước bọt và mở to mắt nhìn hai chiếc bánh bao nhân thịt đầy đặn. Chỉ nhìn chúng thôi cũng đủ khiến tôi ngây ngất. 

Tôi không khỏi cảm thấy lo lắng nên nằm xuống cạnh mẹ và ngủ thiếp đi. Hơi thở của mẹ nhẹ nhàng và đều đặn chứng tỏ mẹ đã ngủ rất say. Tôi áp mặt vào ngực mẹ, chiêm ngưỡng làn da trắng như tuyết và căng mọng của mẹ dưới ánh sáng mờ ảo, hít hà hương thơm ngọt ngào đặc trưng của phụ nữ. 

Tôi bốc đồng muốn đưa tay ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ nhưng tôi vẫn không dám phạm sai lầm và cố gắng hết sức để chịu đựng. Tuy nhiên, ham muốn ẩn giấu trong cơ thể đã đánh bại lý trí của tôi. Cuối cùng, tôi run rẩy vươn ngón tay ra, nhẹ nhàng chạm vào phần da thịt mềm mại trên cặp mông béo của mẹ, rồi vuốt ve hai cái mông to của mẹ. Mẹ không thức dậy, điều đó khiến tôi mạnh dạn hơn chạm vào phần dưới mông của mẹ. 

Tôi tựa người vào cơ thể mỏng manh của cô ấy, rút ​​con cặc to cứng của mình ra khỏi quần và nhét nó vào rãnh nhỏ trên mông cô ấy. Da thịt mềm mại của mẹ làm rung chuyển ham muốn tình dục của tôi. Tôi đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể ấm áp của mẹ, hơi nâng phần thân dưới lên để con cặc to lớn của tôi cọ vào rãnh mông mẹ. Độ đàn hồi mềm mại và cảm giác mềm mại khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức rơi vào trạng thái xuất thần. 

Không biết từ lúc nào tay tôi đang vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ. Hai bộ ngực đầy đặn đó cũng mang lại cho tôi niềm vui lớn. Tay còn lại của tôi từ từ di chuyển về phía phần dưới cơ thể của cô ấy và chỉ dừng lại khi chạm đến đỉnh xương mu, có lẽ là gốc đùi. , lặng lẽ mở gấu áo ngủ và trượt chiếc quần lót của mẹ xuống đầu gối từng inch một. Cô đưa ngón tay lên mu và xoa xoa lớp lông mu mềm mại. Cô cảm nhận được hơi ấm ẩm ướt trong lòng bàn tay, tim cô bắt đầu đập dữ dội. 

Cuối cùng tôi duỗi ngón tay ra và nhét nó vào cái lỗ ẩm ướt bí ẩn, nhưng ngón trỏ quá ngắn nên tôi dùng ngón giữa để thay thế. Mẹ lại trở mình trong giấc ngủ sâu, mơ hồ thốt lên một tiếng “Ugh!” rồi tiếp tục ngủ. 

Tôi vội vàng lùi lại, sợ cô ấy sẽ tỉnh lại vào lúc này, tôi cũng không biết phải giải thích thế nào. 

Dưới ánh sáng dịu nhẹ, tư thế ngủ của mẹ thật quyến rũ. Khi cô thở, hai khối thịt đứng cao trên ngực cô nhấp nhô như thể chúng còn sống. Những đường cong hồng hào, cặp mông trắng ngần và đôi chân ngọc ngà của phần thân dưới của cô đều quyến rũ đến chóng mặt. 

Lần này, góc mẹ tôi nằm ngửa khi ngủ khiến tôi không thể mặc chiếc quần lót mà tôi vừa lén cởi ra. Ngay cả khi chiêm ngưỡng hình ảnh người đẹp đang ngủ trong mùa xuân này, tôi cũng không thể cưỡng lại sự xâm chiếm của người cát và chìm vào giấc ngủ mơ màng. 

Nửa đêm, tôi bị đánh thức bởi một rung động nhẹ. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy, à! 

Bộ đồ ngủ của mẹ thực ra đã bị hở, và chiếc quần lót ở phần thân dưới của mẹ đã có lúc dài đến mắt cá chân. Mẹ khẽ rên lên với vẻ mặt ngượng ngùng, tay phải vuốt ve bộ lông mu xoăn đen óng ả dưới bụng dưới, tay trái ấn và nhào nặn bộ ngực cao của mẹ. 

Chân mẹ dang rộng và chân mẹ duỗi dài đến mức tôi có thể nhìn rõ lông mu đen và môi âm hộ đỏ với đôi mắt nheo nheo. Lúc này, nhịp tim tôi tăng nhanh, tay chân khẽ run lên để kìm nén tiếng thở ra, sợ mẹ phát hiện ra tôi đang lén nhìn mẹ thủ dâm. 

Tôi nhìn thấy bàn tay phải của mẹ vén đám lông mu sang một bên, lộ ra khe thịt ướt và đỏ tươi. Cô bắt đầu chậm rãi xoa xoa phần lõi thịt nhỏ ở miệng lỗ, nhắm mắt lại và rên rỉ to hơn. 

Mẹ dùng những ngón tay thon dài nhào nặn một lúc rồi duỗi ngón trỏ và ngón đeo nhẫn ra, mở hai màng thịt đỏ tươi ở miệng lỗ ra, làm cho nhị hoa ở giữa nổi bật hơn. Sau đó cô chạm vào phần lõi cứng của thịt bằng ngón giữa. Trong giây lát, cơ thể thanh tú của mẹ căng lên làn da trắng như tuyết của mẹ vì hưng phấn, sau đó toàn thân mẹ bắt đầu run rẩy. 

Xoa một lúc, mẹ cảm thấy chưa vừa ý nên đưa cả ngón giữa vào trong khe ẩm ướt, thọc vào thụt vào. Tôi nheo mắt lén nhìn lúm đồng tiền thanh tú của mẹ, tôi thấy mẹ vốn thường vô cùng duyên dáng và quyến rũ, giờ đây lại càng thêm quyến rũ và dâm đãng, khiến máu trong tôi chảy ra. 

Mẹ cô một tay xoa ngực cô, tay kia liên tục ra vào âm hộ cô. Tiếng thở gấp gáp của cô vang vọng trong phòng ngủ, điều đó có nghĩa là cô cần phải khẩn trương giảm bớt cơn ngứa ngáy ở âm hộ để có thể có được khoái cảm thoải mái. 

Tôi thực sự muốn nhìn kỹ hơn khung cảnh đang diễn ra trước mắt, hy vọng thỏa mãn mong muốn bên trong được nhìn trộm cơ thể phụ nữ. Ngón tay của mẹ càng ngày càng cọ xát mạnh mẽ vào hai môi âm hộ giữa mông, ngón giữa đưa vào âm đạo cũng tăng tốc. Tốc độ đẩy ra, cặp mông béo không ngừng hướng lên trên, để ngón giữa gãi chỗ ngứa sâu hơn, hai chân dang rộng như một đôi chân. Cảnh tượng tục tĩu kích thích tôi run rẩy một lúc, cuối cùng ham muốn đã đánh bại lý trí của tôi. 

Tôi chợt vén chăn lên và ngồi dậy. Mẹ tôi không ngờ tôi lại có hành động như vậy. Cô ấy sợ đến nỗi nhảy ra khỏi giường và nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Mẹ tôi run lên, liếc nhìn tôi rồi cúi đầu với khuôn mặt hồng hào, đôi má ửng hồng. Cô ấy trông mỏng manh, nhút nhát và rụt rè. Im lặng hồi lâu, cô thì thầm và gọi với sự dịu dàng vô hạn: "Tôi... tôi..."

Chiếc quần lót của mẹ vẫn còn treo quanh mắt cá chân mẹ. Điều hấp dẫn tôi là bộ lông mu đen, bộ mu nhô ra và cái khe ướt. Mẹ sợ đến nỗi ngón giữa vẫn đút vào âm đạo mà quên rút ra! 

Tôi muốn nói, nhưng lại phát hiện cổ họng mình bị nghẹn, phải tốn rất nhiều sức mới nói được: "Mẹ...con...con..."

Bị vẻ đẹp của mẹ quyến rũ, tôi không khỏi vươn đôi bàn tay run rẩy của mình chạm vào khe hở của mẹ đang rỉ ra dịch âm đạo. Hai mẹ con ngượng ngùng “À…”, mẹ tôi ngượng ngùng dụi dụi lúm đồng tiền vào ngực tôi. , rồi đưa bàn tay nhỏ bé ra nắm lấy tay tôi và vuốt ve ngực cô ấy. Tôi chạm vào bộ ngực tròn trịa của mẹ và cảm thấy tim mẹ cũng đập nhanh như tôi. Tôi nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, vô thức xoa xoa ngực mẹ. 

Khi ngực mẹ tiếp xúc với lòng bàn tay tôi, chúng dường như phồng lên lớn hơn một chút, núm vú như những bông hoa vừa chớm nở, nở rộ duyên dáng mong manh. 

Tôi vẫn còn là một trinh nữ chưa từng tiếp xúc với phụ nữ. Đây là lần đầu tiên tôi được thưởng thức một bữa ăn phong phú như vậy. Bàn tay chạm vào ngực cô ấy nhói lên, con cặc to lớn dưới háng tôi cũng bị kích thích và hưng phấn. 

Mẹ ậm ừ như đang mơ: “Ừ… không… không… mẹ đừng sợ… mẹ… cũng… không sợ… ừm… mẹ… sẽ không… trách con…”

Mẹ ôm eo tôi bằng cả hai tay rồi từ từ nằm xuống chiếc giường phía sau. Thân thể trắng như tuyết như ngọc chạm khắc tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng dịu nhẹ trong phòng. Những đường cong thanh tú và làn da hồng hào của cô ấy thực sự khiến người ta phát cuồng. 

Tôi nằm trên người mẹ như hổ đói vồ cừu, hai tay ôm vai mẹ, đưa miệng sát vào miệng mẹ. Mẹ tôi, người tràn đầy yêu thương, không chịu nổi nỗi cô đơn, áp đôi môi đỏ mọng nóng bỏng lên miệng tôi. Cô ấy mở miệng đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng tôi, say mê quấn quanh rồi mút thật mạnh như muốn nuốt hết nước bọt của tôi vào miệng. 

Mãi cho đến khi cả hai chúng tôi gần như kiệt sức, chúng tôi mới tách ra. Mẹ mở miệng thở hổn hển. Tôi háo hức nói với mẹ: "Mẹ...con...con muốn..."

Mẹ nhìn vào mắt tôi một cách duyên dáng và không trả lời. Tôi nhịn không được nói: "Mẹ... Con muốn nhét... con... con... bé... của mẹ..."

Ham muốn bùng cháy trong cơ thể tôi như ngọn lửa đam mê. Con cặc to lớn của tôi đẩy tới đẩy lui bên ngoài âm đạo mẹ, đọng lại ở cửa lỗ không thể lọt vào. Thân hình mảnh dẻ của mẹ vặn vẹo dưới thân tôi, cặp mông to tròn trịa của mẹ cứ hướng về con cặc to lớn của tôi. Nhưng nó không vào được hai ba lần, chỉ có quy đầu chạm vào môi âm hộ của cô và trượt đi. 

Cuối cùng, mẹ tôi dường như chợt nhận ra, nhớ rằng tôi có thể là kẻ vô nhân đạo và không biết cách quan hệ tình dục với phụ nữ, nên mẹ đưa bàn tay nhỏ nhắn hồng hào của mình ra, nắm lấy con cặc to lớn của tôi, run rẩy chỉ vào cái lỗ nhỏ chứa đầy tinh dịch của mẹ và hét lên: "À... đây... là... lỗ thịt... của mẹ... nhanh đưa... con cặc lớn... vào... thôi nào... a..."

Tôi vâng lời mẹ và bất ngờ đẩy mông xuống. Tôi nghe thấy mẹ tôi hét lên: "Này... ồ... dừng lại... dừng lại... đừng... đừng cử động... mẹ... đau quá... mẹ... dừng lại... chỉ là... à..."

Sắc mặt cô tái nhợt, lúm đồng tiền đầy mồ hôi thơm, đôi mắt trắng nõn quyến rũ, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn đang run rẩy. 

Tôi không biết tại sao chuyện này lại xảy ra, tôi bị sốc và lo lắng nói: "Mẹ... chuyện... chuyện gì đã xảy ra vậy..."

Mẹ quàng tay qua cổ tôi, hai bắp đùi trắng như tuyết của mẹ móc vào hông tôi. Cô nhẹ nhàng nói: “Con cặc của mẹ… to quá… mẹ ơi… có chút… không chịu nổi… trước đừng cử động… mẹ… cứ quen dần đi… sẽ ổn thôi…”

Tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình bị âm hộ của mẹ ôm chặt, như có một dòng điện hạnh phúc chạy qua cơ thể tôi. Đây là lần đầu tiên tôi trải nghiệm hương vị quan hệ tình dục với một người phụ nữ. Tôi liên tục thở hổn hển và dựa vào cơ thể ấm áp của mẹ.

Sau vài phút, mẹ tôi thả lỏng lông mày và dường như cảm thấy dễ chịu hơn. Cặp đùi quanh lưng tôi ấn mạnh mông tôi xuống cho đến khi con cặc to lớn của tôi hoàn toàn đưa vào trong âm hộ của cô ấy. Cô thở dài hài lòng, vặn cái mông béo, khẽ kêu lên: "À... à... vậy... sưng quá... thoải mái quá... ôi... con ngoan... à mẹ... ôi... chua quá... ôi... tê quá... con... cặc của con... to quá... nó sẽ hiếp... mẹ... đến chết... ừm... ừm..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ đầy dục vọng của cô ấy, tôi không khỏi lắc mông cho thỏa thích, để con cặc to lớn của mình ra vào âm hộ cô ấy. 

Mẹ tôi còn vất vả vặn và nâng cặp mông to béo dưới tôi, khiến tôi cảm thấy khoái cảm vô cùng tuyệt vời, lỗ chân lông khắp cơ thể tôi gần như mở ra vì sung sướng.

Mẹ vui vẻ há cái miệng nhỏ nhắn lẩm bẩm những lời tục tĩu tục tĩu, đôi mắt quyến rũ nhắm hờ vì kinh ngạc, nội tâm hưng phấn và hưng phấn đều bộc lộ trọn vẹn qua những tiếng thở hổn hển gấp gáp. 

Ở chỗ nối giữa thân dưới của tôi và bụng dưới của mẹ, mỗi khi cả con cặc to lớn bị lỗ sóng nhỏ đầy nước nuốt chửng, tiếng ma sát của lông mu do chuyển động mạnh cũng nghe khá dễ chịu. 

Tốc độ và sức mạnh của sự thâm nhập ngày càng nhanh hơn khi sự hưng phấn của tôi dần tăng lên. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến tôi vừa nói vừa làm: "Ôi...Mẹ...con...con sướng quá...Ồ...con...nhỏ...lồn...cứng quá...ôm con...thoải mái quá...ah...đẹp quá...con mèo nhỏ...Mẹ...có thể làm tình với...thật...thật...dễ chịu..."

Mẹ bị tôi đụ đến nỗi cái mông béo càng lúc càng lắc lư. Toàn bộ cặp mông đầy đặn của cô ấy rung lên trên nệm như một cái sàng, và âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô ấy đang hút lấy quy đầu to lớn của tôi một cách chặt chẽ và lỏng lẻo. Tinh dịch tuôn ra từ âm hộ của cô thành từng đợt, và khoái cảm tê dại vô tận buộc cô phải lắc lư chiếc eo thon và lắc lư hông một cách điên cuồng để đáp ứng tốc độ thâm nhập của tôi. Cô hét lên trong cái miệng nhỏ nhắn của mình: "Ồ... ồ... ồ... ...Con...con...con...con đã...mẹ...đẹp...đẹp quá...cuộc đời...của mẹ...sẽ được để lại cho...con...ừm...con thật quyến rũ...đẹp quá...ồ...yo...yo...tê liệt...ngứa...và ngon quá...con...mẹ...sắp...thua...ah...ah...mẹ...mất...với...con...con cặc to...của tôi...ôi..."

Thân thể mẹ run rẩy liên hồi, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, hai má đỏ bừng, sâu trong âm đạo run rẩy hút vào, phóng ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo, khiến mẹ nằm bất tỉnh, không thể cử động.

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài kêu gọi đình chiến và chơi đùa với bộ ngực ngọc nhọn và đầy đặn trên ngực cô ấy cho đến khi tôi hưng phấn đến mức không nhịn được cúi đầu mút lấy núm vú lồi lõm đỏ tươi. 

Những động tác liếm và hôn ngực của mẹ khiến mẹ vừa dễ chịu vừa buồn bã, thở hổn hển hết lần này đến lần khác. Trên môi âm hộ ẩm ướt, trơn trượt và mềm mại dưới bụng dưới của cô ấy, quy đầu mập mạp của tôi xoay tròn cọ xát khiến toàn thân cô ấy tê dại. Đôi mắt cô ấy lo lắng đến nỗi vặn vẹo cơ thể dưới tôi một cách quyến rũ, thỉnh thoảng lại phát ra một hoặc hai tiếng rên rỉ du dương và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Khi con cặc to của tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ, tôi không quên cọ xát nó vào miệng tử cung mẹ vài lần, rồi bất ngờ rút ra hơn một nửa, cọ xát dương vật của tôi vào miệng lỗ của mẹ rồi đưa thật mạnh vào. 

Sóng phát ra âm thanh "Tsk! Tsk!" ở phần dưới cơ thể của mẹ và con trai chúng ta. 

Hai chân ngọc của mẹ nhấc lên móc vào eo tôi, làm cho cái lỗ nhỏ mập mạp nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ nổi bật trên con cặc to lớn của tôi. Hai cánh tay ngọc bích của cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, cơ thể thanh tú cứ vặn vẹo lên xuống, trái phải, cô ấy ậm ừ quyến rũ: "A...ah... ...con...con...con...mẹ...mẹ muốn...bị...đụ...đến chết...bởi...con cặc...to...to...của mẹ...ôi...thật tốt...con...xuyên...thì...mẹ...cảm giác...thật tuyệt...ừ...ừm... ...mẹ nhỏ...âm hộ...đau...và...là sưng lên...ah...Mẹ...tốt...con trai ngoan...con...sẽ...đến...mẹ...đưa...vào bầu trời...ồ...thật...tốt quá...ồ...kẻ thù bé nhỏ...mẹ...cố lên... ...con...con giỏi thật...đưa...con...mẹ...vui quá...ồ...ồ...ồ...con không thể...mẹ...mẹ...nó...sẽ...dẫn...ra...lại...con mèo...không chịu nổi...ah...oh..."

Mẹ hét liên tục hơn mười phút, âm hộ của mẹ rỉ tinh dịch bốn lần liên tiếp. Tinh dịch béo ngậy chảy ra từ môi âm hộ, xuống rãnh mông đầy đặn và thấm đẫm tấm ga trải giường trắng.

Tôi rút con cặc to vẫn chưa phóng ra khỏi lỗ âm đạo hơi đỏ và sưng tấy của cô ấy, tôi thấy hàng đống tinh dịch trong suốt chảy ra từ âm hộ của cô ấy. Dường như kết quả của sự thúc đẩy mạnh mẽ này đã khơi dậy dục vọng và ham muốn dưới vẻ ngoài trong trắng của người mẹ, khiến bà bất chấp bất cứ điều gì để tham gia lễ hội với chính con trai mình. Chỉ cần vui vẻ, hài lòng, cô hoàn toàn bỏ qua những điều cấm kỵ của thế gian không cho phép hai mẹ con ngoại tình.

Để khiến cô ấy không bao giờ quên khoảnh khắc nồng nàn này và để khiến cô ấy không thể nào quên sự thâm nhập này để sau này có thể tiếp tục chơi trò chơi người lớn quyến rũ này với tôi, tôi chịu đựng khoái cảm khi xuất tinh và đưa con cặc to lớn của mình vào cơ thể mập mạp của mẹ tôi một lần nữa. Trong cái lỗ nhỏ mềm mại, anh đụ xác thịt quyến rũ và quyến rũ của cô một cách mạnh mẽ, mãnh liệt, nhanh chóng và điên cuồng. Trong phòng ngủ vang lên một tiếng kêu dâm đãng, sóng biển là do hai cơ quan sinh dục của chúng tôi ma sát, "chi! ha!"

Âm thanh và chiếc giường lò xo tuyệt đẹp đang ấn vào hai cơ thể nóng bỏng "Gah! Ga!"

Âm thanh đó đã tạo nên bản giao hưởng cảm động nhất về dục vọng và dục vọng trên thế giới.

Niềm vui được giải thoát của mẹ sau một thời gian dài khao khát tình dục khiến cơ thể mềm mại của mẹ khẽ run lên, đôi mắt quyến rũ khẽ nheo lại, mẹ phóng ánh mắt quyến rũ, tạo dáng và quyến rũ người khác giới. 

Đặc biệt là khi cô ấy đang rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ dưới tôi, cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy đung đưa theo những lực đẩy của tôi, và bộ ngực cao và mềm mại của cô ấy cũng đung đưa trước mắt tôi. Nó khiến tâm hồn tôi bay đi, trái tim tôi rung động dữ dội và tôi bừng cháy vì khao khát.

Tôi thọc vào thụt ra, con cặc to lớn của tôi đã thấm đẫm dịch âm đạo của mẹ khiến nó càng dày và béo hơn. Tôi đẩy nó vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy một cách chậm rãi và khẩn trương. 

Tôi đẩy con cặc to lớn không hề sợ hãi của mình lên, đẩy một cách điên cuồng, theo đường chéo vào ra, cho đến khi môi âm đạo của cô ấy giống như những con nghêu có ngọc trai trong đó, và âm hộ của cô ấy run lên trước những cú thúc của tôi, khiến hông và eo cô ấy lắc lư, tinh dịch của cô ấy cứ chảy ào ào. Lúc này, cô kiệt sức đến mức rơi vào trạng thái kiệt sức. Cô vui mừng đến mức không biết mình đang ở đâu, trái tim mình đang ở đâu. Sự kích thích thể xác khiến cô say sưa trong khoái cảm dâm đãng của hai mẹ con.

Sự ngọt ngào, hạnh phúc, thoải mái và thỏa mãn của khoảnh khắc này khiến cô ngây ngất đến nỗi có lẽ cả đời cô sẽ không bao giờ quên được! 

Trong lúc đụ âm hộ của mẹ, tôi hôn lên lúm đồng tiền của mẹ một cách âu yếm và nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi! Mẹ nhiều sóng quá!"

Mẹ nó nũng nịu nói: "Ừ... con... tất cả là do... con... đã khiến... mẹ... chảy máu... nhiều quá... ôi... con cặc... kẻ thù... mẹ... sắp... bị con... chia tay... a... than ôi..."

Tôi vui vẻ nói: “Mẹ ơi, hôm nay con sẽ làm mẹ ướt sũng”.

Mẹ nói: "Ồ...ah...ừm...hôn...hôn...con...thật...tàn nhẫn...làm...mẹ...không phải...trong hình dạng con người...Ồ...con tệ quá..."

Tôi tiếp tục: "Ai bảo em trông thanh tú và quyến rũ như vậy? Em quyến rũ, khêu gợi và thích tán tỉnh, lắc lư trên giường. Sao em không dạy anh yêu em điên cuồng?"

Mẹ nói một cách dâm đãng: "Ừm...ừm...con ngoan...Mẹ...muốn...phung phí...đến chết...kẻ thù...ah...con thật...giết mẹ...à...con trai mẹ...con là...kẻ thù của mẹ...con...con cu lớn..." Dày...và...dài...hơn sắt...và...cứng...làm mẹ...thoải mái quá...đến chết...con tim...con...ah...ah...mẹ...hạnh phúc...không thể...con...mẹ...sắp đi bị...bị...đụ...đến chết...bởi anh..."

Mẹ có thể nói là cực kỳ sừng sỏ. Cô ấy đã bị đụ mạnh mẽ bởi con cặc dày, dài và khỏe của tôi đến nỗi nước trong cô ấy chảy ra điên cuồng. Nàng mở mắt thả lỏng lông mày, cặp mông mập mạp lắc lư điên cuồng, lòng đóng mở, thở hổn hển nhìn trộm, đầy dâm đãng, sóng sánh quyến rũ.

Mặc dù tôi gần như bất tỉnh vì bị đụ nhưng tôi vẫn làm việc chăm chỉ vì kiệt sức và chiến đấu hết mình. Tôi không biết lượng chất lỏng đã chảy ra là bao nhiêu và tôi đã xuất tinh hơn chục lần trước khi cảm thấy tê cứng ở quy đầu. Tôi xoa xoa tim cô ấy vài lần, con cặc to đập nóng bỏng trong âm hộ cô ấy vài lần. Quy đầu to Nó sưng lên đến mức chạm vào tử cung của cô. Sau khi nhận được một luồng kích thích nóng bỏng, cộng với lực hút của âm đạo người mẹ cố ý hay vô ý siết chặt, một dòng tinh trùng nóng bỏng bất ngờ bắn vào sâu trong tử cung người mẹ khiến mẹ lại run rẩy. Hai cơ thể nóng bỏng đồng thời tê dại và ngứa ngáy, bị mê hoặc bởi dục vọng xác thịt. 

--kết thúc--
