============================================================
  Mẹ xinh em gái xinh xuôi theo dòng chảy
  Tác giả    : 浅 笑 柔 Tâm
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36075.html
  Tag        : #Mọc sừng, #Đô thị, #Mỹ Mẫu, #Phản sai, #Mẹ con, #Vợ người, #榨 Tinh, #NTR, #Lục Mẫu
  Chương     : 24
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Vị khách bất ngờ - Chương 1 Vị khách bất ngờ

…

"Diệp Kiến Gia, mấy giờ rồi? Cậu vẫn còn ngủ à?". 

Một tiếng gầm dữ dội của sư tử Hedong làm tôi sợ hãi trong giấc ngủ và ngã ra khỏi giường. Khi tôi nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp trước mặt, đất nước hòa bình và con người được an toàn. Tuy nhiên, lúc này, khuôn mặt xinh đẹp này đang cau mày, nhìn tôi với ánh mắt tức giận, khiến cái đầu còn buồn ngủ vốn dĩ của tôi tỉnh dậy ngay lập tức. 

"Mẹ ~" Tôi hét lên với một nụ cười. 

"Mau tắm rửa đi. Bữa sáng đã chuẩn bị cho con rồi. Mẹ đi trước. Con phải nhớ ăn sáng trước khi đến trường. Con không được để bụng đói. Trên bàn còn có sữa, con không được lén đổ ra ngoài. Nếu mẹ thấy con đổ ra ngoài thì cứ đợi mẹ..." Thấy tôi đã đứng dậy, mẹ cằn nhằn bước ra khỏi phòng. 

Nghe tiếng động ngoài cửa, tôi bất lực thở dài, lắc đầu vẫn còn ngái ngủ, chán nản xuống giường đi về phía cửa.

Tôi tên là Diệp Kiến Gia, tôi mười bảy tuổi và đang học năm thứ ba trung học. Người phụ nữ vừa gầm lên như sư tử ở Hà Đông là mẹ tôi, Ninh La Tuyết, ba mươi chín tuổi và đang ở độ tuổi sung sức nhất. Hiện bà đang giữ chức vụ Phó Giám đốc Sở Giáo dục Thành phố. Nói một cách logic, với tư cách là phó giám đốc Sở Giáo dục, địa vị của cha tôi lẽ ra rất cao, nhưng thực tế lại không phải như vậy. Bố tôi tên Diệp Vĩnh, hiện ông đang làm lái xe cho lãnh đạo Cục Xây dựng Đô thị trong thành phố. 

Trên thực tế, căn cứ vào điều kiện của mẹ, dù là điều kiện bên ngoài như thân hình, ngoại hình hay điều kiện bên trong như giàu có, xuất thân, mẹ đều có thể lựa chọn một điều kiện tốt hơn. Tôi không biết tình huống cụ thể lúc đó, nhưng dựa vào vài từ, tôi có thể đoán được đôi điều. Đó là người cha mà mẹ tôi đã chọn để tránh cuộc hôn nhân chính trị do ông nội sắp đặt. Tuy nhiên, trong nhiều năm qua, bố mẹ tôi đã đối xử với nhau rất tôn trọng. 

Thật ra, ngoài bố, mẹ và tôi, trong gia đình còn có một thành viên khác, đó là chị gái tôi, Diệp Di Nhân, năm nay mười chín tuổi và đang là sinh viên năm nhất một trường đại học trong thành phố. Hai cái tên của chúng tôi được liên kết với nhau, tình cờ là một bài thơ trong Jianjia, Kinh thi. Kiếm gia xanh, sương trắng là sương. Cái gọi là vẻ đẹp ở bên nước. Tên của hai chị em tôi do ông nội đặt, giống hệt tên mẹ, đầy ý nghĩa nên thơ, đẹp như tranh vẽ. 

Chị gái tôi năm nay là sinh viên năm nhất và đã sống trong khuôn viên trường. Tuy nhiên, vì trường ở trong thành phố nên tuần nào cô ấy cũng về. Nhắc mới nhớ, chị tôi đã thừa hưởng hoàn toàn gen của mẹ. Cô cũng là một người đẹp chuẩn mực. Giống như mẹ, cô có khuôn mặt xinh đẹp, hiền lành và hiền hòa. Hai mẹ con đứng cạnh nhau. Dù tuổi trẻ cách nhau gần hai mươi tuổi nhưng họ trông giống như một cặp chị em xinh đẹp. 

Tuy nhiên, so với mẹ tôi, người được Chúa phù hộ, bảo bọc chu đáo, có khí chất trưởng thành, có năng lực, xinh đẹp và làm vợ, thì chị tôi, vẫn đang học năm thứ nhất đại học, tỏ ra rất xanh xao, có vẻ trẻ con và man rợ. 

Tôi vệ sinh cá nhân một lát trong phòng tắm, khi đến nhà hàng, tôi nhìn thấy một chiếc bánh sandwich và một ly sữa được đặt ngay ngắn trên bàn. 

Bánh mì do chính mẹ tôi làm. Nó có vị rất ngon, có thêm xỉa thịt và rong biển. Tôi bước tới và nhặt nó lên khỏi bàn. Tôi nhìn quanh trong khi ăn nhưng không tìm thấy mẹ. Chắc chắn cô ấy đã đi ra ngoài. Tối qua mẹ bảo hôm nay mẹ sẽ tổ chức người trong phòng đi đến các thị trấn nghèo để làm công tác giáo dục ở các trường đó, đồng thời có sự quan tâm nhân văn nào đó đối với các giáo viên hỗ trợ. 

Về phần người cha, do lãnh đạo Sở Xây dựng đô thị lái xe nên ông đi công tác mấy ngày, không biết khi nào mới về. 

Tôi nhanh chóng ăn hết chiếc bánh sandwich và nuốt những gì còn sót lại trong miệng. Tôi nhìn ly sữa trên bàn, khóe miệng nhếch lên. Thú thực thì tôi không thích uống sữa, đặc biệt là sữa nguyên chất. Nhưng nghĩ đến vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, cuối cùng tôi cũng đưa tay cầm cốc, rồi nhấp một ngụm với tinh thần hào phóng. 

Cảm nhận được mùi sữa trong miệng, tôi kìm nén cảm giác buồn nôn và hít một hơi thật sâu. Sau đó tôi quay lại phòng và thay quần áo. Tôi khoác cặp lên vai, lấy chìa khóa, liếc nhìn đồng hồ rồi bước nhanh ra ngoài, hướng về phía trường học. 

…

Trường học không xa nhà tôi. Chỉ mất mười phút để đến trường. 

"Giang Gia!" Vừa đến trường đã nghe có người gọi mình. 

Quay người lại thì thấy đó chính là bạn cùng lớp của mình, Lý Duệ. 

Tôi dừng lại khi nhìn thấy điều này và nhìn Lý Nhuệ đang chạy nhanh về phía tôi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu đã đọc bài tôi gửi tối qua chưa? Trang web này không tốt à?" Lý Duệ chạy tới vòng tay qua vai tôi, nhướng mày tinh nghịch hỏi. 

Khi tôi nghe Lý Nhuệ nói về trang web tối qua, tim tôi đập dữ dội. Nói mới nhớ, hôm nay tôi dậy muộn thực ra là vì con khốn Lý Duệ này. Tối qua anh ấy đã gửi cho tôi một trang web và tên trang web là "uaa". Trang web chứa đựng đủ loại kiến ​​thức khiêu dâm, từ những lo lắng của các cô gái AV cho đến những ghi chú thông thường. Khi còn là thiếu niên, tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ như vậy. Tôi không chỉ nạp tiền thành viên mà còn duyệt nó đến tận đêm khuya. 

"Thật ra thì chỉ có vậy thôi!" Tất nhiên, dù phấn khích đến đâu tôi vẫn giả vờ không quan tâm, kẻo con mụ này cười nhạo tôi.

“Tch~ Giả vờ.” Lý Duệ khinh thường nhếch môi, nhưng cũng không nói thêm gì nữa. Rốt cuộc, nếu ai đó nghe nói về điều này ở trường, đặc biệt là các cô gái, hình ảnh sang trọng của anh ta sẽ bị hủy hoại. Sau đó anh ấy tiếp tục: "Nhân tiện, em có muốn chơi bóng rổ sau giờ học vào buổi tối không? Lần trước chúng ta bị lớp 2 lừa nên lần này chúng ta phải về lại chỗ của mình!"

Tôi nghe điều này và nghĩ về nó một lúc. Mẹ tôi, sống ở trường tiểu học Hope ở nông thôn, có thể sẽ không về sớm vào tối hôm đó. Tôi lập tức gật đầu nói: "Được rồi, tối nay tôi sẽ chơi với họ. Mẹ kiếp, lần trước Lưu Đại Trang đã cho tôi một khối lớn, tôi phải trả lại." 

"Đúng vậy, ta phải trả lại, chết tiệt, khí tức này ta nuốt không được." Lý Duệ gật đầu đáp lại. 

Hai người họ tâm sự về thất bại của mình trong trận bóng rổ vừa qua khi đi về phía lớp học. 

Khi đến lớp, các học sinh đã ngồi vào chỗ. Một số đang im lặng học bài, trong khi những người khác thì thầm và trò chuyện với các bạn cùng lớp. 

Tôi và Lý Thụy cũng ngừng nói chuyện, đi về phía hàng ghế trống từ hàng thứ hai đến cuối cùng. 

Như chúng ta đã biết, những người ngồi hàng sau nhìn chung không giỏi đọc sách nhưng tôi là trường hợp đặc biệt. Không phải là tôi không giỏi đọc sách. Ít nhất thì tôi cũng nằm trong top 5 của lớp. Sở dĩ tôi ngồi hàng sau chủ yếu là do chiều cao của tôi. Năm mười bảy tuổi, tôi cao 1,8 mét. Mặc dù tôi hơi khác so với những bạn cao tự nhiên trong lớp nhưng tôi vẫn được coi là cao hơn nên ngồi ở hàng ghế thứ hai tính đến cuối cùng. 

Sau khi ổn định chỗ ngồi, ngay khi chuông vào lớp vang lên, một ông già tóc bạc bước vào với cuốn sách kẹp trên tay. 

"Đứng lên!"

"Chào buổi sáng các bạn cùng lớp!". 

"Chào thầy!". 

Với lời chào của các học sinh, lớp học chính thức bắt đầu. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, bởi vì năm cuối trung học là năm chạy nước rút, các khóa học tương đối chặt chẽ nên hầu hết các em đều chọn ăn ở căng tin của trường. Tôi cũng không ngoại lệ. Sau bữa tối, tôi khoe khoang với bạn cùng lớp Lý Nhuệ, nghỉ ngơi và sau đó lớp học buổi chiều lại bắt đầu. 

Quá trình học tập buồn tẻ, nhàm chán nhưng đối với cây cầu một ván mà thầy gọi là ngàn chiến sĩ, ngoại trừ một số ít đã bỏ cuộc thì hầu hết các em vẫn làm việc rất chăm chỉ. 

Mặt trời lặn trên dãy núi phía Tây và ánh hoàng hôn đỏ rực ở phía chân trời trông đặc biệt quyến rũ. 

Học được một ngày, tôi đến sân bóng rổ của trường cùng Lý Duệ vác cặp sách trên vai. 

Một số người bạn quen thuộc đã khởi động trên sân bóng rổ. Thấy vậy, tôi và Lý Thụy vội chạy tới với tốc độ nhanh hơn. 

"Giang Gia, ngươi muốn chơi vị trí nào?" thành viên ủy ban thể thao của lớp tôi hỏi khi thấy tôi đi tới. 

"Chơi về phía trước" tôi nói mà không cần suy nghĩ. 

"Được rồi, nhanh khởi động đi, chúng ta muốn báo thù." 

Ngay sau khi tôi khởi động và uống nước xong, trận đấu chính thức bắt đầu. 

Có lẽ là vì tối nay anh em đều nín thở. Họ chơi bóng rổ rất quyết liệt và phối hợp rất ăn ý. Chỉ trong nửa giờ, họ đã ghi được hơn mười điểm liên tiếp. 

Ngay lúc tôi đang cầm quả bóng rổ và chuẩn bị sút lần nữa thì có tiếng chuông điện thoại vang lên trên chiếc ghế cạnh tôi. 

“Giang Giai, điện thoại, là mẹ em.” Người thay thế ngồi trên ghế đã hét lên với tôi khi nhìn thấy điều này. 

Tôi phớt lờ nó và bắn quả bóng rổ vào tay mình trước. Đó là một cú ném 3 điểm hoàn hảo, đúng lúc trong giờ nghỉ giải lao. 

Nhìn những đứa lớp 2 chán nản bên kia đường đang chửi bới, chửi bới, tôi mỉm cười quay người bước về chỗ ngồi của mình. Tôi nhấc điện thoại di động lên. Nó vẫn còn đổ chuông. Tôi đưa tay kéo nó ra và áp vào tai.

"Xin chào? Mẹ?" Tôi hét lên.

"Sao cậu vẫn chưa về?" Mẹ ở đầu bên kia điện thoại nghi ngờ hỏi. 

"Tôi hẹn đi chơi bóng rổ với bạn cùng lớp, có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi. 

"Chiến đấu xong chưa?" Mẹ ở đầu bên kia điện thoại hỏi. 

"Còn nửa hiệp, bây giờ là hiệp một". 

"Ồ, vậy mời bạn cùng lớp của cậu tiếp quản đi. Cậu nhanh quay lại nói cho cậu một chuyện nhé." 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Tôi bối rối hỏi. 

"Trở về sẽ biết. Tôi nấu cơm trước." Nói xong mẹ tôi cúp máy. 

Tôi nghe âm thanh bận rộn trong điện thoại, biết mẹ đang thông báo chứ không phải thảo luận nên đành quay lại tìm thành viên ủy ban thể thao và giải thích tình hình cho ông ấy. Giữa những lời chế giễu tốt bụng của các anh, tôi nhặt áo khoác và cặp sách lên, đưa ngón giữa cho mọi người rồi quay người bước ra khỏi sân bóng rổ. 

Chạy bộ một đoạn, chừng năm sáu phút, tôi đã đến trước cửa nhà mình. 

Anh lấy chìa khóa ra, đang định mở cửa thì nhìn thấy một đôi giày thể thao cũ ở trước cửa. Ngay cả đế giày cũng có phần không được dán keo. 

Đây là của ai? Có ai ở nhà không? 

Tôi bối rối lẩm bẩm một mình, đút chiếc chìa khóa trên tay vào ổ khóa, xoay và cánh cửa mở ra. 

Anh bước vào tiền sảnh, nhặt đôi dép trên tủ giày thay, sau đó cất giày vào tủ giày rồi đi về phía phòng khách. 

"Hả?" Vừa bước vào phòng khách, anh đã nhìn thấy một thanh niên mặc quần áo lỗi thời và tồi tàn. Da của ông có vẻ thô ráp và đen sạm sau nhiều năm phơi nắng và gió. Anh ta vẻ mặt kiềm chế, duỗi thẳng người, chỉ dám ngồi trên ghế sô pha bằng nửa mông. 

Tôi nhìn thấy chàng trai trẻ, và chàng trai quay lại nhìn tôi với nụ cười gượng gạo trên khuôn mặt phong trần. Anh ấy hơi cúi đầu xuống và mỉm cười với tôi. 

Vì sự dạy dỗ của mẹ nên tôi không kỳ thị anh vì quần áo anh rách rưới, nên tôi mỉm cười đáp lại cậu bé. 

Lúc này, mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp nghe thấy tiếng tôi về liền cầm xẻng trên tay bước ra khỏi bếp. 

"Mẹ? Anh ấy là ai?" Tôi quay lại nhìn mẹ và bối rối hỏi. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không trả lời câu hỏi của tôi. Ngược lại, cô nhún cái mũi thanh tú, cau mày nói: "Toàn thân tôi đều có mùi mồ hôi, mau đi rửa sạch đi. Ăn xong tôi sẽ nói chuyện với anh." 

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi cúi đầu xuống và ngửi, và đó thực sự là mùi mồ hôi khắp cơ thể tôi. Tôi không chịu nổi nên đáp lại mẹ rồi bước nhanh về phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Vị Khách Bất Ngờ Chương 2 Trương Căn Trang

Chẳng bao lâu sau, tôi bước ra sau khi tắm rửa và thay quần áo. 

Sau đó tôi nhìn thấy mẹ tôi bước ra khỏi bếp với bát đĩa trên tay, cậu bé đi theo sau lưng mẹ, cẩn thận cầm chiếc đĩa trên tay như thể chiếc đĩa là báu vật quý hiếm. 

Tôi bước tới bàn ăn, đang định nói thì không khỏi cứng người. Mắt tôi mở to một chút. Tôi thấy mẹ tôi đang cúi xuống. Vì uốn cong nên cặp mông đầy đặn của cô lộ ra hai bờ mông đầy đặn. Hình dáng kiêu hãnh của cô ngay lập tức được thể hiện đầy đủ nhất. Dù không hở hang nhưng cặp mông tròn trịa trông càng quyến rũ hơn dưới chiếc váy chữ A bó sát.

"Mau rửa tay rồi ăn cơm." Mẹ không nhìn lại. Cô không hề biết rằng chàng trai to lớn phía sau đang nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của cô.

"Ồ, được rồi." Sau khi nghe được lời của mẹ, tôi nhanh chóng tỉnh táo lại, ngẩng đầu nhìn sang chỗ khác, chỉ thấy người thanh niên đang đứng ở bàn ăn, lúc này ánh mắt có chút đảo quanh, khuôn mặt đen đúa có chút ửng hồng. 

Nhìn thấy điều này, tôi không khỏi có chút tò mò. Tôi nhìn về phía chàng trai, trong lòng chợt run lên. Lúc này, người thanh niên đang đứng đối diện với mẹ tôi, mẹ tôi đang cúi người sắp xếp bát đĩa trên bàn. Dù không thể nhìn thấy nhưng đối diện với ánh mắt của chàng trai trẻ, tôi lập tức hiểu tại sao anh ta lại có vẻ kỳ lạ. 

Với dáng người duyên dáng của mẹ tôi uốn cong tới lui, vòng eo uốn cong và đường viền cổ áo...

"Đứng ngốc ở đó làm gì? Sao không rửa tay?" 

Tôi đang nghĩ ngợi thì mẹ tôi, người đang đặt đĩa, đứng dậy. Khi nhìn thấy tôi đứng ngốc nghếch ở đó, cô ấy nói một cách trìu mến. 

"Ồ, được rồi." Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi liếc nhìn chàng trai trẻ. Nghĩ đến ánh mắt đảo quanh vừa rồi, tôi đoán anh ấy không cố ý nhìn lén nên cũng không nói gì. Và ngay cả nếu anh ta làm vậy thì sẽ có bằng chứng gì? 

Vì thế anh đáp lại, quay người đi về phía phòng tắm. 

Khi tôi quay lại bàn ăn thì mẹ tôi và cậu bé đã ngồi sẵn rồi. Nhìn cậu bé có phần dè dặt, tôi bước tới và ngồi cạnh họ. 

Tôi phải nói rằng tài nấu nướng của mẹ tôi thực sự rất tốt. Thức ăn rất ngon, ngon và hợp khẩu vị. Vừa ăn tôi vừa trò chuyện. Trong quá trình trò chuyện, tôi cũng đã biết được những thông tin cụ thể về chàng trai trẻ này và lý do anh ấy đến nhà tôi. 

Nguyên lai thiếu niên này tên là Trương Căn Trang, năm nay cũng mười bảy tuổi, còn lớn hơn ta mấy tháng. Tuy nhiên, so với cuộc sống thoải mái mà tôi có được từ khi còn nhỏ, Trương Căn Trang đã phải chịu đựng nhiều hơn thế. Cha mẹ anh qua đời khi anh còn nhỏ, để lại một cô em gái kém anh hai tuổi. Hai anh em lớn lên ăn trăm bữa. Tuy nhiên, có câu nói rằng nếu Chúa đóng một cánh cửa cho bạn thì chắc chắn nó sẽ mở ra một cửa sổ cho bạn. 

Dù nhà nghèo nhưng hai anh em đều có thành tích học tập xuất sắc. Tuy nhiên, có câu nói, sợi dây gai dầu chỉ được cắt ở chỗ mỏng nhất, vận rủi chỉ dành cho người nghèo. Ở thế giới này, nghèo đói là tội lỗi nguyên thủy. Mặc dù giáo dục hiện nay đã phổ cập và việc học trước khi vào đại học không cần nhiều tiền, nhưng học phí và các loại chi phí khác của trường đã là một khoản chi lớn. Làm sao hai anh em vốn ăn nhiều từ nhỏ lại có được tiền? Trong lúc tuyệt vọng, hai anh em đẩy tôi và tôi đẩy bạn. Cuối cùng, vì tâm lý gia trưởng của các trưởng lão trong tộc, họ quyết định rằng Trương Căn Trang nên học tập trong khi em gái anh làm nông. 

Bằng cách này, Trương Căn Trang tiếp tục học tập, trong khi em gái anh bỏ học và làm nông dân tại nhà. Nhưng suy cho cùng, họ là anh em lớn lên cùng nhau. Ngoài việc học, Trương Căn Trang còn giúp đỡ công việc. Vốn dĩ mọi chuyện sẽ diễn ra như thế này. Trong tương lai, Trương Căn Trang sẽ phải học đại học một cách cay đắng, trong khi em gái anh sẽ làm nông để nuôi em trai. Tuy nhiên, số phận thật kỳ diệu.

Hôm nay mẹ tôi dẫn cả đoàn đến bày tỏ lời chia buồn. Là Trương Căn Trang xuất sắc nhất trường, anh được hiệu trưởng tiến cử làm đại diện học sinh. Đồng thời, hiệu trưởng cũng kể lại trải nghiệm cuộc đời bi thảm của mẹ tôi Trương Căn Trang. Đối mặt với một học sinh hiếu học lại kém cỏi như vậy, trước mặt mọi người là mẹ tôi. Điều này có nghĩa là Mingzhu không thể bị bỏ lại trong bụi bặm, với tư cách là phó giám đốc, bà phải đứng đầu. Vì vậy, cô đã nhận nuôi Trương Căn Trang ngay tại chỗ và chịu mọi chi phí cho anh cho đến khi anh tốt nghiệp đại học. Đồng thời, cân nhắc về môi trường giáo dục, Trương Căn Trang được gửi lên thành phố để đi học.

Trên thực tế, hôm nay ngoại trừ Trương Căn Trang, em gái của hắn vốn dĩ cũng được mang theo. Dù sao nuôi một cái cũng là chuyện tốt, nuôi hai cái cũng là chuyện tốt. Tuy nhiên, vì ở nhà đang đến mùa thu hoạch nên chị gái của Trương Căn Trang không muốn rời xa. Ruộng hoa màu bị bỏ hoang nên cô không đi cùng. Cô ấy nói sẽ quay lại sau khi thu hoạch xong vụ mùa.

Sau khi nghe lời giới thiệu của mẹ, tôi nhìn Trương Căn Trang, người đang im lặng ăn cơm bên cạnh và hiếm khi nhặt rau. Trong lòng tôi có chút đồng cảm. Tôi khẽ thở dài, cầm đũa lên, gắp một chiếc đũa gắp rau gắp vào bát anh.

"Đã đến đây thì cậu là người nhà của mình nên đừng khách sáo như vậy." Tôi mỉm cười thân thiện khi mở đầu.

Khi Zhang Genzhuang nghe thấy điều này, khuôn mặt đen tối của anh ấy mỉm cười với tôi một cách rõ ràng và biết ơn. 

Mẹ tôi không hề ngạc nhiên chút nào trước sự chấp nhận của tôi. Bà đã dạy tôi phải tử tế và chân thành từ khi tôi còn nhỏ. Khi nhìn thấy điều này, cô ấy đã cầm đũa lên và gắp cho tôi một chiếc đũa gồm nhiều món ngon. Cô nói: "Khi bố con về, bố con và mẹ sẽ bàn việc nhà ở Long Loan và tìm một công ty trang trí để đặt hàng trang trí vào lúc khác. Mấy tháng nay Agen sẽ ở chung phòng với con trước. Con không được phép bắt nạt người khác, biết không?" 

Ngôi nhà ở Longwan được mua vào năm ngoái. Đó là một biệt thự nhỏ. Ban đầu tôi có ý tưởng trang trí nó. Bây giờ trong nhà chỉ có ba phòng, một cho bố mẹ tôi, một cho tôi và một cho chị gái tôi. Bây giờ có Trương Căn Trang, và sau này có thể có nhiều chị em hơn. Rõ ràng là không còn chỗ trống nên mẹ tôi nghĩ đến việc sửa sang lại căn nhà ở đó, để gia đình bốn người và anh chị em Trương Căn Trang không có vẻ đông đúc. 

"Mẹ, ngươi xem ngươi nói cái gì, ngươi không biết ta là ai sao?" Tôi nghe vậy bật cười, cầm bát đĩa mẹ cho vào bát vừa nói vừa nhai. 

"Được rồi, đại tử của ta là người tốt bụng nhất." Mẹ tôi nhìn tôi giận dữ và nói với một nụ cười. 

"Vậy là xong, đến Agen, ăn mấy cục xương lớn, bổ sung, xem ngươi gầy đến mức nào." Tôi gắp xương ống trong bát xương lớn bỏ vào bát của Trương Căn Trang, bắt chước tên mẹ rồi nói. 

"Cảm ơn, cảm ơn ~" Trương Căn Trang vẫn có chút kiềm chế, thấp giọng cảm ơn anh ta, sau đó đắm mình vào việc ăn uống. 

Tôi nhìn Trương Căn Trang đang đắm chìm trong bữa ăn, thấy khóe mắt anh ta hơi lấp lánh. Anh mỉm cười không nói gì, cúi đầu tiếp tục ăn. 

Mẹ ở bên nhìn hai chúng tôi với nụ cười nhạt trên môi. 

Trên thực tế, điều tôi không biết là ngoài việc cảm động vì việc mẹ tôi nhận Trương Căn Trang làm con nuôi, nguyên nhân chính là giám đốc Sở Giáo dục hiện tại sắp nghỉ hưu, và với tư cách là một trong những phó giám đốc, bà cũng muốn nhân cơ hội này để lên kế hoạch cho vị trí giám đốc bằng cách nhận nuôi trẻ mồ côi và trợ cấp cho việc học của chúng. 

Ăn xong, tôi đặt bát đĩa và đũa vào bồn rửa rồi trở về phòng, còn Trương Căn Trang đang ở trong bếp giúp mẹ rửa bát và dọn dẹp nhà bếp. 

Về đến phòng, tôi không có việc gì làm mà bật màn hình máy tính lên, vì tôi rất ít khi tắt máy và thường tắt màn hình. Nghe tiếng cười của mẹ thỉnh thoảng vang lên từ ngoài cửa, cũng như giọng nói có phần kiềm chế của Trương Căn Trang, tôi bấm vào trò chơi và bắt đầu chơi. 

Sau khi một trò chơi kết thúc, tôi giơ tay và duỗi người. Đột nhiên tôi cảm thấy lòng bàn tay mình chạm vào thứ gì đó. Tôi quay lại và nhìn thấy Trương Căn Trang, người không biết từ lúc nào, đang đứng sau lưng tôi. 

Thấy tôi nhìn sang, Trương Căn Trang ngượng ngùng mỉm cười, sau đó có chút kiềm chế hỏi: "Anh ơi, đây là trò chơi à?". 

"Ừ, cậu chưa từng chơi nó trước đây phải không?" Tôi hỏi với một nụ cười. Tôi hối hận ngay khi tôi hỏi. Với kinh nghiệm sống của Trương Căn Trang, tôi đoán mình chưa bao giờ chơi game. 

Quả nhiên, Trương Căn Trang nghe được lời này, ngượng ngùng cười lắc đầu. 

"Muốn chơi không? Để tôi thử cho cậu xem." Tôi bật cười khi nhìn thấy điều này, đứng dậy, kéo Trương Căn Trang lại và ấn anh ta lên ghế chơi game. 

Trương Căn Trang, người đang ngồi trên ghế thể thao điện tử, vẫn có chút khó chịu. Tôi đang định mở trò chơi cho anh ấy thì một mùi thơm thoang thoảng bay đến, một bóng người từ ngoài cửa bước vào. 

"Jianjing, Agen chưa bao giờ chơi game, đừng dạy tôi những điều xấu!" Tôi nhìn thấy mẹ tôi ôm chăn bước vào, đôi mắt đẹp nhìn tôi giận dữ rồi nói. 

"Mẹ, đây không phải là làm việc kết hợp nghỉ ngơi sao? Mẹ yên tâm, sẽ không xảy ra chuyện gì đâu. Cho dù anh ấy nghiện, con cũng sẽ để mắt tới anh ấy." Tôi cười và nói. 

“Chỉ có anh là người vô lý thôi.” Mẹ liếc nhìn tôi rồi ôm chăn đi đến bên giường tôi trong khi bận tâm việc riêng của mình. 

"Dì Xue, đừng lo lắng, tôi sẽ không làm điều đó." Trương Căn Trang ở bên không bình thường như tôi. Anh nghe xong liền nhanh chóng đứng dậy và yên tâm. 

"Được rồi, đúng như tiểu tử này nói, kết hợp làm việc và nghỉ ngơi cũng được, nhưng đừng ham mê, tối phải đi ngủ sớm. Hai người không được phép thức khuya, đặc biệt là tiểu tử ngươi." Mẹ tôi nghe xong liền đặt chiếc chăn bông trên tay lên giường. Đầu tiên cô ấy mỉm cười nói với Trương Căn Trang, sau đó quay lại nhìn tôi. 

"Con biết rồi mẹ!" Tôi nhún vai nói: “Được rồi, dì Xue.” Trương Căn Trang kiên định hứa hẹn. 

"Được rồi, chơi thôi." Mẹ nhìn thấy vậy gật đầu rồi cúi xuống ngồi lên giường tôi, lấy chăn và vỏ gối ra khỏi chăn, nghịch nghịch. 

Thấy vậy, tôi ra hiệu cho Trương Căn Trang ngồi xuống, sau đó nghiêng người, cầm chuột, điều khiển và mở trò chơi. 

Sau khi dạy Trương Căn Trang những thao tác đơn giản một lúc, tôi nhìn anh ấy thao tác như một học sinh tiểu học. Tuy nhiên, để không làm mất đi sự tự tin của anh ấy, tôi không lên tiếng và để anh ấy chơi theo ý mình. Sau đó tôi quay người nhìn về hướng giường, tim chợt đập một chút.

Lúc này, tôi thấy mẹ đang quỳ trên giường, dọn giường cho tôi, nhìn tư thế quỳ, khoe trọn vẹn những đường cong duyên dáng. Vóc người mảnh khảnh, hai bầu ngực căng phồng trông càng hấp dẫn hơn nhờ tư thế quỳ gối. Dưới vòng eo thon gọn mềm mại, cặp mông tròn trịa siết chặt váy dưới thân, hai cái mông đầy đặn như bị xé ra khỏi váy, khẽ đung đưa theo cử động của tay. 

Nhìn tư thế quỳ gối của mẹ trước mặt, tôi vốn đã ở trong trạng thái bồn chồn của tuổi mới lớn, trong lòng không khỏi có một ảo tưởng không thể kiềm chế, cho dù người trước mặt là mẹ tôi, bà vừa xinh đẹp vừa đầy vẻ trưởng thành quyến rũ. 

Trên thực tế, nghiên cứu cho thấy 99% nam giới từng có những tưởng tượng về phụ nữ trong gia đình mình khi còn trẻ. Đây không hẳn là ác niệm trong lòng họ mà là do hormone gây ra. 

Nhìn mẹ tôi với bộ ngực nặng trĩu và cặp mông căng tròn hơi động đậy trước mặt, thân dưới của tôi vô thức dựng lều.

"Giang Kiến, tới giúp ta trải chăn ra." Mẹ nắm lấy góc chăn và hét lên mà không ngoảnh lại.

"Ồ, được rồi, được rồi." Khi nghe tiếng mẹ gọi, tôi bừng tỉnh. Lần đầu tiên tôi nhìn xuống phần thân dưới của mình. Có lẽ là do quần tôi bị rộng nên tôi không thể nhận ra nếu không nhìn kỹ. Tôi hít một hơi thật sâu, bước tới, nắm lấy hai góc chăn còn lại.

Khi vòng tay của mẹ tôi và tôi run rẩy, chiếc chăn bông đã được trải ra. Gấp chăn xong, mẹ tôi giơ tay duỗi người.

“Phew~ Được rồi, các con đi ngủ sớm đi,” mẹ tôi vừa nói vừa duỗi người. 

Tôi nhìn mẹ đang duỗi người trước mặt. Khi cô dang tay ra, bộ ngực vốn đã nặng nề của cô lại trở nên thẳng hơn một chút. Để tránh bị mẹ nhìn thấy, tôi vội vàng quay mặt đi nói: “Con biết rồi mẹ.”

"Được rồi, dì Xue," Trương Căn Trang ở một bên cũng trả lời. 

Mẹ nhìn thấy vậy gật đầu, quay người đi về phía cửa. Khi sắp tới cửa, cô dường như nhớ ra điều gì đó, dừng lại rồi quay lại, đi đến bàn máy tính, đưa tay lấy ra một chiếc điện thoại di động trong người, đưa cho Trương Căn Trang và nói: "Ở thành phố và ở làng khác nhau. Điện thoại di động này là điện thoại tôi đã từng sử dụng trước đây. Bạn có thể sử dụng ngay bây giờ. Trong đó có số điện thoại của gia đình chúng tôi. Có gì cần thì gọi cho chúng tôi!". 

Trương Căn Trang nghe xong nhanh chóng đứng dậy, vươn tay nhận lấy điện thoại di động trong tay mẹ, hơi đỏ mặt, cúi đầu cảm ơn: “Được rồi, cảm ơn dì Xue.” 

"Được rồi, ngủ sớm đi, đừng thức khuya." Mẹ nghe vậy gật đầu rồi quay người bước ra khỏi phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Vị khách bất ngờ - Chương 3 Em gái cải trang

Khi mẹ tôi rời đi, tôi nhìn Trương Căn Trang, người đang đứng trước bàn máy tính với vẻ mặt vui mừng và tò mò nhìn vào chiếc điện thoại trong tay, nói: "Agen, bạn có thể chơi một mình, tôi đi tắm!" Nói xong, tôi nhìn bộ quần áo lỗi thời của Trương Căn Trang, nghĩ ngợi rồi hỏi: "Nhân tiện, anh có quần áo nào để thay không?". 

"Ừ, anh à, hôm nay em đến, dì Xue dẫn em đi siêu thị mua hai bộ quần áo." Trương Căn Trang có chút ngượng ngùng cười nói. 

"Được rồi, anh đi tắm rửa trước, em tự chơi." Tôi gật đầu, đi về phía tủ quần áo bên cạnh, lấy ra một bộ quần áo để thay, liếc nhìn Trương Căn Trang đang nghiên cứu điện thoại di động rồi bước ra ngoài. 

Đàn ông thường tắm rất nhanh. 

Trong vòng khoảng mười phút, tôi lau tóc ướt và bước ra khỏi phòng tắm với phần thân trên trần trụi và mặc một chiếc quần đùi. 

Lúc này, đèn trong phòng khách đã tắt. Tôi quay lại và nhìn xung quanh. Ngoài khe cửa phòng mẹ tôi vẫn còn ánh sáng yếu ớt. Tôi đi thẳng về phía phòng của mình. 

Khi vào phòng, tôi thấy Trương Căn Trang vẫn ngồi trước máy tính, nhìn vào máy tính với đôi mắt nóng bỏng. 

Tôi bước tới và sững sờ một lúc khi nhìn thấy màn hình máy tính. 

Màn hình máy tính toàn màu xanh, những dòng chữ màu đen xếp ngay ngắn như đàn kiến. Ở phía trên bên trái của màn hình, có một số ký tự lớn trên màn hình, một khu vực toàn diện. 

Đó là trang web mà Lý Nhuệ gửi cho tôi tối qua. Sau khi mở nó tối qua, tôi chỉ zoom nó ra trước khi đi ngủ và máy tính không tắt. Bây giờ Trương Căn Trang tình cờ nhìn thấy nó. 

"Mẹ kiếp~" tôi vô thức chửi rủa. 

Và khi tôi bắt đầu chửi thề, Trương Căn Trang, người đang ngồi trước máy tính và nhìn chằm chằm vào màn hình, dường như giật mình, toàn thân ngã xuống ghế. 

"Anh, anh, em, em không có ý đó, em, em..." Trương Căn Trang giống như một đứa trẻ lúc này đã làm sai điều gì đó, cúi đầu, khom lưng, lắp bắp nói với tôi. 

Nhìn tư thế của Trương Căn Trang, sự xấu hổ trong lòng cũng tiêu tan đi một chút. Tôi bước tới và nhìn vào màn hình trước. Đó là một chương trong cuốn tiểu thuyết tôi đọc tối qua, và cũng là cao trào của cảnh đẫm máu. Nhìn trên màn hình miêu tả rõ ràng, mặt không khỏi có chút nóng rát. Tôi quay lại nhìn Trương Căn Trang sang một bên. Anh ấy như đã làm sai điều gì đó, nỗi xấu hổ còn sót lại trong lòng tôi cũng tan biến. 

"Anh ơi, em, em sai rồi ~" Lúc này, Trương Căn Trang gần như sắp khóc. Anh cúi đầu, nhăn mặt và không ngừng xin lỗi. 

Thấy anh sắp khóc, tôi cười, dang tay ôm anh, sau đó giả vờ hiểu biết, dùng giọng khai sáng nói: “Được rồi, anh đừng xin lỗi. Ở tuổi thiếu niên, chúng ta đã tò mò về chuyện này rồi. Chuyện này là bình thường thôi.” 

"Ừ..." Trương Căn Trang không khỏi ngẩng đầu lên và nhìn tôi sau khi nghe điều này. Thấy tôi không tức giận, anh thở dài nhẹ nhõm. Sau đó anh ấy nghiêm túc xin lỗi và nói: "Anh ơi, em thực sự xin lỗi. Em thực sự không cố ý." 

“Em biết, tối qua em không tắt, em không trách anh, nhưng anh đừng nói cho mẹ em biết có được không?” Tôi nhìn cử chỉ cẩn thận của anh, trong lòng nhẹ nhõm, nhàn nhạt nói một câu cảnh cáo. 

"Anh ơi, đừng lo lắng, em sẽ không bao giờ nói bất cứ điều gì, thậm chí cho đến chết," Trương Căn Trang hứa ngay sau khi nghe điều này. 

"Được rồi, cũng đã muộn rồi, ngươi đi tắm rửa nghỉ ngơi sớm đi." Nhìn thấy lời hứa của Trương Căn Trang, tôi cười và nói. 

"Được rồi, anh ơi, em sẽ cởi quần áo xuống và để ở bên ngoài." Trương Căn Trang gật đầu hợp lý. 

"Được rồi, đi tiếp." 

Trương Căn Trang đi về phía cửa. Một lúc sau, anh ấy xách một chiếc túi bước vào, sau đó lấy trong túi ra một chiếc quần lót và quần đùi, mỉm cười với tôi rồi lặng lẽ bước về phía cửa.

Tôi không quan tâm khi nhìn thấy nó. Tôi bước tới máy tính và nhìn vào mô tả rõ ràng trên màn hình. Tôi đã nghĩ đến việc đóng trang web lại và không nhìn vào nó. Bây giờ, tôi không phải là người duy nhất trong phòng. Tôi không có hứng thú xem chuyện này trước mặt một người đàn ông. Dù sao thì điện thoại cũng có thể đọc được. Nó cũng giống như việc tôi bật điện thoại lên khi muốn xem. 

Click vào game và tiếp tục chinh phục mọi hướng. 

Ngay lúc tôi đang vui vẻ thì Trương Căn Trang vừa tắm xong bước vào. Tôi quay đầu nhìn xung quanh, không khỏi sửng sốt trong giây lát. Tôi thấy Trương Căn Trang chỉ mặc một chiếc quần đùi giống tôi. Thật khó để nói. Anh ấy gầy và đen khi mặc quần áo, nhưng tôi không ngờ rằng anh ấy có cơ bụng tám múi trên bụng. So với tôi, anh ấy trông mạnh mẽ hơn một chút khi chơi bóng rổ. 

“Được rồi, cơ bụng tám múi này đẹp hơn của tôi,” tôi cười nói đùa. 

Nghe vậy, Jang Keun Suk đưa tay lên che bụng, cười ngượng ngùng nói: “Tôi thường làm công việc đồng áng ở nhà hàng ngày, thỉnh thoảng tôi mới đến nhà máy gạo để giúp người khác gánh gạo”. 

“Không trách” Tôi gật đầu, đó quả thực là những công việc thể chất, chẳng trách tôi có cơ bụng 8 múi, tôi đáp lại, nghe thấy âm thanh hồi sinh từ máy tính, liền quay lại chơi game. 

"Anh ơi, em đi ngủ trước nhé?" Trương Căn Trang thận trọng hỏi mà không làm phiền tôi khi thấy tôi tiếp tục chơi game. 

“Đi đi, chơi trò này xong tôi sẽ đi ngủ.” Tôi nhìn nhân vật trên màn hình và gật đầu. 

Thấy vậy, Trương Căn Trang bước tới máy tính và nhấc chiếc điện thoại di động mà mẹ anh đã đưa cho anh. Sau đó anh bước đến bên giường, nhìn bộ đồ giường tinh xảo trên giường, cẩn thận mở ra rồi nhẹ nhàng nằm xuống. 

Trương Căn Trang nằm trên giường chưa ngủ ngay. Thay vào đó, anh cầm điện thoại di động bằng cả hai tay, nghiên cứu nó như một đứa trẻ với món đồ chơi mới. 

Một lúc sau, Trương Căn Trang, người đang chơi điện thoại di động, quay đầu lại và liếc nhìn tôi đang chơi game. Sau đó, anh lại cúi đầu và bấm vào màn hình điện thoại di động bằng cả hai tay. Sau đó một lúc, anh ấy lại liếc nhìn tôi và tiếp tục cúi đầu chơi điện thoại di động. 

Sau gần một giờ, trò chơi cuối cùng cũng kết thúc, nhìn vào biểu tượng chiến thắng trên màn hình. 

Hài lòng, tôi tắt máy tính, quay đầu nhìn Trương Căn Trang trên giường, liền thấy anh ta đang dựa vào đầu giường chơi điện thoại di động. Tôi không để ý, cầm điện thoại di động lên rồi đi về phía giường. 

Giường của tôi rộng hai mét nên khi hai người ngủ trên đó không có cảm giác chật chội. Tôi mở chăn bông của mình và nằm trong đó. Trương Căn Trang ở một bên nhìn thấy tôi đang nằm trong đó, anh ấy đưa tay ấn vào màn hình điện thoại, sau đó quay về phía tôi và cười đơn giản nói: "Anh ơi, chúc ngủ ngon!". 

"Ừm, đi ngủ đi." Tôi gật đầu rồi trùm chăn kín người. Tôi nhìn thấy Trương Căn Trang đang nằm, đắp chăn lên người, đưa tay tắt đèn. 

Đêm qua tôi đã thức khuya, hôm nay dậy sớm, chơi nửa trận bóng rổ và chơi game lâu như vậy. Tôi hơi mệt mỏi về thể chất và tinh thần. Không mất nhiều thời gian để tôi dần chìm vào giấc ngủ. 

Không biết là vì có người ngủ cạnh mình hay vì lý do nào khác. 

Tôi ngủ đến nửa đêm rồi tỉnh dậy, nghe tiếng thở yếu ớt bên tai, quay đầu nhìn vào bóng tối. Lúc này Trương Căn Trang đã ngủ rồi. Cảm thấy muốn đi tiểu vào bàng quang của anh ấy, tôi vén chăn bông và bước ra khỏi cửa trong bóng tối. 

Tôi đi vào phòng tắm và làm vệ sinh cá nhân. Khi tôi trở lại phòng, Trương Căn Trang vẫn chưa tỉnh dậy. Tôi không làm phiền anh ấy. Tôi bước tới giường và nằm xuống, nhắm mắt lại. Một lúc sau tôi vẫn không thể ngủ được. 

Nhàn rỗi và buồn chán, tôi thò tay xuống dưới gối lấy điện thoại di động ra. 

Tôi bấm vào màn hình, một tia sáng lóe lên trong bóng tối khiến tôi phải nheo mắt. Tôi đợi một lúc, sau khi mắt đã điều chỉnh, tôi mở khóa mật khẩu, giảm âm lượng và duyệt TikTok một lúc. Khi cảm thấy chán, tôi lại bấm vào trình duyệt và nhập URL của uaa. 

Tôi nhìn vào bức ảnh màu xanh lá cây trên điện thoại của mình, cuộn qua nó, xem các bài đăng trên diễn đàn mới trên màn hình và nhấp vào chúng. Đọc xong mấy đoạn, thấy nhàm chán nên tắt máy, đặt điện thoại xuống, nhắm mắt lại và tiếp tục ngủ. Tuy nhiên, tôi vẫn chưa thể ngủ được nên lại nhấc điện thoại lên, bấm vào Douyin, trong khi đang lướt, một hình bóng bất ngờ khiến tôi choáng váng. 

Ở Douyin, tôi thấy một cô gái trẻ đẹp mặc thường phục, đứng trong ký túc xá, lắc lư duyên dáng theo nhịp nhạc. Đột nhiên cô quay lại, bộ quần áo thông thường trên người biến thành Hanfu, dáng người lắc lư trông càng thêm duyên dáng trước Hanfu xinh đẹp. 

Đây là một video mặc quần áo xuyên thấu rất bình thường, nhưng những người trong video đối với tôi không bình thường chút nào. 

Tôi giơ tay dụi mắt rồi xem lại vài lần để chắc chắn rằng mình không bị lóa mắt. Cô gái duyên dáng trong video chính thức là em gái tôi, Diệp Di Nhân. 

Nhìn đoạn video chị gái tôi lặp lại điệu nhảy xuyên giới, nhìn dáng vẻ thần tiên trong Hanfu trên giường, tôi không khỏi giật giật khóe miệng. Đây có phải chính là chị gái của tôi đã đánh người bằng nắm đấm cực kỳ đau đớn không? 

Tôi đưa tay ra và nhấp vào ảnh hồ sơ. Chỉ có một vài video lẻ tẻ. Xét theo ngày tháng thì đáng lẽ họ phải bắt đầu quay phim gần đây. 

Nghĩ đến đây, tôi thoát khỏi trang chủ, nhấp vào lưu video rồi mở WeChat. Khi nhìn thấy avatar của chị, tôi bấm vào và gửi đi. 

"Em gái xinh đẹp của anh, đây có phải là em mà anh biết không?". 

Tôi đã gửi video nhưng chờ một lúc vẫn không có phản hồi. Chắc là anh ấy đã ngủ quên mất.

Tôi không bận tâm nữa, bấm vào video và lướt qua từng video chị tôi đã quay. Sau đó tôi nhìn vào số lượng người hâm mộ. Hay lắm, chỉ vài video này thôi đã có hơn 300.000 người hâm mộ rồi. 

Phải nói rằng cô em gái thừa hưởng hoàn toàn gen của mẹ rất xinh đẹp. Ít nhất là ở Douyin, nơi phẫu thuật thẩm mỹ hiện nay khắp nơi, một cô em gái với gương mặt xinh đẹp hiền hòa không những độc nhất mà còn hiếm có. Không có gì ngạc nhiên khi chỉ một vài video có hơn 300.000 người theo dõi. 

Nếu tiếp tục bắn cái này thì chưa chắc là cháy lớn mà cháy nhỏ thì cũng không thành vấn đề. 

Nghĩ nghĩ, tôi bấm vào khu vực bình luận và đọc bình luận của cư dân mạng. 

Tôi lướt qua phần bình luận, hầu hết đều khen chị tôi xinh đẹp, làm tình hay nói về vợ tôi. Nhìn những bình luận này, tôi mỉm cười và không quan tâm. Nhưng khi tôi nhìn thấy những thứ đó, sau cái chết của Heizi, tôi lập tức gõ nhẹ vào màn hình bằng cả hai tay và quay lại một cách giận dữ. 

Dù sao đây cũng là em gái tôi, em gái ruột của tôi. 

Cứ thế, tôi không thể ngủ được, xem bình luận dưới video của chị, lúc vui, lúc giận.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Vị khách bất ngờ Chương 4 Agen đăng ký vào trường

Ngày hôm sau, vào sáng sớm. 

Đêm qua tôi đã thức khuya để kiểm tra phần bình luận của chị gái, nhưng tôi vẫn còn thức, nhưng lần này người đánh thức tôi không phải là mẹ mà là Trương Căn Trang. 

Nhìn khuôn mặt đen tối trước mặt, tôi ngáp dài, buồn ngủ đứng dậy rồi đi về phía phòng tắm. 

Khi tôi vệ sinh cá nhân xong và bước ra khỏi phòng tắm, tôi thấy mẹ tôi và Trương Căn Trang đã ngồi ở bàn ăn, trò chuyện và ăn một bữa sáng thịnh soạn. 

Tôi ngủ ngày này qua ngày khác, giống như một con lợn. Nhìn Agen xem, sáng sớm tôi đã dậy sớm để giúp đỡ mọi việc. Mẹ tôi thấy tôi bước ra, không khỏi lại bắt đầu cằn nhằn. 

Tôi đã quen với quan điểm của mẹ tôi rằng con của người khác là những đứa trẻ ngoan. Trong nhiều năm, tôi thường được bảo rằng điều đó phụ thuộc vào việc con cái ai học tốt và bạn học hành thế nào. Cô bước tới, kéo ghế ra và ngồi xuống. Vừa nhặt chiếc bánh sandwich trên bàn lên, cô vừa nói chiếu lệ: Con biết, con biết mà mẹ, lần sau con sẽ dậy sớm. 

Trương Căn Trang, người ngồi bên cạnh, nghe vậy cảm thấy xấu hổ và đến cứu tôi: "Dì Xue, đó không phải lỗi của con, con quen với việc dậy sớm ở nhà." 

Bạn! 

Chỉ cần nói chuyện với anh ấy! 

Khi mẹ tôi nhìn thấy Trương Căn Trang thay mặt tôi nói chuyện, bà không những không tức giận mà trong mắt còn có chút mỉm cười. Mặc dù bà có chủ nghĩa vị lợi nhất định khi nhận Trương Căn Trang vào làm việc, nhưng nhìn thấy Trương Căn Trang luôn bảo vệ con trai mình như thế nào, với tư cách là một người mẹ, bà tự nhiên rất vui khi con trai mình sau này sẽ có một người bạn và một người anh trai như vậy. 

Trương Căn Trang thấy mẹ mình không tức giận, trên mặt hiện lên nụ cười ngượng ngùng, cúi đầu tiếp tục ăn bánh sandwich trên tay. 

Mẹ ơi, hôm nay mẹ không đến văn phòng à? Khi tôi đang ăn bánh sandwich, tôi thấy mẹ tôi không mặc quần áo công sở nên tôi hỏi với vẻ bối rối. 

Mẹ lắc đầu, mấp máy đôi môi gợi cảm vài lần, nhai nuốt nuốt thức ăn trong miệng rồi nói: Không, tối qua chẳng phải mẹ đã nói là A Gen sẽ được chuyển lên thành phố học sao? Sau này tôi sẽ đưa bạn đến trường và xử lý việc chuyển trường của A Gen. Nói xong, tôi dừng lại, nhìn nó, rồi nhìn lại. Nhìn Trương Căn Trang, anh ấy nói tiếp: "Agen, tôi mới chuyển đến đây và tôi khá nhút nhát. Hãy chăm sóc Agen nhiều hơn ở trường để anh ấy có thể hòa nhập vào trường càng sớm càng tốt. Agen, bây giờ bạn đã là học sinh cuối cấp trung học. Đừng lãng phí việc học của mình vì sự thay đổi của môi trường. Nếu bạn có khó khăn gì, hãy nói với chúng tôi, bạn có hiểu không?" . 

Mẹ đừng lo, con sẽ làm được. Tôi biết Trương Căn Trang sinh ra ở một vùng nghèo và bẩm sinh đã có lòng tự trọng thấp. Nếu đột nhiên hòa nhập vào môi trường mới, rất có thể sẽ bị một số bạn cùng lớp thuộc gia đình khá giả bắt nạt nên không chút do dự gật đầu đáp lại. 

Tôi biết dì Xue, đừng lo lắng, tôi chắc chắn sẽ đáp ứng được sự mong đợi của bạn. Trương Căn Trang nghe vậy hai mắt đỏ hoe, gật đầu và hứa chắc chắn. 

Nhìn Trương Căn Trang với đôi mắt đỏ hoe, trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô hiện lên một nụ cười. Cô ấy đã quan sát đứa trẻ này kể từ khi cô ấy đưa Trương Căn Trang trở lại. Cho đến bây giờ, có vẻ như đứa trẻ này là người thật thà, chăm chỉ và biết ơn. 

Được rồi, ăn nhanh thôi. Ăn xong tôi đi học. Mẹ tôi gật đầu, nhìn thấy tôi cầm cốc với vẻ mặt bối rối, tôi nhìn sữa trong cốc rồi nói thêm: Con phải uống hết sữa. Tất cả các bạn đều đang phát triển. Nếu ai không uống... hm! . 

Trương Căn Trang ở một bên không biết mẹ anh ấy đang nói gì về tôi. Nghe vậy, anh lập tức cầm ly sữa trước mặt lên uống vài ngụm không chút do dự. 

Tôi nhìn Trương Căn Trang, người có một vòng trắng sữa trên môi bên cạnh tôi, rồi quay lại nhìn mẹ tôi trước mặt. Nhìn mẹ nhướng mày nhìn tôi, tôi chỉ biết giơ chiếc cốc trên tay lên với vẻ mặt chết chóc, nín thở mà thở dài. 

Ăn sáng xong, lúc tôi thay quần áo, Trương Căn Trang mang theo tài liệu chuyển viện, ba người chúng tôi ra ngoài lên xe của mẹ tôi. 

Vì trường cách nhà không xa nên tôi đến trường rất nhanh. 

Jianjing, cậu về lớp trước đi. Tôi và Agen làm thủ tục chuyển tuyến rồi xuống xe. Mẹ tôi quay sang tôi và nói. 

Được rồi, cậu đi đi! Tôi gật đầu và nhặt ba lô lên. 

Mẹ cô nhìn thấy vậy liền gật đầu, sau đó dẫn Trương Căn Trang đi về phía tòa nhà hành chính, rồi đi về phía lớp học.

Tôi sẽ đi. Nhìn kìa, con trai, có một người phụ nữ xinh đẹp ở đằng kia. Chẳng lẽ là nữ giáo viên mới? Đẹp quá. 

Cô giáo chết tiệt, cô không thấy bên cạnh cô ấy có một kẻ thua cuộc sao? Cô ấy vừa nói vừa cười, có lẽ vì cô ấy xấu xí, nhưng cô ấy quả thực rất xinh đẹp, khí chất và dáng người...

Khi tôi đang đi về phía lớp học, tôi nghe thấy một giọng nói nhỏ đầy ngạc nhiên bên tai. Tôi quay lại và thấy hai học sinh đang lẩm bẩm với nhau. Tôi nhìn theo ánh mắt của họ và nhận ra rằng hai học sinh này đang nói về mẹ tôi và Trương Căn Trang.

Nghe lời khen của hai người, tôi mỉm cười. Tôi đã quen nghe những lời khen kiểu này từ khi còn nhỏ. Thỉnh thoảng đi chơi với mẹ và chị gái vào những ngày nghỉ lễ, tôi sẽ được coi như chị thứ ba và em trai, cùng với một chị gái và hai em trai. 

Bỏ qua sự ngưỡng mộ của hai người, tôi bước thẳng vào lớp. 

Không khí năm cuối trung học rất buồn bã. Mới hơn bảy giờ một chút mà lớp đã có hai phần ba số học sinh. Ngoại trừ một số người đang thì thầm với nhau, hầu hết đều im lặng học bài. 

Khi tôi quay lại chỗ ngồi, bạn cùng bàn Lý Thụy vẫn chưa đến. Tôi nhét cặp sách xuống gầm bàn, đang định nhặt sách lên học được một lúc thì điện thoại trong túi rung lên. 

Tôi đưa tay lấy điện thoại ra, mở màn hình thì thấy trên WeChat có tin nhắn chưa nhận được. Tôi bấm vào thì thấy người gửi tin nhắn là chị tôi. 

Trên điện thoại, chị tôi gửi cho tôi một biểu cảm xấu hổ. Tôi đang định trả lời thì chị tôi lại gửi cho tôi một tin nhắn khác. 

Thế còn nó thì sao? Tôi chỉ có một vài video của chị bạn và tôi có hơn 300.000 người hâm mộ. Điều đó thật tuyệt phải không? , theo sau là một biểu hiện tuyệt vời. 

Nhìn dòng chữ trên màn hình, tôi thậm chí có thể tưởng tượng rằng lúc này chị tôi có lẽ trông rất tự hào và tự mãn, nhưng chị ấy vẫn gõ nó bằng cả trái tim: Tuyệt vời! 

Nhưng chị Tiên ơi, lần sau chị đánh ai đó chị có thể giống tiên hơn và không bị tổn thương nhiều như vậy được không? . 

Người xưa vẫn nói, phải đánh em trai mình sớm nên tùy theo màn trình diễn của bạn mà bạn sẽ được tặng hình ảnh một con thú hoạt hình cưỡi trên một con thú hoạt hình bằng súng nổ. 

Sớm hay muộn tôi cũng sẽ vạch trần mặt tàn nhẫn và độc ác của bạn trước mặt người hâm mộ. Thấy em gái tự tin như vậy, tôi nghiến răng đáp lại và đánh máy. 

Tùy bạn đấy. Tôi phải đứng dậy và tắm rửa. Xin hãy quỳ xuống! . 

…. 

Sau khi tắt giao diện trò chuyện, tôi định tắt điện thoại thì thấy tên mẹ tôi xuất hiện trên bảng tin của WeChat, tôi tò mò bấm vào. 

Để giúp đỡ những học sinh nghèo gặp khó khăn trong giảng dạy, Ninh La Vũ, Phó Giám đốc Sở Giáo dục, đã nhận nuôi những đứa trẻ mồ côi nghèo và giúp chúng hoàn thành việc học. Được biết, chiều ngày 4/3, Ninh La Tuyết, Phó Giám đốc Phòng Giáo dục thành phố Tianya, đã lãnh đạo cán bộ các cấp của Phòng Giáo dục tới...

Nhìn tin tức trên màn hình, mẹ tôi đã nhận lời Trương Căn Trang, nhìn những lời khen ngợi hào phóng, trong lòng tôi có một cảm giác tự hào. Sau khi đọc bản tin khen ngợi cách cư xử của mẹ, tôi kéo màn hình lên và nhìn thấy những bình luận của cư dân mạng bên dưới, tất cả đều đồng thanh khen ngợi.

Tất nhiên, ngoài khen ngợi cách cư xử của mẹ, nhiều cư dân mạng còn khen ngợi ngoại hình của mẹ, thậm chí còn gọi bà là đạo diễn xinh đẹp nhất. Có lẽ vì hành động này là một hành động tử tế và rất ý nghĩa, hoặc vì có quá nhiều cư dân mạng khen ngợi cô ấy nhưng tôi không thấy có bình luận xấu nào cả. Điều này khiến tôi nở một nụ cười mà tôi không thể giấu được. Cảm giác thật tuyệt khi được vinh danh.

Nhìn cái gì mà vui thế? Lúc này một giọng nói vang lên bên tai tôi.

Tôi quay lại thì thấy đó chính là bạn cùng bàn Lý Nhuệ của tôi. Tôi thấy anh ấy đang nhìn tôi với nụ cười nham hiểm.

Nhìn vẻ mặt bẩn thỉu của nó, không biết cháu trai đang nghĩ gì. Tôi giơ tay đấm anh ta một cái rồi nói: Đồ khốn, bỏ cái vẻ mặt bẩn thỉu của anh đi, tôi đang xem tin tức! . 

Ồ, tôi tưởng bạn đang xem chương uaa. Lý Nhuệ nhún vai chán nản ngồi xuống, sau đó vẻ mặt không vui nói: Mẹ kiếp, cỏ dại, hôm qua chúng ta trốn thoát và đã thua! . 

Cỏ dại ám chỉ tôi, tên tôi là Kiến Gia, Kiến Gia có nghĩa là cây sậy nên tôi có biệt danh là cỏ dại, do Lý Nhuệ đặt cho cháu trai của ông ấy. Khi vui anh ấy gọi tôi là Kiến Giai, khi không vui anh ấy gọi tôi là cỏ dại. Người ta hay nhầm lẫn nhưng dù sao chúng tôi cũng quen rồi, giống như khi tôi không vui thì tôi gọi nó là con trai hay cháu trai. 

Khi tôi rời đi ngày hôm qua, chẳng phải chúng tôi đã dẫn trước với tỷ số lớn sao? Làm sao bạn có thể thua được? Tôi hỏi với vẻ bối rối. 

Chết tiệt, quên nó đi, hôm qua đã đủ tệ rồi. Bạn rời đi, Trương Dương vào sân thay người, nhưng anh ấy bị bong gân chân chỉ sau hai trận, và không có người thay thế. Cuối cùng, hắn bị người vượt qua, lại bị những kẻ ức hiếp hạng hai chế nhạo! 

Lý Duệ thở dài, không vui nói. 

Mẹ kiếp, thế này đã đủ tệ rồi, nhưng tại sao họ lại còn mặt mũi chế giễu? Hôm qua chúng tôi đã bị KO trong hiệp một. Chúng tôi vừa thua họ vì thiếu nhân lực. Tôi ngay lập tức nói với vẻ không hài lòng sau khi nghe điều này. 

Chúng ta có thể làm gì? Laoqu ngày hôm qua đã bị họ chế nhạo đến mức gần như bắt đầu chiến đấu với họ. Lý Duệ nhún vai nói. 

Nếu vậy thì sao tôi không rủ họ chơi một trận khác tối nay nhỉ? Tôi sẽ nói với mẹ tôi rằng chúng tôi sẽ quay lại sau. Tôi không thể nuốt nổi hơi thở của mình sau khi nghĩ về điều đó, nên tôi nói. 

Không phải tối nay, họ không trả lời, họ nói tối nay lớp họ sẽ làm bài kiểm tra. Lý Thụy lắc đầu. 

Chết tiệt, tối mai thì sao? Tôi tiếp tục mà không bỏ cuộc. 

Cho tôi hỏi, người thua tối qua thực sự rất bức xúc. Lý Nhuệ gật đầu, cảm thấy vô cùng thất vọng. 

Được rồi, cho nổ tung chúng khi thời cơ đến. 

Đúng lúc tôi và Lý Thụy đang bàn bạc cách bố trí và sắp xếp đội hình thì chuông vào lớp vang lên. 

Một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi bước vào, trên tay cầm tách trà và kẹp một cuốn sách. 

Các học sinh trong lớp cũng lần lượt lấy sách giáo khoa ra. Ngay lúc người giám sát chuẩn bị hét lên đứng dậy thì có hai bóng người bước nhanh tới.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Vị khách bất ngờ Chương 5 Bạn cùng bàn

Duk tuk tuk ~ Người đến là một phụ nữ tầm bốn mươi tuổi, đeo kính gọng đen, dáng người cường tráng và hơi béo. Cô đưa tay lên gõ cửa vài lần. Người phụ nữ này là giáo viên lớp chúng tôi. 

Thầy Lương xin lỗi giáo viên chủ nhiệm và mỉm cười nói với giáo viên chủ nhiệm. 

Thầy Lý, làm ơn! Giáo viên chủ nhiệm nghe vậy gật đầu và nhường chỗ trên bục giảng. 

Thấy vậy, hiệu trưởng mỉm cười với thầy rồi dẫn những người phía sau tiến về phía bục giảng. 

Khi hiệu trưởng bước đi, bóng người gầy gò, đen đúa phía sau không ai khác chính là Trương Căn Trang. 

Tôi nhìn Trương Căn Trang đi theo giáo viên đứng lớp lên bục, nhìn ra ngoài cửa. Tôi không tìm thấy mẹ tôi, vậy chắc bà đã về rồi.

Chào buổi sáng các bạn cùng lớp. Tôi đã thông báo điều gì đó. Giáo viên đứng lớp đầu tiên chào các học sinh trên khán đài, sau đó đưa tay kéo Trương Căn Trang sang một bên, rồi nói: Đây là bạn cùng lớp Trương Căn Trang. Bây giờ anh ấy chuyển sang tham gia lớp học của chúng tôi. Tôi hy vọng các học sinh sẽ hòa hợp tốt. Chào mừng Trương Căn Trang đến với đại gia đình lớp 1. Giáo viên chủ nhiệm giơ tay và dẫn đầu vỗ tay. 

Thầy giáo ở bên cạnh và toàn thể học sinh trên khán đài cũng vỗ tay tán thưởng.

Vì là giai đoạn chạy nước rút của năm cuối cấp nên giáo viên chủ nhiệm không lãng phí thời gian của mọi người. Sau khi giới thiệu Trương Căn Trang, anh ấy quay lại nhìn xung quanh, sau đó nhìn chằm chằm vào Lý Nhuệ và tôi và nói: "Bạn cùng lớp Lý Nhuệ, hãy dọn chỗ ngồi của bạn và ngồi cạnh Trương Tiểu Tiểu. Từ Đại Trang, xin vui lòng đổi chỗ ngồi và ngồi cạnh Trương Dương. Trương Căn Trang, ngồi cạnh Diệp Kiến Gia." 

Weed, chúng ta sắp phải chia tay, anh không đành lòng để em đi. Lý Nhuệ nghe thấy điều này, nắm lấy tay tôi và thì thầm với giọng nghiêm túc. 

Cút đi, mày ghê tởm quá. Tôi chỉ cảm thấy ớn lạnh. Sau đó tôi nhìn vẻ mặt không hề buồn bã của Lý Duệ, thậm chí còn có chút vui vẻ, phàn nàn: Ngoài ra, em có thể kéo khóe miệng xuống được không? Nó cao hơn AK. 

Bạn thật vô tâm, bạn thật tàn nhẫn! Lý Duệ mắng tôi một tiếng, sau đó nhanh chóng dọn bàn, cười xấu xa nói: “Tôi có thể ngồi cùng một cô gái, tôi sẽ thích đi chơi với một tên cỏ dại như cậu.” 

Chết tiệt, cháu trai. Nghe Lý Duệ nói xong, khóe miệng giật giật, quay đầu nhìn về phía Trương Hiểu Hiểu phương hướng. Có lẽ tôi đã quen nhìn thấy vẻ đẹp của mẹ và em gái. Tôi hoàn toàn không có cảm giác với kiểu con gái có mái tóc vàng chưa mọc này. 

Chẳng mấy chốc, chỗ ngồi đã được thay đổi. 

Trương Căn Trang đến bên cạnh tôi với cuốn sách trên tay, ngồi xuống, quay về phía tôi và mỉm cười thành thật, rồi hét nhỏ: Anh ơi! .

Vâng, tôi mỉm cười và gật đầu trong lớp. Còn về việc tại sao Trương Căn Trang lại được xếp vào lớp của tôi thì không cần phải hỏi. Chắc chắn đó là sự sắp đặt của mẹ tôi. Ngay cả người bạn cùng bàn của tôi cũng có thể là sự sắp đặt của mẹ tôi. Suy cho cùng, với tư cách là phó giám đốc Sở giáo dục, loại chuyện này đối với cô chỉ là chuyện nhỏ. 

Được rồi, anh Trương Căn Trang nghe vậy gật đầu chắc chắn, sau đó cất cuốn sách anh đang cầm vào ngăn kéo, sau đó nhìn cuốn sách tôi đặt trên bàn, tìm kiếm, lấy ra, đặt trước mặt anh, mở trang ra, nghiêm túc ngồi xuống. 

Khi sự sắp xếp kết thúc, hiệu trưởng giải thích với giáo viên rồi rời đi. 

Khi giáo viên bước lên bục và người giám sát đứng lên, khoảng thời gian học tập nhàm chán và nhàm chán lại bắt đầu. 

………

Ngày học trôi qua thật nhanh. Trong ngày này, tôi cũng đã giới thiệu Trương Căn Trang với bạn bè của mình. Bạn bè tôi cũng hơi tò mò về mối quen biết của tôi với Trương Căn Trang. Tuy nhiên, để không làm tổn thương trái tim Trương Căn Trang, tôi không nói đó là mẹ tôi. Những đứa trẻ mồ côi mà chúng tôi nhận nuôi chỉ được cho là họ hàng xa của gia đình tôi. Bởi vì sự giới thiệu của tôi, mặc dù bạn bè của tôi không tỏ ra nhiệt tình với Trương Căn Trang, nhưng ít nhất họ cũng coi thường danh dự của tôi và sẽ không bắt nạt cậu bé gầy gò trông mộc mạc và có phần đần độn này. 

Vì hôm nay không có trận bóng rổ được tổ chức nên tôi tan học và chào Lý Nhuệ và những người khác. Tôi đang vác cặp sách trên vai, còn Trương Căn Trang đang cầm một cuốn sách vì anh ấy không có cặp sách. Chúng tôi trò chuyện cùng nhau suốt chặng đường về nhà. 

Về đến nhà, tôi mở cửa và bước qua hành lang. Tôi nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc đang ngồi trong khu vực nếm trà của phòng khách, vừa uống trà vừa nghịch điện thoại di động. 

Bố ơi, bố đã về rồi! Tôi bước tới và hét lên với một nụ cười. 

Người đàn ông trước mặt tôi khoảng bốn mươi tuổi, tóc ngắn, ăn mặc lịch sự là bố tôi Diệp Vĩnh. Anh ấy đi công tác với lãnh đạo Cục Xây dựng đô thị cách đây một thời gian và hôm nay mới về. 

Vâng, nó đã trở lại! 

Nghe vậy, cha anh đặt điện thoại di động xuống, mỉm cười gật đầu, sau đó quay lại nhìn Trương Căn Trang và cười nói: Con có phải là Gen không? 

Đúng vậy, ngươi từ nhỏ đã ngoan cường, không cần phải kiềm chế, giống như chính gia đình mình vậy. 

Cảm ơn chú Trương Căn Trang, vội vàng bước tới và cúi chào. 

Tôi đã nói rồi, đừng kiềm chế. Vì dì Xue đã đưa con về, sau này con hãy chăm chỉ học tập và đừng phụ lòng mong đợi của dì Xue. Cha nhìn Trương Căn Trang lịch sự trước mặt, mỉm cười xua tay. 

Bác đừng lo lắng, cháu nhất định sẽ không làm dì Xue thất vọng. Trương Căn Trang nhanh chóng nói chắc chắn và hứa hẹn. 

Vâng, người cha đầy tham vọng gật đầu, mỉm cười nói: Được rồi, con về phòng học đi. 

Được rồi bố, con gật đầu. 

Chú tốt của tôi Trương Căn Trang cũng gật đầu đáp lại. 

Sau đó hai chúng tôi quay lại và đi về phía phòng của mình. Khi vào phòng, chúng tôi trò chuyện một lúc rồi lấy ra bản phác thảo của mình. Bây giờ chúng tôi đang trong giai đoạn chạy nước rút cho năm cuối cấp, giáo viên vẫn sẽ giao bài tập về nhà cho chúng tôi. 

Khi tôi bắt đầu viết bài tập về nhà, căn phòng trở nên yên tĩnh hơn một chút. Trương Căn Trang và tôi thỉnh thoảng trò chuyện và thảo luận về các chủ đề. Tôi phải nói rằng Trương Căn Trang mặc dù xuất thân không tốt nhưng anh ấy thực sự rất giỏi đọc sách. Ít nhất hiện tại, anh ấy có thể theo kịp các khóa học và chữ viết của anh ấy rất đẹp. 

Trước kia làm bài tập một mình có chút nhàm chán, nhưng bây giờ có Trương Căn Trang ở đây, lại có chút không khí. Trong lúc trò chuyện, cả hai chúng tôi đều hoàn thành dàn ý rất nhanh. Tuy nhiên, so với chữ viết đẹp của Trương Căn Trang, chữ viết của tôi có vẻ hơi xấu. Nhìn những phông chữ gọn gàng và đẹp mắt trên đường viền của Trương Căn Trang, tôi có chút ghen tị. Nghĩ đến việc sẽ tuyệt vời biết bao nếu mình có được chữ viết đẹp như vậy, cuối cùng tôi không thể không xin lời khuyên. 

Trước lời khuyên của tôi, Trương Căn Trang có vẻ hơi ngạc nhiên. Thầy nhanh chóng lấy ra một tờ giấy rồi dạy tôi rất nghiêm túc và cẩn thận. 

Ngay khi tôi và Trương Căn Trang lần lượt viết thư pháp, một bóng dáng xinh đẹp đứng trước cửa phòng chúng tôi. 

Nhìn hai chúng tôi lần lượt viết chữ trong phòng, mẹ khoanh tay dựa vào khung cửa, dịu dàng nhìn hai chúng tôi, khóe miệng nở một nụ cười duyên dáng. 

Một lúc sau, mẹ tôi giơ tay lên, gõ cửa mấy lần rồi nói: Jianjian, Agen đã ăn xong rồi, ăn xong sẽ học. 

Nghe thấy tiếng mẹ, tôi đặt cây bút trong tay xuống, ngẩng đầu nhìn ra cửa. Tôi không thể không ngạc nhiên. Vì tôi không đi làm nên mẹ tôi ở nhà không mặc quần áo hành chính. Tóc cô hơi xoăn và cô mặc một chiếc áo sơ mi hoa trắng đơn giản. Cô mặc một chiếc váy chữ A dài đến đầu gối, đôi chân thẳng thon gọn và đeo một chiếc tạp dề. Bộ ngực nhô cao của cô trở nên nổi bật hơn dưới cánh tay, khiến các họa tiết trên tạp dề trở nên ba chiều. 

Tôi không chỉ choáng váng mà Trương Căn Trang ở bên cạnh cũng có chút đờ đẫn. 

Mẹ nhìn hai chúng tôi ngơ ngác nhìn mẹ, mím môi cười khúc khích rồi nói: Cái gì? Bạn có ngu ngốc trong việc học không? Không còn bữa ăn nữa à? . 

Nghe tiếng cười của mẹ, tôi bừng tỉnh trở lại. Để tránh ngượng ngùng, tôi vội cười nửa miệng khen: “Không được đâu, chỉ là mẹ thôi, con đẹp quá con ơi, mẹ choáng váng rồi!” . 

Trương Căn Trang ở một bên nghe vậy nói tiếp: "Ừ, ừ, dì Xue, dì là người đẹp nhất mà cháu từng thấy." 

Pfft~ Phụ nữ dù ở lứa tuổi nào cũng thích được nghe những lời khen. Nghe được lời khen của hai con, mẹ không khỏi bật cười thành tiếng, rồi cười nói: Chỉ có các con là có mồm ngọt thôi. Rửa tay và ăn nhanh đi, nếu không sẽ nguội mất một lúc. Kiến Kiến, tối nay tôi sẽ thưởng thức món sườn heo om mà bạn yêu thích. 

Được rồi, bạn thật tốt bụng. Mình thích món sườn heo bạn làm nhất. Tôi không thể không cảm thấy hạnh phúc khi nghe điều này. Mẹ tôi nấu ăn rất ngon, sườn om còn ngon hơn nữa. Miệng tôi đang chảy nước miếng chỉ nghĩ về nó.

Thế thì hai đứa nhanh lên, không thì lát nữa bố sẽ ăn xong. Mẹ mỉm cười nhẹ rồi quay người rời đi.

Nhìn bóng lưng mẹ quay lại, ánh mắt tôi bất giác liếc nhìn gò lưng mẹ. Cặp mông tròn đầy đặn và thẳng tắp, váy chữ A căng sát. Chúng khẽ run lên khi bàn chân cô di chuyển, khiến người ta muốn đưa tay ra và nếm thử cảm giác mềm mại đó. 

Chẳng mấy chốc, bóng dáng mẹ biến mất khỏi tầm mắt tôi. Khi tôi thu ánh mắt lại, tôi đang định quay lại và yêu cầu Trương Căn Trang rửa tay trước. Tôi nhìn thấy Trương Căn Trang, mặt hơi đỏ và cúi đầu. 

Bạn bị sao vậy? Tôi hỏi với vẻ bối rối. 

Không, không sao đâu anh trai, đi ăn đi, ăn xong tôi sẽ dạy anh viết. Trương Căn Trang ngẩng đầu lên, lắc đầu và mỉm cười nói. 

Được rồi, đi thôi. Tôi gật đầu, vòng tay qua vai Trương Căn Trang và bước ra khỏi cửa. Vừa đi tôi vừa nói: Để tôi kể cho bạn nghe, món sườn mẹ tôi làm rất ngon. Bạn sẽ biết sau khi nếm thử chúng. Tôi đảm bảo bạn sẽ muốn ăn chúng lần nữa. 

Vâng, dì Xue nấu ăn rất giỏi. 

Đó là! . 

Ngay sau khi rửa tay, chúng tôi quay lại nhà hàng và thấy bố tôi đã ngồi ở bàn ăn với chai rượu mở sẵn bên cạnh. Anh đang trò chuyện với mẹ bên cạnh và thỉnh thoảng nhấp một ngụm. 

Tôi và bố mẹ nhìn thấy hai bát cơm đã được bày đối diện với bố mẹ, tôi và Trương Căn Trang bước tới và hét lên. 

Chú, dì Tuyết Trương Căn Trang cũng lễ phép hét lên. 

Nào, nào, ngồi xuống, ngồi xuống và ăn đi. Bố mỉm cười chào hai chúng tôi ngồi xuống. 

Khi chúng tôi vừa ngồi xuống, chẳng mấy chốc trên bàn đã nghe thấy tiếng bát và đũa chạm nhau. Trong lúc nếm thử món sườn heo om do mẹ làm, tôi vừa trò chuyện với bố mẹ. So với tôi, Trương Căn Trang im lặng hơn rất nhiều, im lặng gắp cơm trong bát.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Vị khách bất ngờ - Chương 6

Sau bữa tối, tôi luyện tập thư pháp với Trương Căn Trang một lúc, sau đó hai chúng tôi làm việc riêng của mình. Tôi bật máy tính và bắt đầu chơi game, trong khi Trương Căn Trang ngồi trên bàn gần đó và lặng lẽ đọc sách. 

Không biết qua bao lâu, nhưng đang chơi game, tôi nhìn thấy Trương Căn Trang đóng sách lại, đi đến chỗ quần áo bên cạnh, lục lọi xung quanh, chọn một bộ quần áo để thay, lặng lẽ bước ra khỏi cửa. 

Khi tôi chơi game xong, Trương Căn Trang từ ngoài phòng bước vào. Tôi không biết tóc anh ấy đã gội chưa hay tóc đã khô. Tôi không quan tâm. Tôi liếc nhìn thời gian ở góc dưới bên phải của máy tính. Lúc đó đã gần mười giờ. Tôi tháo tai nghe ra, duỗi người, liếc nhìn Trương Căn Trang đang nằm trên giường chơi điện thoại di động rồi bước đến tủ quần áo. 

Tôi mở tủ ra thì thấy đồ lót để thay đã dùng hết. Tôi nhặt chiếc quần đùi để thay và định đi ra ngoài. Đột nhiên tôi nhớ ra rằng Trương Căn Trang chỉ có hai bộ quần áo. Hôm nay mặc xong, nếu anh ấy không có quần áo để thay, tôi quay sang Trương Căn Trang và hỏi: Nhân tiện, anh phải nhớ giặt đồ lót đã thay. Ở nhà, chúng tôi giặt quần áo kín bằng tay. 

Trương Căn Trang, người đang chơi điện thoại di động, ngẩng đầu lên nhìn tôi khi nghe thấy điều này, gật đầu cười nói: Anh ơi, đừng lo lắng, anh đã giặt rồi. 

Nghe Zhang Genzhuang nói vậy, tôi đã hiểu tại sao anh ấy phải lâu như vậy mới quay lại. Thấy vậy, tôi cũng không nói nhiều, gật đầu nói không sao rồi bước ra khỏi phòng. 

Khi tôi ra khỏi phòng, đèn trong phòng khách đã tắt, trời tối om. Đã quen với nhà nên tôi không bật đèn mà đi thẳng ra ban công. 

Khi ra ban công bật đèn, tôi thấy hai chiếc quần lót nam ướt sũng treo ở một bên. Nhìn quần lót nam ướt đẫm, tôi không khỏi cau mày. Không phải là chiếc quần lót quá ướt mà là có một chút màu tím nổi lên bên cạnh hai chiếc quần lót. Đó là chiếc quần lót của mẹ tôi, màu tím nhạt, có hình chữ A viền ren, hai dây vai tung bay trong gió, bộ ngực nhô lên viền cúp ngực nổi bật giữa đám đông. Ngoài ra, bên cạnh quần lót còn có một chiếc quần lót mỏng cùng màu tím nhạt treo, có hoa văn ren rỗng, ở giữa có một mảnh vải sa tanh mỏng, đung đưa, phản chiếu mờ nhạt dưới ánh đèn. 

Nhìn bộ đồ lót màu tím của mẹ, không biết hai ngày nay tôi lén nhìn thấy cặp mông căng tròn của mẹ siết chặt váy hay gì khác. Ý tưởng muốn đưa tay ra và chạm vào nó hiện lên trong đầu tôi. 

Chết tiệt, sao tôi lại khốn nạn thế này? 

Nghĩ đến việc cầm chiếc quần lót của mẹ trên tay và nghịch ngợm, tôi vội lắc đầu, trong miệng chửi rủa, gạt bỏ những ý nghĩ tục tĩu trong đầu, bước tới, đưa tay cởi chiếc quần lót ướt sũng của hai người đàn ông rồi treo sang một bên. Dù sao thì quần lót của mẹ cũng đã khô rồi, nhưng quần lót này đã ướt để tránh bị ướt. 

Sau khi treo quần lót lên, tôi quay người nhặt chiếc quần lót đã khô của mình lên, hít một hơi thật sâu rồi bước nhanh về phía phòng tắm. 

Khi vào phòng tắm, tôi cởi quần áo ra nhìn anh hai đang duỗi thẳng thân dưới. Anh giơ tay lên và nhẹ nhàng vuốt ve nó vài lần. Cảm giác khoái cảm râm ran khiến tôi hít mấy ngụm khí lạnh.

Thủ dâm là điều mà mọi thanh thiếu niên đều sẽ trải qua. Cảm nhận được cảm giác nóng và cứng trong lòng bàn tay, tôi nhắm mắt lại và im lặng khi thủ dâm. Tuy nhiên, nỗi lo lắng về cô gái AV mà tôi thường tưởng tượng vào lúc này lại bất ngờ biến thành...

Tôi nhanh chóng mở mắt, buông cặc ra, quay người lại và bật vòi hoa sen. Dòng nước lạnh tạt vào cơ thể tôi, xua tan những suy nghĩ xao lãng trong đầu tôi và khiến tôi bình tĩnh lại. Nghĩ đến những suy nghĩ tục tĩu vừa có, tôi hít một hơi thật sâu nữa, rồi đưa tay bóp ra dầu gội và sữa tắm bên cạnh rồi bắt đầu gội đầu.

Nhưng một lúc sau, sau khi tắm xong, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Tôi thay quần áo và bước ra khỏi phòng tắm. Vừa định đi về phòng, tôi chợt nhớ tới một bộ đồ lót của Trương Căn Trang để thay đã có chút rách nát. Có lẽ đó là chiếc quần lót nguyên bản của anh ấy, chiếc áo rách nên vứt đi. Nếu có ngày mưa hay gì đó, có lẽ lúc đó anh ấy sẽ để mông trần.

Nghĩ đến đây, tôi quay đầu nhìn phòng mẹ. Qua khe cửa, có vài tia sáng chiếu vào. Có lẽ bố mẹ tôi vẫn chưa ngủ. Tôi biết Trương Căn Trang chắc chắn sẽ không nói chuyện, nên tôi chuẩn bị xin tiền bố mẹ và tìm thời gian để mua một ít sau giờ học vào ngày mai. Tình cờ là tôi cũng mua một ít quần áo. 

Ừm...ừm...chồng~...ummm...

Chậc…chậc…. 

Bang bang bang~~. 

Tôi bước tới cửa, giơ tay định gõ cửa thì bên tai vang lên một âm thanh ngắt quãng và yếu ớt. 

Tôi đứng trước cửa giơ hai tay lên, đột nhiên mắt tôi mở to ra một chút. Khi còn là một cậu thiếu niên, tôi đã lén xem rất nhiều AV nên đương nhiên là tôi không hiểu hết mọi thứ. 

Nghe trong nhà những âm thanh ngắt quãng, yếu ớt, bố mẹ đang làm tình? 

Nghĩ đến đây, tim tôi chợt đập mạnh. Nhìn cánh cửa đóng kín trước mặt, tôi không khỏi nuốt khan. Nghe những âm thanh đứt quãng và yếu ớt bên tai, tôi biết mình không nên tiếp tục đứng ở đây vào lúc này, nhưng tôi không thể cử động và quay người rời đi. 

Nghe tiếng răng rắc trong nhà, hơi thở của tôi càng lúc càng nặng nề. Rồi đứng ở cửa, tôi từ từ cúi người, nhẹ nhàng áp tai vào cánh cửa đóng kín. 

Phả…phà…phà…. 

Hmm~~~Hmm~Chồng~~Hmm~~~~Hmm~~~~ Cái giọng ngắt quãng đó

, nó trở nên rõ ràng hơn nhiều khi tôi áp tai lại gần cửa. 

Woo ~ Đột nhiên âm thanh nghèn nghẹt của một người đàn ông vang lên. 

Sau đó căn phòng trở nên yên tĩnh. 

Khi tôi dựa vào cửa, một cảnh tượng hiện lên trong tâm trí tôi. Một người đàn ông và một người phụ nữ khỏa thân ôm nhau và thở hổn hển. Giữa hai chân người phụ nữ, con cặc dày cộm đã cắm sâu vào âm đạo. Những dòng chất lỏng màu trắng đục từ từ tràn ra từ mép âm đạo, tràn ngập mùi ham muốn. 

Tôi chỉ tựa người vào cửa. Dù căn phòng yên tĩnh nhưng tôi vẫn nín thở áp tai vào cửa, bất động.

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. 

Than ôi ~ Một tiếng thở dài yếu ớt vang lên. 

Vợ à, dạo này em mệt quá. Sau đó, một giọng nói xin lỗi vang lên.

Hmm~ Tôi nhẹ nhàng đáp lại với giọng có phần bực bội. 

Nhân tiện, vợ à, sau chuyến công tác này, em nên nghỉ ngơi một thời gian đi. Trong thời gian này, tôi sẽ ở nhà để đi cùng bạn.

May mắn thay, giọng nói đó không còn oán giận nữa mà tràn ngập một chút vui mừng. Sau đó có tiếng gõ nhẹ, giọng nói đó có chút ngượng ngùng: Đứng dậy, nó mềm, còn đè lên người tôi. Tôi sẽ đi tắm và đi ngủ. Sẽ có một cuộc họp ở văn phòng vào sáng mai.

Này vợ, sao em không liếm anh? Có lẽ chúng ta có thể quay lại sớm? . 

Bah, bạn vừa mới ra khỏi chỗ của tôi. Điều đó có kinh tởm không? Hãy ra khỏi đây. Không phải bạn đã nói là bạn sẽ ở nhà trong thời gian này sao? . 

Hahaha, được rồi, tôi nhất định sẽ cho bạn ăn trong khoảng thời gian này! . 

Ừm~. 

Khi cuộc trò chuyện kết thúc, tiếng bước chân vang lên trong nhà. 

Tôi nghe thấy tiếng bước chân, vội vàng đứng dậy và đi sang một bên. May mắn thay, cánh cửa không mở. Nghĩ lại thì phòng bố mẹ tôi cũng có phòng tắm. Nhìn cánh cửa vẫn đóng kín trước mặt, tôi không thể thoát khỏi cảnh tượng được tạo ra tự động và cuộc trò chuyện cuối cùng giữa hai người trong đầu. 

Tôi lắc đầu thật mạnh, cố gắng đánh thức mình nhưng hình ảnh đó vẫn in sâu vào tâm trí tôi.

Thôi quên đi, đi tắm nữa đi. 

Nghĩ nghĩ, tôi nhanh chóng quay người đi về phía phòng tắm. 

Khi vào phòng tắm, tôi cởi quần áo. Phần thân dưới của tôi đã cứng và cương cứng. Nhìn con cặc cương cứng dưới người, tôi giơ tay nắm lấy vật cương cứng. Đột nhiên, một khoái cảm mạnh mẽ hơn trước xuất phát từ phần dưới cơ thể tôi. 

Sau một thời gian dài. 

Sau khi tắm rửa lại, tôi bước ra khỏi phòng tắm với tâm trạng sảng khoái. Tôi theo bản năng quay đầu nhìn vào phòng ngủ chính. Không có ánh sáng ở khe cửa. Tôi tưởng bố mẹ tôi đã ngủ rồi. 

Anh hít một hơi thật sâu, đè nén sự bất an trong lòng rồi đi về phía phòng mình.

Hãy đến phòng. 

Trương Căn Trang vẫn đang ngủ. Anh đang ngồi trên giường, hai tay cầm điện thoại di động, gõ phím gì đó. Khi thấy tôi bước vào, anh ấy ấn điện thoại di động xuống rồi mỉm cười thật thà với tôi. 

Tôi mỉm cười gật đầu rồi đóng cửa lại và đi về phía giường của mình. 

Lên giường và tắt đèn. 

Tuy nhiên, khi nhắm mắt lại trong bóng tối, tôi không thể ngủ được. Những tiếng tụng kinh hổn hển như một lời nguyền rủa, liên tục vang vọng trong tâm trí tôi. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu nhưng tôi vẫn không thể ngủ được. Nghe tiếng thở đều đặn của Trương Căn Trang bên tai, tôi từ từ mở mắt ra, ngơ ngác nhìn bầu trời tối đen một lúc rồi giơ tay chạm vào chiếc điện thoại di động dưới gối. 

Khi màn hình bật lên, tôi nheo mắt một lúc để điều chỉnh rồi bấm vào trình duyệt. 

Một giao diện màu xanh lá cây xuất hiện trên màn hình điện thoại di động. 

Trong khi đang giải phóng tâm trí, tôi lướt qua giao diện của điện thoại, nhấp vào nhiều phần khác nhau và nhìn xung quanh một cách vu vơ. 

Khi click vào phần có tên Undefened Tonight. 

Tôi phải nói rằng Không. uaa thực sự rất đa dạng. 

Nhìn vào hàng ghi chú tâm trạng trong Tối nay bất khả chiến bại, tôi bấm vào một dòng. Bức thư tâm trạng có tựa đề Mẹ nuôi của tôi có một trái tim nhân hậu và nhân hậu. 

Tôi lướt qua sơ bộ thì thấy nội dung truyện kể về một đứa trẻ mồ côi được một người phụ nữ tốt bụng nhận nuôi. Nó mô tả người phụ nữ đó tốt đẹp đến mức nào, anh ấy biết ơn gia đình mẹ nuôi như thế nào và anh ấy biết ơn gia đình mẹ nuôi đến mức nào. Trong cuộc đời anh, mẹ nuôi là tia sáng soi vào cuộc đời anh, khiến cuộc đời anh trở nên đầy màu sắc, v.v. 

Toàn bộ bài viết không có gì mới mẻ, dường như nó chỉ là một ghi chú tâm trạng bình thường thông thường.

Tôi đã không chú ý. Tôi duyệt qua nó một lúc, đóng nó lại rồi nhấp vào một bài viết khác. So với bài viết trước về người được gọi là mẹ nuôi có tấm lòng nhân hậu, bài viết này có tựa đề Trải nghiệm của người mẹ xanh ngắn ngủi khiến trái tim tôi dâng trào. 

Dù không đồng tình với hành vi tiễn mẹ đi làm quà của tác giả nhưng cách miêu tả khiến tôi ước mình có thể là người tiễn anh đi. 

Nghĩ đến một người phụ nữ xinh đẹp thành thục nhẹ nhàng bày tỏ khoái cảm dưới háng anh, phần thân dưới trong chăn không khỏi dần dần cứng lại. 

Đêm đó, tôi không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào. Tôi đã xem rất nhiều mục trong phần Unguarded Tonight, nhưng phần thực sự gây ấn tượng với tôi là phần gửi cho mẹ một tin nhắn khiến tôi tràn đầy tưởng tượng. 

…………


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Vị khách bất ngờ Chương 7 Bầu không khí không ổn

Ngày hôm sau. 

Không ngờ tôi lại dậy muộn nữa. Tôi thức dậy khi nghe tiếng gọi của Trương Căn Trang. Đôi mắt ngái ngủ mờ đi, tôi vào phòng tắm dọn dẹp vệ sinh cá nhân. Khi tôi quay lại nhà hàng, tôi không thấy mẹ tôi đâu cả. Chỉ có cha tôi và Trương Căn Trang đang ngồi ăn sáng ở bàn ăn. 

Hỏi xong tôi được biết mẹ tôi đã đi từ sáng sớm sau khi làm xong bữa sáng. Lúc đó tôi mới nhớ ra tối qua tôi tình cờ nghe được mẹ tôi có cuộc họp sáng nay ở văn phòng. 

Sau bữa sáng, tôi xin bố một ít tiền, chào hỏi rồi tôi và Trương Căn Trang ra ngoài trường học. 

Thời gian học tập thật buồn tẻ và nhàm chán. Trong không khí chạy nước rút của năm cuối cấp, tôi đã thức cho đến khi tan học. 

Sau giờ học, Trương Căn Trang và tôi không về nhà trước mà bắt taxi đến trung tâm mua sắm gần nhất. 

Với số tiền cha tôi cho vào buổi sáng, tôi đã mua cho tôi và Trương Căn Trang hai bộ quần áo, đồng thời mua cho anh ấy một chiếc cặp sách. Nhìn vẻ mặt cảm động của Trương Căn Trang, tôi ôm vai anh ấy như một người anh lớn và cười. Trương Căn Trang tuy lớn hơn tôi vài tháng nhưng lại gọi là “anh” và thấp hơn nên tôi vô thức đảm nhận vai trò anh cả. 

Hai chúng tôi trở về nhà với túi xách và túi xách. Đúng như dự đoán, bố không đi công tác và vẫn ở nhà. Mẹ đã về rồi. Cô ấy đang bận ở trong bếp. Cô ấy nhìn và thấy Trương Căn Trang và tôi với những chiếc túi. Cô ấy chỉ mỉm cười và để chúng tôi cảm thấy như đang học. Có vẻ như bố đã dạy cô những điều cơ bản. 

Tuy nhiên, khi tôi nhìn mẹ tôi trông giống như một đầu bếp xinh đẹp, tôi không khỏi hồi tưởng lại cảnh tượng kỳ ảo tối qua trong tâm trí. Tôi nhanh chóng cắn đầu lưỡi để ngăn lại những suy nghĩ dâm đãng, chào bố ở phòng khách rồi đưa Trương Căn Trang trở về phòng. 

Để tránh những suy nghĩ xao lãng trong đầu, tôi lấy bài tập về nhà ra làm câu hỏi. Sau khi trả lời xong câu hỏi, tôi vẫn bảo Trương Căn Trang luyện tập thư pháp cho đến khi mẹ tôi đến mời chúng tôi đi ăn. 

Có lẽ có điều gì đó không ổn với tôi. Trong bữa ăn, tôi không dám nhìn mẹ. Tôi vừa trò chuyện với cô ấy.

Sau bữa tối, mọi chuyện vẫn như trước. Sau khi luyện tập thư pháp, tôi bắt đầu chơi trò chơi. Khi trò chơi bắt đầu, những suy nghĩ xao lãng trong lòng tôi dần dần phai nhạt, và tôi tập trung vào việc thắng thua của trò chơi. 

Trương Căn Trang cũng giống như trước, ngồi ở bàn làm việc lặng lẽ đọc sách, sau đó mặc quần áo nhẹ nhàng đi tắm rửa. 

Tôi không biết hôm nay là do xui xẻo hay vì lý do gì khác mà hôm nay tôi đã thua mấy trận liên tiếp. Ở vòng cuối cùng, tôi đã phải chiến đấu rất khó khăn. Tôi tiếp tục chiến đấu trong hơn một giờ, và cuối cùng đã khó khăn trong gang tấc đánh bại đối thủ. 

Sau khi chiến thắng trò chơi, tôi cảm thấy tốt hơn nhiều. Tôi tháo tai nghe ra và duỗi người. Lúc này, tôi nhìn thấy Trương Căn Trang cúi đầu bước nhanh vào. 

"Agen, ngươi giặt xong chưa?" Chiến thắng trong trận chiến khó khăn khiến tôi cảm thấy hạnh phúc và tôi mỉm cười với Trương Căn Trang. 

"Vâng, vâng, vâng! Anh" Trương Căn Trang giật mình một lúc, sau đó gật đầu với tôi và nghiêm túc đáp lại. 

Tôi nghe câu trả lời có phần dè dặt của Trương Căn Trang và thấy rằng tai anh ấy hơi đỏ lên. Tôi không khỏi mỉm cười nói: “Anh đến đây đã bao ngày rồi mà em vẫn dè dặt thế nhỉ?”. 

"Không, không, anh trai." Trương Căn Trang lắc đầu và nở một nụ cười chân thành với tôi. 

“Vẫn chưa, lúc nói chuyện tôi vẫn còn lắp bắp một chút, quên đi, sống ở đây lâu sẽ quen thôi.” Tôi mỉm cười giải thích rồi đứng dậy đi về phía tủ quần áo. 

Trương Căn Trang có vẻ hơi thở phào nhẹ nhõm khi thấy tôi không nói chuyện với mình, rồi bước nhanh về phía giường. 

Khi nhìn thấy Trương Căn Trang nằm trên giường, tôi cũng không để ý. Tôi lấy quần áo đang giặt ra, quay người đi về phía cửa. 

Khi ra khỏi cửa, tôi vô thức nhìn về hướng phòng mẹ, nhìn ánh sáng rực rỡ lộ ra sau khe cửa. Bố mẹ tôi vẫn chưa ngủ. Có thể nào...? Tôi không khỏi thở nhanh hơn một chút. Tôi bước lên và chuẩn bị đi về phía phòng bố mẹ. Đột nhiên tôi nghĩ có lẽ bố mẹ tôi vẫn chưa bắt đầu. Dù sao thì hôm qua tôi cũng đã tắm nên quay người đi vào phòng tắm. 

Tuy nhiên, khi tắm xong, tôi bước ra khỏi phòng tắm, tôi thấy ánh sáng ở khe cửa phòng mẹ tôi đã tắt. 

Nhìn cánh cửa đóng kín, tôi đứng đó, lưỡng lự một lúc. Cuối cùng, tôi bước đi không bỏ cuộc và nhẹ nhàng bước về phía cửa. 

Anh nghiêng người và nhẹ nhàng áp tai vào cửa. 

Tuy nhiên, không hề có tiếng thở hổn hển và rên rỉ phun máu như tưởng tượng mà hoàn toàn im lặng. 

Im lặng lắng nghe một lúc, trong nhà vẫn không có động tĩnh gì. Cuối cùng tôi thở dài trong im lặng. Bố mẹ tôi đã ngủ rồi. Có lẽ như bố làm bài tập của tôi đã nói, bố quá mệt và nên nghỉ ngơi một hoặc hai ngày. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy nóng bừng nữa. Có lẽ tối mai...

Anh lặng lẽ rời đi và trở về phòng. 

Trở lại phòng, Trương Căn Trang đã nằm trên giường như tối qua, nghịch điện thoại di động. Khi thấy tôi đến, anh ấy ngẩng đầu lên và cười thật tươi với tôi. 

Tôi không để ý, gật đầu rồi quay lại giường, nằm xuống và tắt đèn. 

…………

Tuy nhiên, mọi chuyện không thể đoán trước được. Ngày hôm sau, khi tôi và Trương Căn Trang đi học về, chúng tôi thấy mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp. Tôi chào nhưng mẹ tôi không cười như thường lệ mà chỉ gật đầu nhẹ với vẻ mặt lạnh lùng. 

Tôi nhìn khuôn mặt lạnh lùng của mẹ mà không khỏi cảm thấy kinh hãi. Tôi quay lại nhìn quanh thì thấy bố tôi không có ở đó. Nhưng lúc này mẹ tôi đang tức giận, tôi cũng không dám chọc tức bà, liền trực tiếp đem Trương Căn Trang trở về phòng. 

Khi chúng tôi vào phòng, Trương Căn Trang dường như cảm nhận được tâm trạng của mẹ mình không tốt. Anh ấy cẩn thận hơn một chút cho dù anh ấy nói gì hay làm gì. Hai chúng tôi lấy bài tập về nhà ra và im lặng làm bài.

"Ăn!" có tiếng gọi của mẹ.

Nghe thấy tiếng mẹ gọi, tôi và Trương Căn Trang quay lại nhìn nhau, đặt cây bút trên tay xuống, quay người bước ra khỏi phòng. 

Vừa bước ra khỏi phòng, cửa phòng mẹ tôi mở ra, tôi nhìn thấy bố tôi mặc bộ đồ ngủ bước ra khỏi phòng. 

"bố!". 

"chú!". 

Trương Căn Trang và tôi hét lên. 

Bố nghe vậy nhìn chúng tôi gật đầu rồi bước tới gần chúng tôi và thì thầm: “Hôm nay ngoan nhé, mẹ giận đấy!”. 

Trương Căn Trang im lặng gật đầu. 

"Bố, sao mẹ lại giận?" Tôi tò mò hỏi. 

"Đừng hỏi nhiều, chỉ cần ngoan là được." Bố không trả lời, chỉ nói chiếu lệ rồi đi về phía nhà hàng. 

Thấy bố không trả lời, tôi ngẫm nghĩ mãi cũng không biết nên lắc đầu đi theo. 

Trên bàn ăn, bởi vì bầu không khí hôm nay không ổn nên so với bữa tối còn yên tĩnh hơn nhiều. Nói xong mẹ tôi tức giận. Mặc dù mẹ tôi thường tương đối hiền lành, nhưng một khi mẹ nổi giận, nếu tôi chọc tức mẹ... chỉ nghĩ đến cảnh đó thôi là tôi đã thấy đau thắt lưng. 

Sau khi bữa tối kết thúc, tôi trở về phòng. Trương Căn Trang có lẽ vì mới đến ngôi nhà này, thấy mẹ tức giận nên sợ hãi nên đã khôn ngoan đi giúp mẹ dọn dẹp nhà bếp. 

Làm xong bài tập, hôm nay vì mẹ giận nên lúc này tôi không dám gãi râu hổ nên không chơi game mà giả vờ hiểu chuyện, ngồi vào bàn đọc sách. 

Trương Căn Trang cũng quay lại giữa chừng, chào tôi, rồi ngồi cạnh tôi và bắt đầu làm bài tập. 

Thời gian trôi qua nhanh chóng. Tôi nhìn thời gian và đã hơn chín giờ. Tôi đặt cuốn sách trên tay xuống và liếc nhìn Trương Căn Trang đang đọc bên cạnh. Tôi đứng dậy đi đến tủ lấy quần áo để thay, rồi quay người bước ra khỏi cửa. 

Lúc này, đèn trong phòng khách đã tắt. Tôi theo thói quen quay đầu lại liếc nhìn phòng mẹ. Vẫn còn ánh sáng yếu ớt chiếu qua khe cửa. Nghĩ xem đêm qua đã qua hay chưa, tôi lặng lẽ đi về phía phòng mẹ. 

Khi tôi đến cửa phòng, một giọng nói vang lên bên tai tôi. 

"Em yêu, đừng giận. Ai biết Thẩm tổng đột nhiên đi Thượng Hải? Anh khó từ chối lắm. Lần sau, lần sau anh sẽ ở nhà đi cùng em và con em." Giọng nói xin lỗi của bố vang lên từ trong nhà. 

"Tôi không tức giận! Tại sao tôi phải tức giận vì công việc?" Mẹ trả lời một cách cứng nhắc. 

"Ngươi nói ngươi không tức giận, dùng giọng điệu đi, ta gọi con trai ta tới nói cho ngươi biết ngươi có tức giận hay không thì thế nào?" Bố nói với một nụ cười.

"Sao con lại muốn con trai tới đây? Nó đang học bài, đừng làm phiền nó", người mẹ lặp lại. 

"Tiểu tử này buổi tối thường chơi game, kỳ thực tối nay lại học tập chăm chỉ, ngươi cảm thấy nguyên nhân của việc này là gì?" Bố hỏi với một nụ cười sau khi nghe điều này. 

“Mẹ lười quan tâm đến con quá,” mẹ tôi khịt mũi. 

“Haha, được rồi, không tức giận, không tức giận,” bố cười, sau đó dừng lại và nói tiếp: “Con yêu, tối nay chúng ta đi ngủ sớm đi, nếu không ngày mai chúng ta sẽ mệt mỏi và không còn sức lực cho chuyến công tác ngày mai.” 

Lời của bố vừa dứt, trong phòng liền yên tĩnh, theo sau là một thanh âm nhàn nhạt: “Ừ.” 

Sau đó căn phòng trở nên yên tĩnh, một lúc sau, ánh sáng xuyên qua khe cửa cũng tắt ngấm. 

Tôi nhìn vào vết nứt trên cửa nơi ánh sáng tắt. Tôi biết bố mẹ tôi trong phòng đã bắt đầu ngủ và không ở đó nữa. Tôi quay lại và đi về phía phòng tắm. 

Chẳng trách hôm nay mẹ tôi giận dữ. Hóa ra bố tôi lại đi công tác, ông đã hứa sẽ ở nhà nghỉ ngơi một thời gian và dành thời gian cho gia đình nhưng giờ ông đã thất hứa. Chẳng trách mẹ tôi lại tức giận. 

Trong khi đang nghĩ tại sao bố mẹ lại tức giận, tôi bước vào phòng tắm, cởi quần áo và tắm rửa. 

Thực ra, điều tôi không biết là với tư cách là một quan chức, mẹ tôi sẽ tức giận về những chuyện ở nơi làm việc, và bà thậm chí còn hiểu rất rõ về chúng. Nhưng thực ra nguyên nhân chính khiến cô ấy tức giận hơi khó giải thích, nhưng tôi không biết những điều này. 

Chẳng bao lâu, sau khi tắm xong, tôi cảm thấy sảng khoái trở lại phòng và thấy Trương Căn Trang vẫn ngồi ở bàn làm việc, nhưng anh ấy không đọc sách mà đang chơi điện thoại di động. 

Thấy vậy, tôi bước tới, vừa nghe thấy tiếng bước chân của mình, Trương Căn Trang ấn điện thoại xuống, quay lại cười thành thật: "Anh ơi, anh giặt xong chưa?". 

"Được rồi, cậu đi giặt đi." Tôi gật đầu, bước tới ngồi vào bàn rồi lấy điện thoại ra nghịch. 

Trương Căn Trang gật đầu, cầm điện thoại lên, thu dọn quần áo để thay và bước ra ngoài. 

Và ngồi vào bàn làm việc, tôi bấm vào màn hình điện thoại di động và mở Douyin. 

Có lẽ vì đã theo dõi nên ngay khi mở Douyin, tôi đã thấy khuôn mặt xinh đẹp của chị tôi hiện lên trên màn hình. 

Tôi nhìn thấy em gái mình mặc đồ thường ngày, uốn éo người theo những bài hát hot, rồi quay người lại, bộ quần áo thường ngày của em thay thành bộ đồ hot girl, tay cầm micro, mắt sáng, răng trắng, tóc bồng bềnh như nữ ca sĩ xinh đẹp trên sân khấu. 

Tôi xem video mặc đồ khác giới của chị gái tôi trên màn hình và biết rằng đó là video mặc đồ khác giới của một nhóm nhạc nữ rất nổi tiếng trong thời kỳ này. Tôi nhìn những hành động lặp đi lặp lại đang diễn ra trên màn hình, giơ tay like và lưu lại rồi bấm vào bình luận, dùng cả hai tay gõ nhanh vào điện thoại. 

"Chị tôi xinh đẹp, chị tôi xinh đẹp, chị tôi xinh đẹp vô địch!" Một lời khen không đáy. 

Sau đó, anh mở khu vực bình luận và xem những bình luận đáng kinh ngạc và khen ngợi của cư dân mạng. Thỉnh thoảng, anh hóa thân thành anh hùng bàn phím và chơi bài hát truyền thừa Zuan cùng một số anti-fan.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Vị khách bất ngờ - Chương 8 Chị Diệp Di Nhân

Quả nhiên, ngày hôm sau khi tôi đi học về, bố tôi đã không còn ở nhà nữa. Chỉ có mẹ tôi đang bận chuẩn bị bữa tối cho chúng tôi. 

Sau bữa tối, không biết có phải do sức lực còn sót lại của mẹ anh ngày hôm qua hay không. Sau bữa tối, Trương Căn Trang chủ động giúp mẹ rửa bát và dọn dẹp nhà bếp. Mẹ tôi khen ngợi sự chăm chỉ và nhạy bén của Trương Căn Trang. Không những vậy, cô còn giảng bài cho tôi mấy lần nhưng tôi rất hỗn láo nên cười lớn rồi quay về phòng. 

Nghe tiếng cười nói của mẹ tôi và Trương Căn Trang thỉnh thoảng vang lên từ ngoài cửa, tôi đã hai ngày không chơi game, trong một thời gian tôi không còn hứng thú làm bài tập nữa. Tôi bước thẳng đến bàn máy tính, đưa tay bật công tắc màn hình, đeo tai nghe rồi lang thang trong thế giới game. 

Thời gian trôi nhanh, chớp mắt đã mấy ngày trôi qua. 

Từ khi bố đi công tác, tôi chưa từng đến cửa nhà mẹ để hỏi thăm chuyện gì. Rốt cuộc nếu bố tôi không có ở đây thì tôi có thể nghe được gì? . 

Cuộc sống từng bước diễn ra như vậy, nhưng kể từ lần trước mẹ anh tức giận, có lẽ vì được mẹ khen ngợi, Trương Căn Trang sẽ giúp mẹ rửa bát và dọn dẹp nhà bếp mỗi ngày sau giờ học. Không chỉ vậy, thỉnh thoảng anh ấy còn giúp đỡ dọn dẹp và làm việc nhà. 

Mẹ tôi ngày càng hài lòng hơn với Trương Căn Trang, đứa con nuôi. Đặc biệt là sau khi bài thi cuối cùng được ra, khi tôi nhìn thấy điểm của Trương Căn Trang, anh ấy đứng thứ ba trong lớp, còn tôi kém hơn một chút, xếp thứ bảy. 

Con người sợ nhất sự so sánh. So với Trương Căn Trang là người siêng năng, nhạy bén và ham học hỏi, tuy thành tích của tôi không tệ nhưng tôi vẫn kém hơn một chút. Hơn nữa, tôi không siêng năng và nhạy bén như Trương Căn Trang, điều này khiến mẹ tôi có chút thất vọng. Sau khi khen ngợi Trương Căn Trang một cách dứt khoát trên bàn ăn, cô ấy đã giảng cho tôi vài lời và rõ ràng cấm tôi chơi game trước kỳ nghỉ. Đêm đó, cô ấy khóa máy tính của tôi ngay trước mặt tôi. 

Dù muốn phản bác lại quyền bá chủ của mẫu thân nhưng tôi lại không mấy tự tin khi đối mặt với một học sinh giỏi như Trương Căn Trang, người vừa giỏi về nhân cách lẫn học lực. Đúng như dự đoán, tôi sợ bị so sánh. Trước kia ta chỉ là con của ai đó, bây giờ lại có một tấm gương sống ngay trước mặt, nói gì cũng kém ba điểm. 

Nhưng Trương Căn Trang, người anh em này, đúng vậy, từ khi tôi nhận Trương Căn Trang, tôi đã coi anh ấy như anh em. Anh ấy khá trung thành. Trước những lời khen chê của mẹ tôi, ông không những không hề tự mãn mà còn liên tục nói những điều tốt đẹp dành cho tôi. Đồng thời, anh hứa với mẹ tôi sẽ cùng tôi tiến bộ. Ngoài ra, anh còn đặc biệt cho tôi xem những bức thư pháp mà anh đã dạy tôi trong thời gian này. 

Thấy font chữ của mình vốn dĩ giống như miếng thịt gà giờ đã trở nên sạch sẽ và gọn gàng, font chữ trang nhã và chuẩn mực. Dù không đẹp bằng Trương Căn Trang nhưng điều đó thực sự làm mẹ tôi ngạc nhiên. Thái độ thuyết giảng của cô trở nên nhẹ nhàng hơn một chút. Ban đầu cô ấy định khóa máy tính cho đến kỳ nghỉ nên cô ấy thoải mái hơn và hứa sẽ đưa cho tôi mật khẩu miễn là tôi tiến bộ trong bài kiểm tra tiếp theo. 

Tôi cũng biết rằng mẹ tôi khóa máy tính của tôi vì lợi ích của tôi. Rốt cuộc, thực sự chỉ còn vài tháng nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học nên tôi không phản bác lại. Dù sao, nếu lần sau tôi làm bài kiểm tra, hãy nghiêm túc hơn và với sự giúp đỡ của Trương Căn Trang, tôi tin rằng sẽ không có vấn đề gì. 

Sau giờ học ngày hôm đó, Trương Căn Trang và tôi trở về nhà. 

Sau khi mở cửa và thay giày, vừa bước qua tiền sảnh đã nhìn thấy một cô gái đeo một chiếc kẹp tóc tinh xảo và buộc tóc đuôi ngựa cao. Quần áo của cô bị xé chéo, để lộ nửa vai. Cô mặc một chiếc váy nhỏ thơm và để chân trần. Cô đang cuộn tròn trên ghế sô pha, nhai thứ gì đó với đôi môi đỏ mọng mấp máy và nghịch điện thoại di động. 

"Em gái!" Khi nhìn thấy cô gái trên ghế sofa, mắt tôi sáng lên, tôi nhanh chóng bước về phía trước và mỉm cười hét lên. 

Cô gái này là em gái tôi, em gái ruột của tôi, Diệp Di Nhân. 

Bởi vì tôi học đại học ở thành phố này nên về cơ bản tôi về nhà một hoặc hai tuần một lần. 

Em gái tôi đang cuộn tròn trên ghế sofa chơi điện thoại di động nghe thấy tiếng tôi hét, ngẩng đầu lên nhìn tôi rồi cười nói: “Nghe nói mẹ dạy em một bài, máy tính của em đã bị khóa? Hahaha, em đáng bị như vậy!”. 

"Chị, chúng ta vẫn có thể nói chuyện vui vẻ được không?" Tôi nói không hài lòng khi nghe điều này. 

“Không,” chị tôi trả lời thẳng thắn. Sau đó cô ấy nhìn vẻ mặt đau khổ của tôi và lại cười. Cô đứng dậy, vỗ vai tôi nói: "Không phải là mẹ dạy em một bài học sao? Không phải là em chưa được dạy một bài học nào sao? Chẳng phải là em khóa máy tính sao? Con không biết cách vào quán Internet sao? Đừng giả vờ tủi thân như vậy, chăm chỉ học tập và tiến bộ mỗi ngày nhé." 

"Tôi đã không ở đó trong thời gian này!" Nhìn cô em mắt sáng, răng sáng trước mặt mà nói với chị như vậy, tôi đáp lại bằng giọng bực bội. Rốt cuộc, tôi thực sự không đến quán cà phê Internet trong thời gian này. 

“Tôi tin anh, đồ ngốc.” Em gái tôi rõ ràng không tin điều đó. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, rồi nhìn Trương Căn Trang, người vẫn đang đứng phía sau. 

Trương Căn Trang, người đang đứng phía sau tôi, đột nhiên trở nên thận trọng hơn khi nhìn thấy em gái mình đang nhìn cô. Anh bước tới, thận trọng cúi đầu và hét lên: "Chị". 

Tỷ tỷ nhìn Trương Canh Trang trước, sau đó cười nói: "Trương Genzhuang đúng không? Đừng khách khí như vậy, nhà chúng ta không khí rất tốt, ngươi yên tâm, nếu mẹ ta đã nhận ngươi vào, ta sẽ không nói gì, chỉ cần chăm chỉ học tập thôi!" 

Nhìn em gái tôi đang mỉm cười, tôi cảm thấy em gái tôi dường như rất thờ ơ với Trương Căn Trang, hoặc có chút thờ ơ. Tuy rằng trên mặt nàng tuy rằng nở nụ cười nhẹ, nhưng là chị em nhiều năm, nụ cười trên mặt tỷ tỷ có chút chiếu lệ, nhưng vì Trương Căn Trang còn ở đó nên ta cũng không hỏi. 

Thực ra lúc này tôi không biết lời nói của chị tôi hàm chứa lời cảnh cáo, đừng dè dặt như vậy, không khí gia đình chúng tôi rất tốt. Nghĩa là, đừng tỏ ra dè dặt như vậy, sẽ khiến gia đình chúng tôi có vẻ đối xử tệ bạc với bạn, nhưng cũng đừng nghĩ đến việc tự phụ. Ngoài ra, không khí trong gia đình chúng tôi rất tốt, đừng vì anh mà khiến gia đình chúng tôi phải bồn chồn, hơn nữa vì mẹ anh đã nhận anh vào nên tất nhiên là tôi sẽ không nói gì. Chỉ cần học tập chăm chỉ. Ý khác là mẹ sẽ nhận con vào. Nếu con cư xử tốt, mẹ sẽ không nói gì. Nhưng nếu bạn cư xử không tốt, tôi sẽ để bạn quay trở lại nơi bạn đã xuất phát. Nhiệm vụ của bạn là học tập chăm chỉ. Rốt cuộc, bạn không phải là thành viên của gia đình này. Đừng suy nghĩ quá nhiều bất cứ điều gì.

Lúc này tôi không biết ý tốt của chị tôi. Dù sao thì cô cũng được mẹ cô nhận về, có thể coi như con nuôi của bà. Là một người mẹ, tôi không được đối xử tệ với Trương Căn Trang, nếu không, mọi việc tôi làm trước đây sẽ trở thành trò hề. 

Và điều này cũng liên quan đến tương lai. Nếu không có Trương Căn Trang, mối quan hệ và nguồn lực của gia đình tôi cuối cùng sẽ đổ hết vào tôi. Nhưng với Trương Căn Trang, tôi phải dành ra một chút để làm tròn việc tốt của mẹ tôi khi nhận nuôi Trương Căn Trang. 

"Được rồi, được rồi, chị, cảm ơn chị." Trương Căn Trang vẫn rất dè dặt. Anh ấy thậm chí còn cúi đầu và chào. 

"Được rồi được rồi, đi làm việc của mình đi!" Nhìn thấy Trương Căn Trang cúi chào cô ấy, em gái tôi rõ ràng là không quen. Cô ấy cúi xuống cạnh tôi, vẫy tay mỉm cười và nói. 

"Được rồi, chị." Trương Căn Trang gật đầu khi nghe điều này, sau đó gật đầu với tôi, rồi im lặng quay người và đi về phía phòng của chúng tôi. 

Tôi nhìn Trương Căn Trang bước vào phòng, quay lại nhìn em gái bên cạnh, cuối cùng không khỏi nghiêng người hỏi: “Chị ơi, chị có vẻ hơi lạnh lùng với A Gen nhỉ?”. 

Chị tôi nghe vậy liền quay đầu lại trợn mắt nhìn tôi. Sau đó cô ấy tiến tới nói nhỏ vào tai tôi: "Vớ vẩn, tôi không biết anh ấy. Đột nhiên có người lạ đến nhà. Sao tôi phải nhiệt tình? Anh ấy không phải anh trai tôi!". 

Nhìn em gái đang tiến lại gần, mùi hoa lài xộc vào mũi tôi nhẹ nhàng như hoa nhài. Không biết là do tuổi dậy thì hay gì đó. Tim tôi vô thức đập vài nhịp. Nhìn gương mặt xinh đẹp tràn đầy khí chất trẻ trung, đôi mắt sáng và hàm răng trắng ngần trong tầm tay, tôi vội dịch ra xa một chút rồi nói: “Nói rồi, người Agen rất tốt bụng. Chị ơi, lạnh quá có phải là xấu không?” 

"Bạn quan tâm đến tôi?" Chị tôi chỉ trợn mắt nhìn tôi rồi quay lại ghế sofa nghịch điện thoại. 

Tôi nhìn em gái tôi chơi điện thoại di động và không nói gì thêm. Tuy nhiên, khi nhìn thấy đôi chân dài trắng nõn của em gái dưới chiếc váy ngắn, trong lòng tôi bất giác xẹt qua một chữ. 

Chân chơi nian. 

Mảnh mai, cân đối và làn da trắng trẻo là những đôi chân có thể trường tồn mãi mãi. 

"Bạn đang tìm kiếm ở đâu?" Ngay khi tôi đang nhìn đôi chân dài của em gái mình, bên tai tôi đột nhiên vang lên một tiếng vo ve. 

Nghe vậy, tôi nhanh chóng bình tĩnh lại và ngẩng đầu lên, chỉ thấy em gái tôi đang nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, nhìn tôi với vẻ nguy hiểm. 

"Tỷ tỷ, không phải chân dài quá, là ta bị hấp dẫn." Tôi nhìn em gái tôi đang nhìn chằm chằm vào tôi, nhưng tôi không cảm thấy sợ hãi. Suy cho cùng, hai anh em họ đã nói đùa rất nhiều từ khi còn nhỏ. 

"Anh có phải là kẻ biến thái không?" Em gái tôi trợn mắt nhìn tôi, rụt chân lại, rồi giơ tay gãi, nói với tôi một cách ác ý: "Sao có anh trai nào có thể nhìn đùi em gái tôi như thế này? Còn nhìn tôi như thế này lần nữa, tôi sẽ móc nhãn cầu của anh!" 

"Ừm..." Nghe chị gái nói ác độc, tôi nhất thời không biết trả lời thế nào, nhưng tôi thực sự không thể cứ nhìn chằm chằm vào chân chị gái mình. Như thế thì thật là tục tĩu... Nhắc đến tục tĩu..., tôi không khỏi nghĩ đến bộ dạng tục tĩu của mình nằm trước cửa nhà mẹ cách đây vài ngày. 

"Nhân tiện, chị ơi, mẹ đâu rồi?" Nghĩ đến mẹ, tôi mới nhận ra lúc trở về, trong bếp không có mẹ, cho đến bây giờ tôi cũng không thấy mẹ. 

“Mẹ hôm nay có cuộc họp ở văn phòng, vẫn chưa về!” Em gái tôi cúi đầu tiếp tục chơi game, đáp lại một cách chiếu lệ. 

"Ồ!" Tôi nghe xong gật đầu, rồi nghĩ ra một câu hỏi, nhìn chằm chằm vào chị tôi và hỏi: “Chị ơi, bữa tối chúng ta ăn gì nhỉ?”. 

Cả chị tôi và tôi đều không biết nấu ăn. Bây giờ mẹ không có ở nhà, điều quan trọng nhất cần cân nhắc là ăn gì. 

"Em đang ăn đồ ăn mang về. Em còn có thể ăn gì nữa? Về phòng làm bài tập đi. Đừng làm phiền anh nữa. Anh sắp chết rồi." Chị tôi vừa nói vừa nghịch điện thoại. 

Nhìn bức ảnh đen trắng trên màn hình điện thoại của chị, tôi chỉ biết gật đầu đáp lại. Sau đó tôi không khỏi liếc nhìn đôi chân thon thả của em gái mình rồi quay người đi về phía phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Vị khách bất ngờ - Chương 9 Ren đỏ

Bữa tối được mang đi! 

Và đây không phải là bữa tối mà là một phần lớn tôm càng, và nó rất cay! 

Khi Zhang Genzhuang và tôi bước ra khỏi phòng, chúng tôi thấy em gái tôi đang ngồi ở bàn ăn trong nhà hàng, đeo găng tay và vui vẻ ăn tôm càng. 

Tôi bước tới nhìn con tôm được phủ ớt. Tôi không khỏi giật giật khóe miệng. Tôi ngẩng đầu nhìn chị tôi đang ăn tôm càng ở Shasha, nhẹ giọng nói: “Chị ơi, sao chị lại muốn ăn cay?”. 

Em gái tôi thậm chí còn không ngẩng đầu lên, đôi môi đỏ mọng không ngừng hút không khí, vừa bóc vỏ tôm hùm trên tay vừa nói: "Siha ~ Bởi vì Siha ~ Em muốn ăn nó!". 

“Nhưng cay quá, em…” Tôi nhìn con tôm đầy ớt, nhăn mặt nhìn chị tôi, định nói thì bị chị cắt ngang. 

"Siha~ Bạn có muốn ăn hay không, Siha~ Nếu bạn không muốn ăn thì Siha~ Tôi sẽ ăn nhiều hơn, ai trả tiền Siha~ Ai là người quyết định cuối cùng!" Em gái tôi ngước khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì ăn cay lên, trắng bệch nhìn tôi rồi nhét miếng thịt tôm hùm đã bóc vỏ trong tay vào miệng, nhai bằng đôi môi đỏ tươi. 

Tôi nhìn em gái mình, đôi mắt xinh đẹp của em ấy nhìn tôi, cuối cùng tôi giơ tay đầu hàng và giơ ngón cái lên: "Em thật độc ác!" Sau đó tôi quay sang Trương Căn Trang và nói: "Agen, chúng ta ăn đi, ăn nhiều hơn, hum!" Vừa nói, tôi vừa ngồi xuống, nhặt găng tay lên, đeo vào tay, chộp lấy con tôm hùm và bắt đầu bóc vỏ. 

Trương Căn Trang ở một bên đầu tiên mỉm cười cảm kích với em gái, sau đó ngồi xuống, lặng lẽ nhặt găng tay lên đeo vào rồi ăn tôm hùm. 

Khi hai chúng tôi cùng tham gia, tiếng thở của Sihasha vang lên rồi vọng vào nhà hàng một lúc. 

Đúng lúc chúng tôi đang hưng phấn, đang hít thở chiến đấu với con tôm hùm thì có tiếng mở khóa cửa. 

Ngay sau đó, mẹ tôi trong bộ trang phục lãnh đạo bước vào từ tiền sảnh và tất cả chúng tôi quay lại nhìn bà. 

"Lại ăn những thực phẩm không lành mạnh này à?" Người mẹ đang cầm chiếc túi trên tay nhìn thấy những con tôm hùm trên bàn và vỏ tôm hùm chất đống trên một ngọn đồi. Liễu Diệp không khỏi khẽ cau mày, nàng có chút trách móc nói. 

"Mẹ ~" Em gái ở một bên nghe xong cởi găng tay ra, mỉm cười bước tới, ôm lấy thân hình duyên dáng của mẹ, sau đó giơ ngón tay chỉ vào tôi. Kẻ ác đầu tiên phàn nàn: “Đều là lỗi của Giản Kiến, hắn nói muốn ăn tôm hùm.” 

"TÔI...????" Vẫn cầm con tôm hùm trên tay, tôi mở to mắt khi thấy chị tôi phàn nàn trước. Tôi nhìn em gái và giơ ngón tay lên chỉ vào mình. Tôi tức giận đến mức không thể nói được. 

"Là em, em nói gì vậy chị, em muốn ăn tôm hùm, em làm chị thì có thể làm gì? Một mình em có thể chiều chuộng anh trai mình!" Người chị gật đầu, nói lớn và diễn lại cảnh đó. 

Tôi nhìn em gái mình như nữ hoàng kịch nghệ, trợn mắt, không khỏi hỏi: “Chị ơi, khi chị nói lời này, lương tâm của chị có đau không?”. 

Cô chị đang nép vào bên cạnh mẹ giơ tay lên ấn vào đỉnh người mẹ. Sau đó, cô lắc đầu nghiêm túc nói: "Những lời anh nói khiến lương tâm tôi tổn thương. Kỳ lạ thật!". 

Nhìn bàn tay em gái đang ấn vào ngực, tôi không khỏi liếc nhìn mẹ. Hai mẹ con đứng cạnh nhau thật sự rất bắt mắt. Họ trông giống như một người chị lớn và một em gái giống hệt nhau. Tuy nhiên, so với dáng người cao ráo đầy khí chất chững chạc của mẹ thì chị tôi lại trẻ trung hơn rất nhiều. Có lẽ đây là sự khác biệt giữa vợ và con gái? 

Mẹ ở bên nhìn hai chúng tôi bất lực lắc đầu. Sau đó cô giơ tay lên và hất lòng bàn tay của em gái ra khỏi ngực mình. Cô trợn mắt nhìn cô nói: "Con gái là thế mà! Đừng để anh trai em phải gánh trách nhiệm cho em. Nóng quá, em tưởng mẹ không biết à?"

"Mẹ, mẹ vẫn rất thông minh và mạnh mẽ." Tôi giơ tay và giơ hai ngón tay cái lên, tôi rất hiểu biết về tình hình hiện tại và tôi rất tâng bốc.

"Mẹ, tại sao mẹ không tin con?" Em gái tôi nghe xong liền nắm lấy tay mẹ, nũng nịu nói.

“Bởi vì mẹ cậu, tôi không mù.” Mẹ tôi nghe vậy trợn mắt nhìn chị tôi, rồi quay lại nhìn ba người chúng tôi, nói: “Lần này quên đi, bữa tối lần sau đừng ăn những thứ này nữa nhé! Được rồi, ăn nhanh đi! Lát nữa mẹ sẽ pha cho các con một ít trà thảo mộc, để các con không nổi giận.”

"Hee hee, mẹ, mẹ là tuyệt nhất, tut!" Em tôi mỉm cười nghiêng đầu hôn lên má mẹ rồi vui vẻ trở về chỗ ngồi.

Tôi nhìn em gái hôn mẹ mà mắt không khỏi chăm chú nhìn cảnh tượng tuyệt đẹp đó. Nhưng lúc này không biết Trương Căn Trang ở một bên cũng không khá hơn bao nhiêu. Nhìn cảnh hôn, đôi mắt anh mở to một chút.

"Nó đầy dầu!" Mẹ nói, lau má với vẻ chán ghét, rồi trợn mắt nhìn em gái, quay người đi về phía phòng. 

Nhìn mẹ vào phòng đóng cửa lại, chúng tôi cũng thu ánh mắt lại, rồi tiếp tục quay đầu bước vào cuộc chiến tiêu diệt đội quân tôm hùm. 

………

Sau khi ăn tôm hùm và dọn dẹp đồ ăn thừa, chúng tôi đang ngồi trên sofa đợi mẹ vào bếp pha trà thảo dược cho chúng tôi thì ăn tôm càng bắt đầu có tác dụng phụ cay. 

Đầu tiên, cô em đang cuộn tròn trên ghế sofa chơi điện thoại di động đột nhiên thay đổi sắc mặt. Sau đó cô nhanh chóng đứng dậy, ôm bụng chạy về phía phòng tắm ở phòng khách. 

Sau đó không lâu, Trương Căn Trang, người ngồi cạnh tôi, thay đổi sắc mặt. Tuy nhiên, anh không đứng dậy. Thay vào đó, anh ngẩng đầu lên nhìn về hướng phòng tắm, sau đó ôm bụng cúi đầu.

Ngược lại, tôi không ăn được nhiều đồ cay nên lúc này tôi không có cảm giác gì cả. Tôi quay lại nhìn Trương Căn Trang, người đang im lặng và cúi đầu bên cạnh tôi. Trong chốc lát, tôi thấy sắc mặt của Trương Căn Trang có chút tái nhợt, trên trán thậm chí còn có một vệt mồ hôi.

“Có chuyện gì với Agen vậy?” Lúc này, một giọng nói lo lắng vang lên. 

Tôi quay lại nhìn xung quanh và thấy mẹ tôi đang bước ra khỏi bếp. Thấy vẻ mặt của Trương Căn Trang có vẻ không ổn, cô ấy vội vàng bước về phía chúng tôi. 

"Dì Xue" Trương Căn Trang khi nghe thấy âm thanh ngẩng đầu lên và cười toe toét với mẹ mình. 

“Nó cay quá, đau bụng quá,” tôi nhún vai nói. 

"Vậy sao cậu không vào phòng tắm và ngồi đó một cách ngu ngốc?" Mẹ cau mày khi nghe điều này. 

"Chị ơi, nó ở bên trong" Tôi giơ ngón tay chỉ vào phòng tắm cạnh phòng khách và nói. 

Mẹ tôi nghe xong quay đầu lại liếc nhìn, thấy cửa phòng tắm đã đóng, liền quay đầu nhìn Trương Căn Trang lúc này sắc mặt tái nhợt, trán đầy mồ hôi, nói: “Vậy con vào phòng mẹ đi, sao con còn đứng đó? Sau này cơ thể con sẽ kiệt sức.” 

"Có được không? Dì Xue?" Trương Căn Trang hỏi mẹ mình với khuôn mặt tái nhợt sau khi nghe điều này. 

"Cái gì không được phép? Đi nhanh đi, đừng chần chừ." Mẹ tôi thấy vậy liền giơ tay vẫy. 

Nghe được sự cho phép của mẹ, Trương Căn Trang lập tức đứng dậy, thậm chí còn không kịp chào hỏi, ôm bụng chạy nhanh về phía phòng mẹ. 

Tôi nhìn bóng dáng của Trương Căn Trang rồi nhanh chóng bước vào phòng mẹ. 

“Đã bao nhiêu lần tôi bảo cậu bớt ăn những món này mà cậu không nghe, bây giờ đỡ hơn rồi”. Giọng nói cằn nhằn của mẹ vang lên bên tai tôi. Với một mùi thơm thoang thoảng, mẹ tôi ngồi cạnh tôi và nói tiếp: "Một lát nữa trà thảo mộc sẽ sẵn sàng. Các con uống thêm nhé." 

"Con biết mà, mẹ." Tôi gật đầu sau khi nghe điều này, và sau đó chúng tôi bắt đầu trò chuyện với nhau. 

Khi chúng tôi đang trò chuyện, không lâu sau, một cơn đau đột ngột truyền đến từ bụng tôi, vẻ mặt tôi đột nhiên thay đổi. Tôi nói gì đó với mẹ rồi đứng dậy đi nhanh vào phòng tắm. 

"Các con~" Mẹ nhìn tôi, thở dài lắc đầu rồi đứng dậy đi về phía bếp.

"Bang bang bang bang!" Khi đến cửa phòng tắm, tôi giơ tay gõ cửa phòng tắm đang đóng.

"Bạn đang làm gì thế?" giọng chị tôi vang lên từ phòng tắm. 

"Chị, chị không sao chứ? Em cũng muốn đi." Tôi ôm bụng hét lớn. 

"Không, em lên phòng mẹ đi" chị tôi trả lời từ trong phòng tắm. 

Nghe xong lời nói, cảm giác dâng trào, tôi quay người chạy về phía phòng mẹ không chút do dự. 

Vừa mở cửa, một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi, nhưng lúc này tôi hoàn toàn không quan tâm đến nó. Tôi bước nhanh vào phòng tắm, giơ tay gõ cửa “bang bang bang”. 

"Cái gì, có chuyện gì vậy?" Giọng nói có chút sợ hãi của Trương Căn Trang phát ra từ phòng tắm. 

"Agen, anh ổn chứ? Tôi cũng bị đau bụng," tôi hét lên. 

"A? Được rồi, gần xong rồi, đợi đã, đợi tôi đã anh bạn" giọng Agen vang lên từ phòng tắm. 

Khi nghe thấy điều này, tôi ôm bụng và thở chậm lại hết mức có thể để cảm giác dâng trào bớt dữ dội hơn. Tôi đứng ở cửa và chờ đợi. 

Một lúc sau, trong phòng tắm có tiếng sột soạt yếu ớt, một lúc sau, cửa phòng tắm "cạch" một tiếng mở ra.

Lúc này, tôi gần như đã đạt tới điểm mấu chốt. Tôi nhìn cánh cửa phòng tắm đang mở, đưa tay đẩy ra rồi kéo Trương Căn Trang ra ngoài. Sau đó tôi đóng cửa phòng tắm, cởi quần áo rồi chạy nhanh về phía nhà vệ sinh.

"Huh ~" Khi tôi ngồi xổm trên bồn cầu, dòng nước dâng trào khiến tôi thở dài nhẹ nhõm. 

Lúc mở khóa, tôi thò tay vào túi quần lấy điện thoại ra nhưng khi sờ vào thì không thấy gì cả. Sau đó tôi nhớ ra mình vừa đặt điện thoại lên ghế sofa.

Không có điện thoại di động giúp đỡ, tôi chỉ có thể chán nản nhìn vào phòng tắm. 

Phòng tắm được lát gạch trắng tinh, được mẹ tôi giữ gìn sạch sẽ, ngăn nắp. Ngay cả những viên gạch cũng có thể phản chiếu sự phản chiếu của bức chân dung. Trên tủ phòng tắm có hai bộ đồ vệ sinh cá nhân, bên cạnh treo vài chiếc khăn nhiều màu sắc. Một trong số họ cách xa những người khác. Điều này làm tôi nhớ đến một câu nói: Người đàn ông dùng khăn tay lau đầu vào háng. Không cần nghĩ tới, ai cũng biết chiếc khăn tắm riêng biệt này phải là của bố, những chiếc còn lại là của mẹ. 

Tôi chỉ không biết những chiếc khăn này được dùng để lau ở đâu? 

Trong khi đang nghĩ về những chiếc khăn này, chiếc khăn nào sẽ được dùng để lau khu vực đó, chẳng bao lâu sau, cảm giác sảng khoái và mịn màng đã kết thúc. Tôi thu dọn vệ sinh cá nhân, xả bồn cầu, đứng dậy đi đến tủ phòng tắm để rửa tay. 

Tuy nhiên, khi tôi đang rửa tay thì bất chợt, tôi liếc nhìn chiếc giỏ đựng đồ cạnh tủ phòng tắm. Trong giỏ có một đống quần áo đã thay, bên trên quần áo là một chiếc quần lót mỏng màu đỏ thêu ren.

Phòng tắm này là phòng tắm chính trong phòng của mẹ tôi. Hầu hết thời gian, ngoại trừ bố tôi, mẹ tôi đều sử dụng nó. Còn chiếc quần lót ren gợi cảm này, tôi không cần hỏi cũng biết chắc chắn là mẹ tôi đã để lại sau khi thay. 

Nhìn bộ đồ lót mỏng gợi cảm, tưởng đó là bộ phận riêng tư gần gũi với mẹ nhất, tim tôi đập vài nhịp, mắt như dán nửa chừng, bị nó thu hút. 

Tắt vòi nước, tôi nuốt khan với hơi thở có chút hỗn loạn, giơ tay lên lau trên người, sau đó ngồi xổm xuống và duỗi tay ra. 

Cảm giác mềm mại và mượt mà đến từ bàn tay tôi. Cảm nhận được sự mềm mại trong tay, tôi nhẹ nhàng mở nó ra và nhìn thấy những nếp gấp không đều trên chiếc quần lót ren. Tuy nhiên, điều thực sự khiến tôi chú ý không phải là những nếp gấp trên chiếc quần lót mà là một vết dọc màu trắng mờ ở chính giữa phần dưới của chiếc quần lót. 

Tôi không phải là người mới không biết gì về sinh lý học. Nhìn những vết dọc mờ nhạt, tim tôi đập nhanh hơn một chút. Những vết dọc là hình vết nứt giữa hai chân mẹ tôi, màu trắng nhạt có lẽ là bệnh bạch cầu đặc trưng của phụ nữ. 

Nghĩ đến mảnh vải trên tay đang áp vào vùng kín của mẹ, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

"Tuk-tuk-tuk~". 

Có vài tiếng gõ nhẹ vào cửa phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Vị Khách Bất Ngờ - Chương 10 Xem Phim Ma

"Giang Kiến, con không sao chứ? Mẹ đã chuẩn bị sẵn trà thảo dược rồi, con thấy khỏe hơn thì ra ngoài uống một chút, để bụng không khó chịu." Giọng nói dễ chịu của mẹ vang lên từ ngoài cửa. 

Khi nghe tiếng mẹ, tôi đang ôm chiếc quần lót của mẹ mỏng như cánh ve sầu. Cơ thể tôi run rẩy, tôi vội vàng ném chiếc quần lót trên tay vào giỏ đựng đồ với cảm giác cắn rứt. 

"Giang Kiến?" Mẹ tôi gọi khi không nhận được phản hồi từ tôi. 

"Ồ, ồ được rồi, mẹ, con sẽ sớm ổn thôi." Khi nghe mẹ gọi lại, tôi nhanh chóng trả lời lớn tiếng với lương tâm cắn rứt nhưng giọng nói lại có chút run rẩy. 

Ngoài cửa im lặng một lúc, sau đó có tiếng bước chân ngày càng xa. 

Nghe bước chân mẹ ra đi, tôi như kiệt sức. Tôi thở dài một hơi rồi đưa mắt nhìn chiếc quần lót ren trong giỏ đựng đồ. Tôi hít một hơi thật sâu, cúi xuống muốn sắp xếp chiếc quần giống như lúc trước nhưng lại không nhớ được trước đây trông như thế nào. Suy nghĩ một hồi, tôi tùy ý uốn cong phần trải ra lần nữa, cảm thấy không có vấn đề gì. Sau đó tôi lại hít một hơi thật sâu, đè nén sự rối loạn trong lòng, mở cửa phòng tắm bước ra ngoài. 

Hãy đến phòng khách. 

Em gái tôi cũng đã từ nhà vệ sinh công cộng bước ra. Bây giờ cô ấy đang ngồi trên ghế sofa, cầm cốc trên tay và nhấm nháp. Trương Căn Trang, người ở bên cạnh cô, cũng đang cầm một chiếc cốc. Mẹ cô, người ngồi cạnh cô, đang cằn nhằn, bảo cô ăn ít đồ mang đi, v.v. 

Tôi bước tới và thấy một tách trà thảo dược màu nâu đã được đặt trên bàn cà phê. 

"Jianjian, uống nhanh đi, dạ dày sẽ dễ chịu hơn đấy các bạn!" Mẹ nhìn thấy tôi bước ra liền giơ tay chào tôi. 

"Được rồi, mẹ." Tôi gật đầu, ngồi xuống, với lấy chiếc cốc trên bàn và uống. Trà thảo dược mẹ tôi pha không hề có mùi, vị ngọt như nước uống. 

Thấy chúng tôi im lặng uống trà thảo mộc, mẹ tôi không nói nhiều, rồi đứng dậy đi về phòng. 

Vì vậy, vừa rồi bị đau bụng, tỷ tỷ cùng Trương Căn Trang đều không có khí lực cho lắm, lười trò chuyện. Họ ngồi trên ghế sofa, uống trà thảo dược và chơi điện thoại di động. 

Nhìn hai người đang chơi điện thoại di động, tôi không còn sức để nói nữa nên lấy điện thoại di động ra bắt đầu chơi. 

Khi chúng tôi đang nghịch điện thoại, mẹ tôi bước ra khỏi phòng mang theo quần áo trên giá. Khi đi ngang qua chúng tôi, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. 

Tôi đang nghịch điện thoại và cảm nhận được ánh mắt lạ lùng của mẹ, tim tôi lỡ nhịp. Mẹ tôi có để ý vừa rồi tôi đang lấy đồ lót của mẹ không? 

Nhưng khi mắt tôi nhìn thấy mẹ thì mẹ đã bước ra ban công. 

Thực ra lúc này tôi không biết mình đã thực sự đoán đúng. Ban đầu, mẹ tôi hơi sợ vi trùng. Phòng tắm trong không gian riêng tư đã bị Trương Căn Trang và tôi chiếm giữ. Cô ấy sợ chúng tôi chưa dọn dẹp kỹ nên muốn dọn dẹp. Bộ quần áo đó được mẹ tôi thay và vứt vào giỏ đựng đồ. Tuy nhiên, tôi thật ngu ngốc và thông minh và đã bóp méo nó. Dấu vết trằn trọc rõ ràng đã sớm bị mẹ tôi phát hiện. 

Nhưng bây giờ con trai bà đã lớn, còn có con gái và Trương Can Trang ở đây, bà mẹ không nói gì, chỉ lấy quần áo ra ban công giặt.

Tuy nhiên, mẹ tôi không nói gì. Lúc này, tôi vô cùng lo lắng. Trong lúc suy nghĩ liệu mẹ có phát hiện ra hành vi tục tĩu của tôi hay không, tôi cứ tự nhủ rằng chắc chắn là không phải vậy. Nếu mẹ tôi mà phát hiện ra chắc chắn sẽ mắng tôi một trận giận dữ. 

Tôi đã dành thời gian nghi ngờ và giải thích cho chính mình. 

Chẳng mấy chốc, mẹ tôi đã giặt xong đồ lót bằng tay, cho quần áo bên ngoài vào máy giặt, bật đèn rồi đi về phía phòng khách. 

Tôi nhìn mẹ bước đi, tim tôi gần như ngừng đập, tôi nhìn kỹ mẹ, trong lòng không ngừng nghĩ, nếu bị phát hiện thì phải giải thích thế nào? 

Bạn bị tê chân nên bị ngã rồi vô tình làm đổ giỏ đựng đồ? 

Đúng lúc tôi đang lo lắng nghĩ xem phải giải thích thế nào nếu nó thực sự bị phát hiện. 

Nhưng mẹ tôi đã bước tới, giơ tay lên và vỗ vào lòng bàn tay. 

Em gái tôi và Trương Căn Trang đang chơi điện thoại di động, ngẩng đầu lên nhìn. 

"Buổi tối là thời gian dành cho bạn bè. Sau này bạn có muốn xem phim hay chơi game không?" Mẹ mỉm cười hỏi. 

Khi mẹ tôi nói rằng chúng tôi sẽ cùng nhau xem phim, đương nhiên là không phải đi xem phim dù mấy giờ mà là xem ở phòng khách ở nhà. 

Nhắc mới nhớ, cùng nhau xem phim đã là thói quen lâu đời trong gia đình chúng tôi. Đây cũng là khoảng thời gian đồng hành do chính mẹ tôi đặt ra. 

Trước khi chị gái tôi vào đại học, gia đình chúng tôi thường dành một ngày vào mỗi tối thứ Sáu hoặc thứ Bảy để cùng nhau xem phim hoặc chơi game. Mãi đến khi chị tôi vào đại học, chúng tôi mới chuyển sang chỉ xem phim hoặc chơi game cùng nhau thì chị tôi về. 

Trên thực tế, những trò chơi được gọi là chỉ là một số trò chơi giải đố như cờ vua, cờ vây, cờ đam, Monopoly, v.v. 

Và đây cũng chính là khoảng thời gian đồng hành mà mẹ dành cho chúng ta. Dù bận đến mấy cô cũng sẽ luôn dành một ngày để đi cùng chúng ta. Về phần bố, dù sao bố cũng thường xuyên đi công tác và chỉ thỉnh thoảng ở lại với chúng tôi. 

“Mẹ ơi, chúng ta cùng xem phim nhé. Tối nay bụng con khó chịu quá,” chị tôi nghe xong nói. 

Mẹ tôi nghe vậy gật đầu, rồi nhìn tôi và Trương Căn Trang rồi hỏi: "Con nghĩ sao?". 

Tôi nhìn ánh mắt đờ đẫn của mẹ mà không khỏi cảm thấy vui mừng. Dường như không phải mẹ tôi phát hiện ra mà chính tôi mới là người sợ hãi. Nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy như thể một hòn đá đã được đặt xuống, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Sau đó tôi mỉm cười nói: "Vậy thì hãy nghe lời chị tôi!" 

Về phần Trương Căn Trang, anh không bày tỏ quan điểm của mình mà chỉ gật đầu đồng ý. 

“Được rồi, chúng ta cùng xem phim nhé.” Mẹ gật đầu rồi bước tới, đi đến tủ bên cạnh, lấy điều khiển từ xa của máy chiếu ra, mở rèm rồi bước đến chỗ chị gái ngồi xuống, ấn mạnh điều khiển từ xa trên tay cô và hỏi.

"Bạn muốn xem loại nào?". 

"Mẹ ơi, sao mẹ không xem phim ma?" Em gái tôi ngay lập tức nói với vẻ thích thú sau khi nghe điều này. 

"Ngươi không sợ bị dọa sao?" Mẹ mỉm cười hỏi. 

"Mọi người đều ở đây, có gì phải sợ?" Em gái tôi mỉm cười nói, ôm lấy cánh tay mẹ. 

"Hai người đang ở đâu?" Mẹ tôi nghe vậy trợn mắt nhìn chị tôi, rồi quay lại nhìn tôi và Trương Căn Trang. 

Tôi có thể làm gì khác, tôi đồng ý. 

Khi tôi và Trương Căn Trang gật đầu, mẹ tôi nhanh chóng chọn một bộ phim ma rồi bấm nút đèn. Khi vật tổ hình con rồng xuất hiện, bộ phim bắt đầu chiếu. 

Lúc này, chị tôi chợt đứng dậy, chạy lon ton về phía đèn rồi tắt đèn. Đột nhiên, toàn bộ phòng khách rơi vào bóng tối, chỉ có tấm rèm phía trước phản chiếu bộ phim. 

Khi em gái tôi quay lại chỗ ngồi và ôm lấy cánh tay mẹ thì bộ phim chính thức bắt đầu. 

Vì đèn đã tắt nên mọi người đều tập trung vào bộ phim. Khi cốt truyện bắt đầu, trên tấm màn đột nhiên xuất hiện một vẻ mặt nhăn nhó, lập tức tiếng hét của chị gái vang lên trong phòng khách. 

Tôi cũng sợ hãi. Tôi quay lại và thấy em gái tôi đang giữ chặt cửa phòng mẹ bằng cả hai tay. Nửa khuôn mặt nhỏ nhắn của bé vùi trong vòng tay mẹ nhưng đôi mắt bé lại nhìn chằm chằm vào tấm rèm trước mặt với vẻ sợ hãi và muốn nhìn. Người mẹ bên cạnh em gái tôi lúc này cũng hơi tái nhợt. Có lẽ cô ấy đang sợ hãi. 

Cốt truyện vẫn tiếp tục. Khi các nhân vật trong phim lần lượt chết đi, những bóng ma đáng sợ thỉnh thoảng lại xuất hiện, khiến mức độ sợ hãi của mọi người không ngừng tăng lên. 

Lúc này, Trương Căn Trang, người đang ngồi đối diện tôi, đột nhiên đứng dậy và bước đến bên mẹ tôi. Anh cúi xuống nói gì đó vào tai cô. 

Vì âm thanh của phim được bật lên rất to nên tôi không thể nghe được. Tôi chỉ thấy mẹ tôi khẽ gật đầu, rồi Trương Căn Trang ngồi xuống bên cạnh. 

Trương Căn Trang chắc hẳn rất sợ hãi và muốn có cảm giác an toàn khi ngồi cạnh mẹ mình. Khi nghĩ đến điều này, tuy tôi cũng sợ hãi nhưng để thể hiện sự nam tính của mình, tôi không ngồi cạnh mẹ hay chị gái như Trương Căn Trang. 

Khi bộ phim tiếp tục, nỗi sợ hãi về ma càng trở nên mãnh liệt hơn. Tôi vừa mới sợ hãi vội quay đầu lại, chỉ thấy Trương Căn Trang đang bám vào thi thể mẹ tôi mà không hề hay biết, dùng cả hai tay ôm chặt cánh tay còn lại của bà. Mẹ tôi, người đang tập trung vào bộ phim, dường như không để ý, với khuôn mặt tái nhợt và đôi mắt dán chặt vào bộ phim trước mặt. 

Tuy nhiên, những người bạn thường xuyên xem phim kinh dị đều biết rằng thỉnh thoảng phim kinh dị sẽ có một số nội dung khiêu dâm. 

Ngay sau khi hồn ma xuất hiện, khung cảnh chuyển sang một căn phòng đầy không khí. Nam nữ chính ôm nhau hôn nhau một cách bừa bãi. Quần áo trên người họ cũng rơi ra từng mảnh. Tuy không có rò rỉ nhưng lại tràn ngập tình cảm cám dỗ, đặc biệt là giọng nữ chính gào thét rên rỉ đầy quyến rũ. 

Tôi đã xem cảnh nam nữ chính quan hệ tình dục trong phim mà không khỏi thắc mắc mẹ và chị gái tôi sẽ làm gì khi nhìn thấy cảnh này. Tôi quay lại thì thấy chị tôi mặt hơi đỏ, môi đỏ mọng liếm nhẹ, mắt đang nhìn chằm chằm vào bộ phim, trong khi môi mẹ lúc này hơi hé mở, bộ ngực cao vút lên xuống theo hình vòng cung tuyệt đẹp trong khi thở. Thậm chí còn có ánh nhìn khao khát trong đôi mắt đẹp của cô ấy. 

Ngay khi tôi nhìn vào khuôn mặt xinh xắn hồng hào của mẹ, mẹ dường như cảm nhận được ánh mắt của tôi. Mẹ tôi quay đầu lại và thấy tôi đang nhìn bà. Đôi mắt xinh đẹp của cô khẽ run lên, mí mắt cũng khẽ run lên. Sau đó, cô rút tay ra khỏi tay Trương Căn Trang và chị gái, nghiêng người cầm lấy chiếc điều khiển từ xa đặt trên bàn cà phê và ấn vào. 

Khi mẹ nhấn điều khiển từ xa, phim tắt. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Em gái tôi quay sang mẹ với vẻ bối rối và hỏi. 

"Đã muộn lắm rồi, đi ngủ đi. Hôm nay đây là những gì cậu đã thấy." Mẹ nói với em gái rồi đứng dậy, quay người đi về phía phòng. 

Em gái tôi không ngu ngốc. Khi mẹ cô nói lời này, cô liền hiểu ra nguyên nhân của cảnh cuồng nhiệt vừa rồi. Mặc dù muốn tiếp tục xem nhưng với tư cách là một cô gái, cô rất xấu hổ khi mở nó ra và xem trước mặt anh trai mình và Trương Căn Trang, bởi vì He đã giơ tay lên và vươn vai, sau đó đứng dậy và nói: "Đi thôi, chúng ta ngủ một chút đi." Nói được nửa đường, anh quay đầu lại nhìn hai chúng tôi nói: “Nhân tiện, anh đi tắm trước, các em sẽ đến sau.” Sau đó, anh bất chấp đi về phía phòng cô. 

Tôi nhìn mẹ và chị đứng dậy, trong đầu tôi hiện lên hình ảnh khuôn mặt đỏ bừng và đôi môi đỏ mọng khẽ hé mở của mẹ. Tôi cũng đứng dậy đi về phòng và suy nghĩ về điều đó. 

Trương Căn Trang ở một bên không nhúc nhích mà vẫn ngồi trên ghế sofa, lấy điện thoại di động ra và bắt đầu chơi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Mẹ Và Em Thật Lạ Chương 11 Mắt em đang nhìn về đâu vậy?

Ngày hôm sau. 

Vì là ngày nghỉ nên mẹ không gọi chúng tôi dậy. Cô vừa làm bữa sáng, ăn xong rồi đi làm. 

Khi tôi đứng dậy, Trương Căn Trang đã đứng dậy và đang ngồi ở bàn làm bài tập. 

Tôi ngáp và chào Trương Căn Trang. Tôi ôm lấy cái đầu giống như chuồng gà của mình rồi bước ra khỏi phòng. Tôi vào phòng tắm trước và lo vệ sinh cá nhân. 

Tắm rửa xong đi bộ đến nhà hàng, tôi thấy chị tôi mặc bộ đồ ngủ mèo KT, đang ngồi ở bàn ăn chơi điện thoại di động và ăn sáng từng miếng nhỏ. 

"Chị" Tôi bước tới và hét lên. 

"Hmm" Em gái tôi thậm chí còn không ngẩng đầu lên. Cô ấy đang nhai thức ăn và chơi với điện thoại di động. Cô lẩm bẩm đáp lại. 

Tôi làm quen, kéo ghế ra, ngồi xuống, lấy bữa sáng trên bàn, lấy điện thoại di động ra và nghịch trong khi ăn. 

"Nhân tiện, bạn có rảnh sớm không?" Đột nhiên giọng nói của chị tôi vang lên bên tai tôi. 

Tôi ngẩng đầu lên, nhìn em gái, nuốt đồ ăn vào miệng rồi hỏi: "Chắc không sao đâu, có chuyện gì vậy?". 

"Sau này giúp tôi quay vài video nhé." Em gái tôi nghe xong lập tức ngước đôi mắt xinh đẹp lên và cười nói. 

"Quay video à?" Đầu tôi vẫn còn hơi choáng váng trước khi tỉnh dậy. 

“Ừ, quay xong em sẽ chỉnh sửa và tải lên Douyin,” chị tôi cười nói. 

“Vậy thì tôi có ích lợi gì?” Tôi nhiệt tình hỏi, nghĩ rằng vài video buôn bán của chị tôi quả thực có tiềm năng trở thành người nổi tiếng trên mạng. 

"Tương lai cậu sẽ có một người chị nổi tiếng trên mạng, cậu cảm thấy vinh dự thế nào?" Em gái tôi nhướng mày và mỉm cười nói. 

"Nó không đáng kể chút nào." Tôi hơi nản lòng khi nghe điều này và phàn nàn. 

Thấy tôi có vẻ chán nản, chị tôi chậm rãi giơ tay, giơ một ngón tay lên và nói: “Một đôi giày hàng hiệu”. 

"Chị ơi, quay phim không phải chỉ để quay video thôi sao? Chị muốn quay gì cũng được. Chúng ta là anh em, tình cảm sâu đậm. Sao em lại không giúp chị được?" Tôi nói ngay sau khi nghe điều này, tràn đầy năng lượng. 

"Ngớ ngẩn!" Em gái tôi thích thú trước cử chỉ của tôi. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và mỉm cười chửi rủa. 

Ăn sáng xong, chị tôi trở về phòng thay quần áo, trong khi tôi chuẩn bị sẵn sàng và ngồi trên ghế sofa chờ đợi. 

Không lâu sau, chị tôi quay lại phòng, mở cửa thò đầu ra ngoài. 

"Tới đây!" Chị tôi giơ tay lên vẫy chào tôi. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi đứng dậy và bước tới cửa phòng em gái tôi. Chị tôi quay người sang một bên và để tôi đi vào. 

Vừa bước vào phòng, một mùi hương nhẹ nhàng như hoa nhài bao quanh mũi tôi. Tôi quay đầu nhìn xung quanh thì thấy chị tôi đã thay quần áo bình thường. Một cô gái xinh đẹp, cô ấy mặc gì cũng đẹp. Cô chỉ diện áo phông đơn giản và váy ngắn nhưng vẫn khoe được nét trẻ trung xinh đẹp của một cô gái. 

“Đây, chụp cho em một tấm đi,” chị tôi nói rồi lấy điện thoại ra đưa cho tôi. 

“Ồ” Tôi gật đầu, nhìn xuống chiếc điện thoại có vỏ điện thoại hoạt hình dễ thương rồi hỏi với vẻ bối rối: “Cái này hoạt động như thế nào?”. 

"Anh thật ngu ngốc." Em gái tôi tròn mắt nhìn tôi khi nghe điều này. Sau đó, cô cầm điện thoại và vừa thao tác vừa nói: "Bấm vào đây rồi bạn giơ máy ảnh lên đầu tôi, sau đó tôi bắt đầu dậm chân và hát, sau đó bạn bắt đầu ghi âm...". 

Nhìn em gái tôi đang tựa vào cạnh tôi, tỏa ra mùi thơm nhẹ, vì em ấy thấp hơn tôi một cái đầu, ánh mắt tôi bất giác nhìn theo chiếc cổ trắng ngần, nhìn về phía váy áo. Dù mơ hồ có thể nhìn thấy được nhưng khi còn là thanh thiếu niên, tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ đó nên không khỏi nín thở. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu có nhớ không?" Chị tôi nói xong liền ngẩng đầu lên nhìn tôi. Thấy tôi không nhìn vào điện thoại, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy hơi nheo lại, sau đó cô ấy cũng nhìn theo ánh mắt của tôi mà cúi đầu xuống, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ và tức giận. 

Anh đưa tay che lại quần áo rồi giơ đôi chân dài lên. 

“A~” Vừa nhìn thấy chị tôi giơ tay che vạt áo, tôi biết có chuyện gì đó không ổn, định nói gì đó để giải thích. Tuy nhiên, tôi chưa kịp nói gì thì đã thấy chị tôi đá vào chân tôi. Cơn đau lúc đó khiến tôi hét lên, mất thăng bằng và ngã xuống chiếc giường bên cạnh.

"Thằng khốn nạn, mày đang nhìn đi đâu vậy?" Khi nhìn thấy tôi nằm trên giường, chị tôi không những không tha cho tôi mà còn lao tới ngồi thẳng lên người tôi. Những nắm đấm nhỏ bé siết chặt của cô ấy đánh vào cơ thể tôi như những hạt mưa, và cô ấy vừa đánh tôi vừa nói một cách giận dữ. 

"Tỷ tỷ, ta sai rồi, ta không phải cố ý." Biết mình sai, không dám phản kháng nên vội lấy tay ôm đầu không ngừng cầu xin sự thương xót. 

Tuy nhiên, tôi không biết việc đánh anh trai có gây nghiện hay gì không nhưng chị tôi không cho tôi đi. Ngược lại, nắm tay nhỏ bé của cô ấy đánh tôi hết cái này đến cái khác, cô ấy tức giận nói: "Sai à? Anh nói sai, anh sai à? Trông có đẹp không? Tôi cho anh xem! Tôi cho anh xem! Đồ khốn nạn! Anh không có ý đó sao? Suýt chút nữa mắt anh đã lọt vào mắt tôi, tôi cho anh xem! Tôi cho anh xem!". 

Nghe chị mắng, tôi nhất thời không nói nên lời. Sau khi bị đấm liên tiếp mấy chục phát, tôi chợt có cảm hứng nói: “Chị không thể trách em được, em đang ở tuổi dậy thì, em không thể làm gì được đâu!” 

"Ngươi còn nói, ngươi còn nói, câm miệng!" Khi nghe điều này, chị tôi trở nên tức giận và dùng hai tay đập mạnh. 

Tôi đã bị đánh như thế này một thời gian. Không biết là do chị tôi bị đánh chán, hay do tôi là em trai nên không đánh mạnh được nên chị tôi thở hổn hển, bỏ nắm đấm ra và nhảy khỏi người tôi. 

"Tên khốn kiếp này, lần sau ngươi còn dám, ta sẽ đánh nát nhãn cầu của ngươi!" Chị tôi cảnh báo bằng đôi mắt đẹp. 

"Tôi không dám nữa, tôi không dám nữa." Tôi chấp nhận tình hình hiện tại rồi đứng dậy khỏi giường. 

“站好了, 我在给说一边”姐姐板着脸瞪着我,口中说道,看到我站的板正,随后抬起手捂着自己的衣襟,走上前,点开手机:“再说一边,没记住我就揍你,点开Bạn có thể làm được điều đó.脚,你开始点开录制,然后我开始唱歌,然后那你移动镜头,来回缩放…··”。

Lần này tôi đã thành thật hơn rất nhiều và chăm chú lắng nghe lời dặn của chị. Trên thực tế, thao tác rất đơn giản, chỉ cần nhớ vài bước. Đồng thời, tôi cũng hiểu rằng cảnh chị gái tôi quay lần này chính là màn mặc đồ xuyên chân dậm chân đang rất thịnh hành trên Internet. 

Thấy tôi nhớ ra, chị tôi lườm tôi rồi đưa điện thoại trên tay cho tôi, nói: “Nhớ kỹ, em bắt đầu dậm chân, sau đó anh mới bắt đầu”. 

"OK" Tôi lấy điện thoại của chị tôi bấm vào phần mềm. Sau đó tôi giơ cao điện thoại và ra hiệu OK với chị tôi. 

Thấy vậy, chị tôi bước tới bàn làm việc, tìm một góc đẹp rồi bắt đầu nhìn vào chiếc điện thoại trên tay tôi và bắt đầu dậm chân. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng nhấn nút ghi âm và nhạc nền đột nhiên vang lên trên điện thoại của tôi. Em gái tôi, người đang đứng trước mặt tôi và nhìn lên chiếc điện thoại, nở một nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt xinh đẹp vốn đang tức giận của cô ấy. Cô hơi dang hai tay sang hai bên và dậm chân khi hát. 

"Chỉ cần bạn đứng ở bên kia trái đất và nhìn lên mặt trăng." 

Phải nói giọng hát của chị tôi vẫn rất hay, tràn đầy không khí trẻ trung, ngọt ngào. Tuy nhiên, tôi thấy chị tôi dừng lại sau khi hát câu này. 

"Đưa cho em" chị tôi đưa tay ra. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng đưa điện thoại. 

Chị tôi cầm điện thoại bấm vào đoạn video vừa quay, xem kỹ video mấy lần với nụ cười mãn nguyện. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi nói: "Anh ra ngoài trước đi, tôi sẽ thay quần áo." 

Tôi gật đầu sau khi nghe điều này, rồi quay người và đi về phía cửa. 

Khi chúng tôi ra ngoài, chị tôi đóng cửa lại. Tôi liếc nhìn cánh cửa đóng kín, không khỏi nghĩ tới sắc trắng dịu dàng vừa rồi. Tôi không khỏi so sánh nó với đỉnh cao nặng nề của mẹ tôi. So với sự trưởng thành của mẹ thì quả thực chị tôi xanh hơn rất nhiều. Chỉ xét về hình dáng thì hai người họ có đầy sự khác biệt giữa con gái và phụ nữ đã có gia đình. Mẹ tôi như trái đào chín mọng, mọng nước, còn chị tôi như trái táo xanh, chua ngọt cho đỡ khát. 

Chẳng bao lâu sau, chị tôi thay quần áo, mở cửa chào tôi. 

Khi trở về phòng, tôi thấy bộ quần áo chị gái tôi cởi ra đã bị vứt trên giường. Lúc này, cô ấy đang mặc bộ đồng phục JK mang đậm khí chất học sinh, với chiếc nơ màu đỏ tươi trên ngực. Đôi chân thon của cô trông càng trắng hơn dưới chiếc váy xếp ly. 

Không đùa đâu, sau khi chị đưa điện thoại cho tôi, tôi làm theo các bước vừa rồi và giơ điện thoại lên trên đầu chị tôi. Sau đó cô ấy bắt đầu dậm chân. Tôi bấm vào nút ghi và nhạc nền được phát. Em gái tôi vặn người và bắt đầu hát. 

"Anh ấy nằm trên bãi biển ở Bali và tắm nắng." 

Nói xong chị tôi lại dừng lại rồi giơ tay về phía tôi. Không cần phải nói, tôi lập tức đưa điện thoại, nhưng chị tôi có vẻ không hài lòng lắm với tình huống lần này nên lại ghi âm lại, sau đó kiểm tra đến khi hài lòng thì mới cho tôi ra ngoài, chị lại thay quần áo. 

Cứ như vậy, sau khi quay video, chị tôi thay năm sáu bộ quần áo. Quần áo con gái thì đẹp, hay ngoại hình của chị tôi hỗ trợ vẻ đẹp của quần áo. Bộ nào cũng rất ăn ý, từ áo phông phía đầu, JK phía sau, đến váy lệch vai, váy dây sau, v.v. 

Có người nói tuổi thanh xuân đẹp nhất của con gái là ở độ tuổi từ mười tám đến hai mươi, và chị tôi diễn giải một cách hoàn hảo tuổi trẻ là như thế nào. Với nụ cười ngọt ngào và những động tác vui tươi, cô ấy mặc liên tiếp năm sáu bộ quần áo, toàn thân tràn ngập vẻ đẹp của tuổi trẻ. 

Khi bộ quần áo cuối cùng được thay, chị tôi không thương tiếc ra lệnh cho tôi ra ngoài, rồi trốn vào phòng và bắt đầu chỉnh sửa video. 

Và tôi nhìn em gái tôi đang ngồi ở bàn trong phòng, nghịch điện thoại. Tôi nghĩ đến một tin nhắn hiện lên khi tôi đang cầm điện thoại di động của chị gái mình, và nói: "Nhân tiện, vừa rồi khi tôi đang cầm điện thoại di động của bạn, bạn đã thấy một tin nhắn mà bạn nhận được ở chế độ nền. Đó là XX Media. Hình như họ muốn tuyển bạn làm người dẫn chương trình!". 

"Ồ vậy ư?" Chị tôi nghe vậy nở nụ cười, sau đó xua tay nói: “Được rồi, tôi hiểu rồi, tôi giúp em đi trước nhé!”. 

“Ồ” Tôi gật đầu nhìn chị tôi đang biên tập video một cách khéo léo. Tôi ngừng ngắt lời và quay người bước ra khỏi phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Mẹ Và Em Thật Kỳ Lạ Chương 12 Hãy dịu dàng~nhẹ nhàng~đau quá!

Ngày tháng vẫn đang trôi qua, chớp mắt đã hơn nửa tháng trôi qua.

Mỗi ngày vẫn là một thói quen và không có sự thay đổi lớn nào trong cuộc sống. Thay đổi duy nhất là vì Trương Căn Trang giúp mẹ làm việc nhà hàng ngày và siêng năng, chăm học nên mối quan hệ giữa hai người ngày càng tốt đẹp hơn. Vẻ ngoài dè dặt ban đầu của Trương Căn Trang cũng đã được cải thiện rất nhiều. Thỉnh thoảng, anh còn dám pha vài trò đùa vô thưởng vô phạt với mẹ mình. Hàng ngày sau bữa ăn, trong bếp hoặc phòng khách đều có thể nghe thấy tiếng hai người nói chuyện cười đùa. 

Lại là một ngày cuối tuần nữa, tuần này chị tôi không về. Cô bảo hôm nay là họp lớp nhưng tôi cũng không hỏi nhiều. 

Vì là ngày nghỉ nên tôi không đến trường, những ngày không có máy tính thật nhàm chán. Tôi ngồi lơ đãng bên bàn làm việc với cuốn sách trước mặt, nghịch điện thoại và xem những đoạn video ngắn vặn nhỏ âm lượng. 

Trương Căn Trang, người ngồi cạnh tôi, nghiêm túc hơn tôi rất nhiều. Anh ngồi thẳng trên ghế và nghiêm túc nhìn xuống cuốn sách trước mặt. 

Về phần Trương Căn Trang, vì tôi đã biết anh ấy từ lâu nên tôi cũng hơi ngưỡng mộ anh ấy. Anh ấy có một lịch trình đều đặn và siêng năng và chăm học. Trong xã hội ngày càng nóng nảy hiện nay, ít người làm được, ít nhất là tôi không làm được. 

Thời gian trôi qua từng giây, khi mặt trời lên đến đỉnh điểm, một tiếng gọi phá vỡ sự im lặng trong căn phòng nơi mọi người đang làm việc riêng của mình. 

"Jianjian, Agen, đến giờ ăn rồi." Một giọng nói vang lên. 

"Được, lập tức tới!" Tôi đáp lại khi nghe thấy điều này, rồi cất điện thoại và đứng dậy. Trương Căn Trang ở một bên cũng đóng sách lại, hai chúng tôi cùng nhau bước ra khỏi phòng. 

Khi đến quán, tôi thấy mẹ mặc áo sơ mi ren và quần jeans thẳng. Cô ấy đang đứng ở bàn và đặt các món ăn và món ăn lên bàn. Mẹ tôi đi họp tối qua về rất muộn nên hôm nay mẹ ở nhà nghỉ ngơi. 

Nhìn mẹ tôi không mặc đồng phục hành chính mà chỉ mặc bộ đồ ở nhà đơn giản, đầu phủ đầy lụa xanh buộc đuôi ngựa cao, không biết tại sao trong đầu tôi lại hiện lên một câu, hoa dâm bụt lộ ra từ làn nước trong, những đồ trang trí tự nhiên được gỡ bỏ. 

Không có bộ hành chính uy nghiêm, mẹ chỉ mặc quần áo bình thường, mang đến cho người ta khí chất người vợ sạch sẽ, sảng khoái, trong sáng, đức hạnh và xinh đẹp lại càng thêm đầy đặn. 

"Rửa tay chưa? Rửa tay xong lại đây ăn cơm." Mẹ thậm chí còn không ngẩng đầu lên. Cảm nhận được sự có mặt của hai chúng tôi, cô ấy bưng bát cơm lên và múc cơm vào. 

Trương Căn Trang và tôi ngay lập tức phản ứng khi nghe thấy điều này, sau đó quay người đi về phía bồn rửa. 

Sau khi rửa tay xong, tôi trở lại phòng ăn. Bát đĩa và đũa đã được đặt sẵn trên bàn ăn. Mẹ tôi đang ngồi ở bàn ăn, một tay cầm bát cơm, một tay cầm đũa, ăn từng miếng nhỏ. Thấy vậy, Trương Căn Trang và tôi bước tới, kéo ghế ra và ngồi xuống. 

"Hôm nay hai người ổn chứ? Nếu không sao thì chiều nay cùng tôi dọn dẹp nhà cửa nhé." Mẹ nhai đồ ăn trong miệng, nuốt xuống rồi ngẩng đầu lên nhìn hai chúng tôi rồi nói. 

"A? Mẹ, sạch sẽ như vậy, còn cần dọn dẹp sao?" Nghe xong tôi chợt thấy cay đắng, quay người nhìn quanh căn nhà sạch sẽ ngăn nắp rồi nói. 

Trương Căn Trang ở một bên vẫn im lặng, lặng lẽ ăn cơm. 

"Sạch sẽ ở đâu? Cậu không thấy bụi trên mặt đất à? Sàn nhà cũng cần được lau, bếp nấu ăn thì đầy mùi dầu mỡ." Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt đẹp sau khi nghe điều này. 

Tôi quay đầu lại và nhìn xung quanh sau khi nghe điều này, rồi nhìn vào bếp. Thành thật mà nói, tôi không thể biết nó bẩn ở đâu. Có lẽ đây là sự khác biệt giữa nam và nữ. Cái bẩn mà đàn ông hiểu thì có dấu vết rõ ràng, còn cái bẩn mà phụ nữ hiểu là cái bẩn mà cô ấy nghĩ đến. 

Mặc dù có chút miễn cưỡng nhưng cuối cùng tôi cũng không phản bác. Chỉ có kẻ ngốc mới có thể lý luận với một người phụ nữ. Đối phương mặc dù là mẹ, nhưng nàng cũng là nữ nhân. Trong gia đình có hai người phụ nữ. Họ đã nhận ra sự thật từ khi còn nhỏ nên chỉ có thể nhăn mặt chấp nhận.

"Đúng vậy, tuổi còn trẻ đừng lười biếng như vậy." Thấy tôi đồng ý, mẹ gật đầu hài lòng. 

“Mẹ, tất cả những gì mẹ nói đều đúng.” 

Ăn tối xong mẹ không cho chúng tôi đi. Nghỉ ngơi một lúc, cô đánh thức chúng tôi dậy, lau sàn và lau bàn. Bản thân cô cũng không nhàn rỗi, cởi hết ga trải giường trong mỗi phòng rồi giặt sạch. 

"Ding dong~" Tôi đang nhăn nhó lau sàn nhà thì cảm thấy điện thoại trong túi rung lên. 

Tôi lấy điện thoại ra, nhìn trên màn hình hiển thị một tin nhắn chưa đọc, trong đó có chữ ký của Lý Duệ. 

Mở khóa điện thoại của bạn và mở WeChat. 

"Cỏ dại, bạn đang làm gì vậy?" Lý Thụy gửi tin nhắn hỏi tin tức. 

"Không có việc gì làm, tôi đang ở nhà" Tôi đáp, dùng cả hai tay gõ nhẹ vào màn hình. 

"Vậy thì được chứ? Đi ra, đi ra, Trương Dương và những người khác đang ở quán cà phê Internet, chúng ta cũng đi, quán Internet vừa lúc mở cửa năm lần." 

Khi nhìn thấy Lý Thụy Phát liên tục tới quán Internet năm lần, tôi không khỏi hưng phấn. Tôi đã không chạm vào máy tính hơn nửa tháng. Tôi nhìn xuống cây lau nhà trong tay. Tôi không muốn làm việc chút nào, và tôi càng trở nên hào hứng hơn. 

Hành động tốt hơn là phấn khích. Đã lâu rồi tôi không chơi game. Tôi ngứa ngáy đến mức không thể ngừng nghĩ về nó nên tôi lập tức gõ nhẹ vào màn hình vài lần. 

"Được rồi, đợi anh, nhưng em có thể gửi một tin nhắn khác và nói, chúng ta cùng đến thư viện và ngồi cùng nhau nhé." 

"Được rồi." Lý Nhuệ đáp lại, ngay sau đó, một lời mời tràn đầy năng lượng tích cực được gửi tới. Rõ ràng là hai chúng tôi đã bí mật liên lạc nhiều lần và chúng tôi là một nhóm có tay nghề cao. 

Nhìn tin nhắn của Lý Thụy, anh trả lời chính trực, sau đó xóa bản ghi trò chuyện trước đó, sau đó tắt màn hình điện thoại, quay người nhìn quanh, thấy mẹ anh đang giặt ga trải giường ở ban công, trong đầu nghĩ ngợi rồi bước tới. 

"Mẹ" tôi bước tới và hét lên. 

"Cái gì?" Mẹ trả lời mà không ngẩng đầu lên. 

"Con mới nhớ ra hôm nay đã hẹn với đám người Lý Duệ để buổi chiều cùng nhau đến thư viện. Con mới nhớ ra Lý Duệ đã gửi tin nhắn, con xem này..." Tôi nhìn mẹ, không chớp mắt mở miệng. 

Mẹ tôi nghe xong liền ngẩng đầu lên nhìn tôi nghi ngờ rồi hỏi: "Thật sao? Con chỉ đang kiếm cớ vì không muốn vệ sinh thôi à?" 

“Thật đấy mẹ ạ, nó còn thật hơn cả vàng thật.” Tôi lấy điện thoại ra và cho mẹ xem lịch sử trò chuyện đã được sắp xếp lại giữa hai người. 

Mẹ tôi chỉ liếc nhìn chiếc điện thoại di động tôi giơ lên, rồi lại nhìn tôi, rồi quay đầu tiếp tục giặt khăn trải giường, nói: “Con nói rồi thì cứ đi đi, đừng chơi muộn quá.” 

"Được rồi, mẹ." Nghe mẹ đồng ý, tôi lập tức gật đầu đáp ứng. Sau đó tôi mỉm cười nói vài câu khen ngợi rồi quay người rời đi. 

Tôi đã lừa dối mẹ thành công, nhưng tôi không biết rằng mẹ tôi đang giặt ga trải giường trên ban công đã ngẩng đầu lên nhìn bóng dáng tôi đang rời đi, lắc đầu cười khổ, rồi tiếp tục cúi đầu giặt ga trải giường trong tay. 

Lúc này tôi đâu biết rằng trong mắt mẹ, thái độ vụng về, nhỏ nhen của tôi chẳng khác nào một đứa trẻ đang chơi đùa, mẹ chỉ không muốn vạch trần tôi mà thôi. 

Không biết mẹ đã nhìn thấu, tôi mỉm cười bước tới phòng khách và nhìn thấy Trương Căn Trang đang lau bàn trong nhà hàng. Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "A Gen, tôi và Lý Nhuệ đi thư viện, cậu có muốn đi cùng chúng tôi không?" 

Trương Căn Trang, người đang dọn bàn, nghe thấy điều này và mỉm cười thành thật với tôi. Sau đó lại lắc đầu nói: "Anh, em không đi, em ở lại giúp dì Tuyết dọn dẹp." 

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi đã không ép buộc. Có Trương Căn Trang giúp đỡ, mẹ tôi có thể cảm thấy thoải mái hơn. Cô ấy gật đầu, sau đó quay lại phòng, thay quần áo, chào mẹ tôi và Trương Căn Trang rồi đi ra ngoài. 

Khi ra ngoài, tôi nhìn tiếng chim hót, mùi hoa thơm và cây xanh đầy nắng trong cộng đồng. Tôi hít một hơi thật sâu và cảm nhận được hương thơm ngọt ngào của hoa trong không khí. Tôi nghĩ đến việc ngồi trong quán cà phê Internet năm lần liên tiếp. 

Đi tới cổng cộng đồng, tôi nhìn thấy Lý Duệ từ xa. Anh ấy đã đợi tôi ở cổng cộng đồng. Anh ấy bước về phía tôi và chào tôi bằng một cú chạm tay đơn giản. Sau đó, họ khoác tay nhau trò chuyện và đi về phía quán cà phê Internet. 

Tôi đến quán cà phê Internet, tìm kiếm xung quanh và tìm thấy một vài Trương Dương đang du hành trong thế giới trò chơi. Ngoại trừ Trương Dương, còn có một ít người cấp hai. Lúc này bọn họ đang giao tranh ác liệt thì nhìn thấy tôi và Lý Duệ đi tới. 

Trương Dương lập tức nói: "Mau mở điện thoại lên. Mẹ kiếp, hai người qua đường này giống như kẻ ngốc, không hiểu được tiếng người, chúng ta lại bị hạng hai chơi xấu mất." 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng Trương Dương và những người khác đang chiến đấu chống lại một số thành viên của hạng hai, và tình hình rõ ràng là rất bất lợi. Tôi lập tức quay người, cùng Lý Duệ đi đến quầy lễ tân để bật máy tính. 

Khi chúng tôi ngồi vào chỗ, trận chiến không cân sức này cũng đã kết thúc. Với lời mời của Trương Dương, Lý Nhuệ và tôi tham gia. Chúng tôi có đúng năm người, và một vài người ở lớp hai đang chế nhạo nhau. Khi trò chơi bắt đầu, chúng tôi đắm chìm trong thế giới trò chơi. 

Thời gian trôi qua rất nhanh trong thế giới trò chơi và cuộc chiến với Lớp 2 có người thắng và người thua. Hai đội thỉnh thoảng chế nhạo nhau, buổi chiều trôi qua vui vẻ. 

Khi một người nhận được cuộc gọi đến ăn tối tại nhà, cuộc chiến giữa hai bên đã kết thúc. Họ chế nhạo nhau về việc khi nào họ sẽ làm lại điều đó, rồi mỗi người trở về nhà tìm mẹ. 

Lý Nhuệ và tôi đã thảo luận về những điểm nổi bật của trận chiến ngày hôm nay và đi bộ đến ngã ba đường. Sau khi tạm biệt nhau, tôi một mình đi bộ về nhà mà trong đầu nghĩ về trận đấu. 

Về đến nhà, tôi mở cửa và ngửi thấy mùi thơm của đồ nấu nướng. 

Đầu tiên tôi bước tới hành lang, cởi giày, vừa thay giày vừa quay người nhìn vào bếp. Tôi không tìm thấy mẹ ở trong bếp, chỉ có miếng thịt đang sôi sùng sục trên bếp. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" nhưng rồi một âm thanh rên rỉ yếu ớt lọt vào tai tôi. 

"???" Tôi nghe thấy giọng nói đó, bàn tay đang thay giày của tôi không khỏi khựng lại, đây là gì? ? ? Giọng của mẹ? 

Nhiều hình ảnh khác nhau hiện lên trong tâm trí tôi. Chẳng lẽ bố đã về rồi sao? Phải chăng họ là…. 

Nghĩ đến đây, tim tôi không khỏi đập mạnh. Lúc này tôi hoàn toàn quên mất sự tồn tại của Trương Căn Trang. Tôi hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng thay giày, nhẹ nhàng bước ra hành lang, trợn một mắt nhìn về phía phòng khách. 

Tuy nhiên, điều đáng thất vọng là hình ảnh tôi tưởng tượng lại không xuất hiện. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi lúc này đang ngồi trên ghế sô pha, lưng thẳng, đỉnh ngực nặng trĩu trông cao và thẳng hơn một chút. Trên khuôn mặt xinh đẹp, cô ấy hơi nheo mắt, thỉnh thoảng ngâm nga vài câu, trông như đang tận hưởng. 

Lúc này, Trương Căn Trang đang đứng sau ghế sofa phía sau mẹ, đặt tay lên vai mẹ. 

Đôi tay của Trương Căn Trang rất đều đặn, không hề có dấu hiệu vượt quá giới hạn. Mười ngón tay thô ráp đen đủi đang ấn và nhào nặn trên vai mẹ anh. 

Tôi nhìn lại và thấy rằng hai người trước mặt tôi, một người đang được mát-xa và một người đang tận hưởng, không phải là hình ảnh của bố và mẹ mà tôi đã tưởng tượng. Tôi không giấu nữa mà đi thẳng về phía phòng khách.

Mẹ tôi nghe thấy tiếng bước chân, quay đầu lại nhìn rồi nói: “Con về rồi à?”. 

"Ồ, mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Tôi gật đầu, bước đến ghế sofa, giơ ngón tay lên chỉ vào hai người họ khi đang ngồi trên ghế sofa. 

Mẹ tôi chưa kịp nói gì thì Trương Căn Trang đã lên tiếng trước, chỉ cười đơn giản giải thích: "Anh, hôm nay dì Xue và em đã dọn dẹp toàn bộ ngôi nhà. Em nghĩ dì Xue hơi mệt. Trước đây em ở nhà và muốn học việc với một bác sĩ Trung y cũ. Học được một chút thì em đã giúp dì Xue." 

Tôi nhìn Trương Căn Trang, người không có dấu hiệu vượt quá giới hạn của mình. Tôi không nghĩ nhiều về nó. Tôi nói “ồ” và gật đầu, rồi lấy điện thoại ra và bắt đầu chơi. 

Mẹ ở bên cạnh thấy tôi quay lại liền giơ tay vỗ nhẹ vào đôi vai đang được xoa bóp của mình. Cô cười nói: "Được rồi, hôm nay thế thôi, anh cũng mệt rồi, nghỉ ngơi đi. Em vào bếp xem thử." 

"Được rồi dì Xue." Trương Căn Trang mỉm cười gật đầu và bỏ tay ra. 

Khi tay của Trương Căn Trang được thả ra, mẹ tôi đứng dậy, giơ tay lên, rên lên một âm thanh thoải mái và duỗi người. Ngồi sang một bên, tôi không khỏi run lên trong lòng khi nghe giọng nói bập bẹ của mẹ. Phải nói giọng bập bẹ của mẹ có chút quyến rũ. Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ, ánh mắt chợt cứng đờ. 

Người mẹ giơ tay duỗi cơ thể giờ đã khoe được đường cong sinh động hơn với bộ ngực cao chót vót, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn, nhất là khi hôm nay mẹ mặc áo sơ mi ren đơn giản và quần jean xanh. Như chúng ta đã biết, quần jeans rất tôn lên vóc dáng của người phụ nữ. Cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô trông càng quyến rũ hơn khi được phối cùng quần jean, khắc họa hoàn hảo thân hình đồng hồ cát hình chữ S xinh đẹp, và mọi cử chỉ của cô đều toát lên khí chất của một người vợ đảm đang. 

Nhân vật Kiến An, di sản của Ngụy và Ngô, và tham vọng của Mạnh Đức. 

Bằng cách nào đó ba từ này lại hiện lên trong tâm trí tôi. Như chúng ta đều biết, Mạnh Đức là một người vợ tốt. Nếu ở thời cổ đại, mẹ tôi có lẽ đã là góa phụ phải không? 

Trong đầu tôi đang suy nghĩ lung tung và liếc nhìn Trương Căn Trang, người đang ngồi đối diện với tôi. Lúc này rõ ràng anh ấy đang rất ngạc nhiên trước tình cảm đa tình của mẹ tôi lúc này, anh ấy nhìn bà bằng ánh mắt đờ đẫn. 

Nhìn thấy cảnh này, trong lòng không khỏi có chút chua xót, nhưng cũng không nói gì. Suy cho cùng, tình cảm đa tình của mẹ tôi lúc này quả thực rất quyến rũ, tôi không biết phải nói gì về Trương Căn Trang. 

May mắn thay, mẹ sau khi duỗi người đã phớt lờ chúng tôi và đi về phía bếp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Mẹ Và Em Thật Kỳ Lạ - Chương 13 Em Gái Xinh Đẹp Trong Trang Phục Cổ Xưa

đêm. 

Vì máy tính bị khóa và không chơi game nên tôi chỉ biết chơi điện thoại và xem video cho đỡ chán. Vì muốn chú ý nên tôi chợt xem được video của chị tôi. Trong các video, chị tôi vẫn mặc nhiều đồ hóa trang khác nhau. Nhắc mới nhớ, khi video của cô ấy ngày càng nổi tiếng, vì cô ấy xinh đẹp và ngọt ngào nên lượng người hâm mộ của cô ấy không ngừng tăng lên. Hiện cô có hơn 600.000 người hâm mộ. 

Cách đây một thời gian, khi đang quay video cho em gái, tôi nhận được lời mời từ một công ty truyền thông. Sau này tôi có hỏi chị gái tôi nhưng chị ấy vẫn chưa ký hợp đồng với chị ấy. Cô ấy nói rằng các điều khoản hợp đồng sẽ tốt hơn sau khi cô ấy phá vỡ được một triệu. Vì lý do này, tôi thậm chí còn cười nói rằng tôi sẽ đợi em gái mình thành quỷ, nhưng em gái tôi lại cười và chửi rủa vài lần. 

Ngay khi tôi đang lướt qua phần bình luận trong video của em gái mình, Trương Căn Trang bước vào sau khi tắm rửa xong. 

"Anh trai!" Trương Căn Trang bước tới và mỉm cười với tôi. 

“Anh giặt xong chưa?” Nghe xong, tôi quay sang Trương Căn Trang và liếc nhìn cơ bụng săn chắc trên bụng Trương Căn Trang. Mặc dù tôi thường chơi bóng rổ và có cơ bụng nhưng trông vẫn không thua kém cơ bụng 8 múi trông như hình tam giác ngược của Trương Căn Trang. 

Thật ghen tị. 

"Đúng." Trương Căn Trang gật đầu, sau đó Taibu bước tới và ngồi cạnh tôi. 

Tôi liếc nhìn Trương Căn Trang với vẻ tò mò. Anh thường nằm trên giường sau khi tắm xong. Thấy Trương Căn Trang đang nhìn mình, tôi có chút bối rối hỏi: "Sao vậy?". 

Trương Căn Trang nhìn tôi, mở miệng, ngẫm nghĩ một lúc rồi đột nhiên nói: "Anh ơi, anh không có bạn gái phải không?". 

"Hả?" Tôi tưởng Trương Căn Trang muốn nói điều gì đó. Không ngờ Trương Căn Trang lại hỏi tôi điều này. Tôi kỳ lạ liếc nhìn Trương Căn Trang, cau mày nói: "Anh muốn nói gì?". 

"Anh ơi, đừng hiểu lầm em! Em không có ý gì khác đâu!" Thấy tôi cau mày, Trương Căn Trang nhanh chóng giơ tay lên vẫy rồi nói: "Anh ơi, điều em muốn nói là, em giới thiệu em gái của em với anh nhé?".

"À?" Khi nghe những lời của Trương Căn Trang, tôi hoàn toàn chết lặng. Tôi không biết Trương Căn Trang muốn làm gì, nên tôi bối rối hỏi: "Anh muốn nói cái quái gì vậy?". 

Trương Căn Trang nhìn thấy điều này mỉm cười và nói: "Anh ơi, em thấy anh là một người rất tốt, nên em đang nghĩ, hay em giới thiệu em gái của em với anh nhé? Đừng lo lắng, em gái em rất xinh đẹp." 

"????" Lúc này tôi chỉ cảm thấy đầu óc mình chưa tỉnh táo, nhìn về phía Trương Căn Trang. Mặc dù khoảng thời gian này anh ấy đã ăn uống đàng hoàng ở nhà tôi, trắng trẻo hơn một chút so với khi mới đến đây, nhưng thực ra vẻ ngoài của anh ấy cũng ở mức trung bình và hơi đất. Với ngoại hình này, em gái anh sẽ xinh đẹp?

"Anh ơi, mọi chuyện đã ổn định rồi! Một thời gian nữa, hoa màu ở nhà sẽ được thu hoạch. Vậy để dì Xue dẫn chúng ta đến nhà em, em sẽ xin chị em làm bạn gái của anh." Trương Căn Trang giơ tay vỗ nhẹ vào vai tôi, coi như tôi đồng ý rồi cười nói. 

"Không, mọi chuyện đã được giải quyết rồi, tôi đồng ý." Tôi lúc này hoàn toàn bối rối, nhìn Trương Căn Trang vỗ vai tôi hỏi. 

"Anh ơi, đừng lo lắng, anh có thể sẽ thích em gái em khi nhìn thấy cô ấy," Trương Căn Trang nói với vẻ quyết tâm, như thể anh ấy quyết tâm đẩy em gái mình về phía tôi. 

"Không được, tối nay ngươi xảy ra chuyện gì? Vì sao đột nhiên muốn giới thiệu em gái ngươi cho ta?" Tôi có chút bối rối nhìn Trương Căn Trang và hỏi. 

Tuy nhiên, Trương Căn Trang không trả lời câu hỏi của tôi mà chỉ cười và nói: "Anh ơi, không có gì phải lo lắng cả. Anh có thể đợi cho đến khi gặp được em gái em."

"?????????" Tôi nhìn Trương Căn Trang và nhất thời không biết trả lời thế nào.

"Được rồi, ca ca, ta đi ngủ trước, ngủ ngon!" Trương Căn Trang mỉm cười, sau đó đứng dậy và đi về phía giường.

Tôi nhìn Trương Căn Trang đang nằm trên giường, nhưng đầu óc tôi vẫn không phản ứng. Khi tôi nhìn thấy Trương Căn Trang đang nằm trên giường, tôi nhắm mắt lại. Tôi không hỏi thêm câu nào nữa mà tự nói với mình điều gì đó. Điều đó thật không thể giải thích được, nhưng tôi không coi trọng nó. Tôi đoán cậu bé này chỉ đang nói đùa thôi. 

Lúc này, tôi không biết mục đích của Trương Căn Trang khi giới thiệu em gái anh ấy với tôi là gì. Tôi đã không biết cho đến một ngày trong tương lai, một mặt anh ấy cảm thấy tôi quả thực là một người rất tốt. Mặt khác, Trương Căn Trang sợ rằng một ngày nào đó trong tương lai, anh ấy sẽ bị chúng tôi đuổi ra ngoài và muốn hòa nhập vào gia đình chúng tôi. Nếu em gái anh ấy trở thành phụ nữ, thì với tư cách là một người chú, anh ấy cũng sẽ có mối liên kết không thể tách rời với gia đình chúng tôi. 

………·

Thời gian trôi qua, ngày tháng trôi qua, chớp mắt lại một tuần nữa trôi qua. 

Trong khoảng thời gian này, cuộc sống vẫn từng bước trôi qua, cuộc sống vẫn không có nhiều thay đổi. Tuy nhiên, kể từ lần trước Trương Căn Trang mát-xa cho mẹ, có lẽ để hòa nhập với gia đình, hoặc có lẽ để làm hài lòng mẹ, Trương Căn Trang không chỉ giúp mẹ làm việc nhà hàng ngày mà còn thường xuyên chăm chỉ nhéo vai mẹ và vỗ vào lưng bà. Hai người thường ngồi trên ghế sofa trong phòng khách trò chuyện và cười đùa. Chúng tôi đã gặp nhau nhiều lần đến nỗi tôi không còn ngạc nhiên nữa. Tuy nhiên, tôi cũng nhận thấy hành vi của Trương Căn Trang rất đúng mực nên tôi véo vai anh ta mà không hề vượt quá giới hạn. 

Tuần này chị tôi về và mang đến cho tôi một điều bất ngờ, một đôi giày mới toanh. Tôi nóng lòng muốn đi đôi giày mà chị gái tặng và tôi rất hạnh phúc. 

Ngay khi tôi đang thử giày, tầm nhìn ngoại vi của tôi hướng về phía Trương Căn Trang, và tôi thấy trong mắt anh ta hiện lên vẻ ghen tị. Nghĩ đến trải nghiệm cuộc sống của Trương Căn Trang, tôi lập tức bỏ ý định khoe khoang, chỉ đi vòng quanh hai lần, sau đó cất giày và đặt lại vào tủ giày. Mặc dù muốn chăm sóc tâm trạng của Trương Căn Trang nhưng tôi không nhờ chị gái mua một đôi cho Trương Căn Trang. 

Suy cho cùng, khi chúng tôi gặp nhau lần đầu, tôi đã biết chị tôi rất lạnh lùng với Trương Căn Trang, mặc dù trên môi cô ấy đang nở nụ cười. 

Vì mẹ tôi vẫn chưa về nên chúng tôi vẫn phải tự kiếm sống vào buổi tối. Có lẽ lần cuối cùng chúng tôi gọi đồ mang đi, mọi người đều khó chịu. Lần này chị tôi không gọi mang về mà đưa chúng tôi đi ăn. 

Chúng tôi ngẫu nhiên tìm thấy một địa điểm ăn uống ở lối vào cộng đồng. Hương vị cũng vậy thôi, không ngon bằng mẹ nấu. Tuy nhiên, vì không khí trong quán nên chúng tôi vẫn ăn rất vui vẻ. 

Sau bữa tối, chị tôi thanh toán hóa đơn. Tôi và chị gái tôi nói chuyện và cười suốt dọc đường, trong khi Trương Căn Trang im lặng đi theo chúng tôi. Có lẽ bản thân anh cũng biết em gái đối với anh tương đối lạnh lùng nên cũng không nói nhiều. Chỉ thỉnh thoảng tôi mới trò chuyện với anh ấy. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi vẫn chưa về. Em gái tôi buồn chán bảo tôi quay video lại, trong khi Trương Căn Trang im lặng trở về phòng, có lẽ đang đọc sách. 

Lần này chúng tôi quay cảnh mặc đồ Hanfu. Lần này chị tôi đã chuẩn bị chu đáo và mang về vài miếng Hán phục khi về. 

Nhìn em gái tôi lấy ra những miếng Hán phục trong hành lý, tôi không khỏi choáng váng. Tôi không thể không tự hỏi em gái tôi sẽ trông như thế nào khi mặc những chiếc Hanfu này. Điều khiến tôi chú ý nhất là có một số bộ Hanfu với đai bụng thêu hoa sen, hoa mẫu đơn và những thứ tương tự. 

Tuy nhiên, chị tôi không thay chúng mà đặt chúng lên giường trước. Dù sao tôi vẫn còn ở đây, làm sao cô ấy có thể thay quần áo trước mặt tôi được. 

Cất đồ xong, chị chào tôi bắt đầu chụp. 

Rút kinh nghiệm từ xưa, khi chị quay lại, tôi lập tức rời mắt khỏi đai nịt bụng, rồi cúi đầu giả vờ nghịch nghịch chiếc điện thoại di động của chị trên tay. 

Chị tôi rất tự ái, ảnh nền điện thoại là ảnh rất đẹp của chị. Ừm, tự ái là đúng, dù sao thì cô ấy cũng xinh đẹp. 

Nghe thấy lời chào của chị gái, cô nhanh chóng bình tĩnh lại, sau đó dưới sự ra lệnh của chị gái, cô giơ điện thoại trên tay lên, nhưng lần này nó không đưa lên quá đầu mà cô nằm xuống và chụp ảnh từ góc nhìn từ trên xuống. 

Thấy tôi đã chuẩn bị sẵn sàng, chị tìm góc nghiêng gật đầu với tôi. Tôi bấm vào bản ghi và nhạc nền bắt đầu phát. 

“Em thật hốc hác, chị sẽ tươi sáng vì em ~” chị tôi vừa hát vừa vặn vẹo cơ thể và nhảy múa nhẹ nhàng.

Hát xong câu này chị tôi dừng lại. Tôi, người đã làm việc với cô ấy đã lâu, lập tức đứng dậy và đưa điện thoại cho cô ấy. Sau khi kiểm tra mấy lần và thấy vẫn ổn, chị tôi bảo tôi ra ngoài trước. Cô ấy muốn thay quần áo và đợi tôi vào.

Cô gái xinh đẹp tràn đầy sức trẻ, xinh đẹp nay đã trở thành một mỹ nhân tươi sáng, cảm động trong trang phục cổ trang. 

Với mái tóc búi cao một bên, chiếc kẹp tóc vàng được gài một góc, cô ấy đung đưa nhẹ nhàng trên những bậc thang treo lơ lửng, với bông hoa mận trên trán, một nốt ruồi ở khóe mắt và chiếc váy myrobalan màu đỏ nhạt, cô ấy trông giống như một mỹ nhân sống lại trong tranh. 

Tôi đã từng nhìn thấy chị gái mình trong trang phục cổ xưa trong các video trước đây nhưng vì quay một mình nên không thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể của chị ấy. Bây giờ nhìn chị tôi đẹp như tranh vẽ, tôi không khỏi kinh ngạc. Lúc này, chị tôi mang vẻ đẹp cổ điển khó tả, đặc biệt là vết hoa mận trên trán và nốt ruồi hình giọt nước nơi khóe mắt. Bầu không khí trẻ trung và xinh đẹp thường ngày của cô đã biến thành điểm yếu mong manh và bất lực của người phục vụ. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Đừng nhìn nữa, nhanh lên." Chị tôi thấy tôi sửng sốt, bước tới, giơ tay đưa ra trước mắt tôi rồi nói một cách thiếu khách sáo. 

Khi chị tôi nói, khí chất mong manh và mong manh của chị ấy ngay lập tức bị phá hủy. Tôi nhìn em gái đang bước ra khỏi khung cảnh đẹp như tranh vẽ trước mặt mà khóe miệng nhếch lên. 

Tôi thực sự muốn làm cô ấy im lặng! 

Tuy nhiên, sau nhiều năm chịu áp lực của chị gái, tôi vẫn ngoan ngoãn nghe lời, cầm máy rồi tiếp tục nằm, giơ điện thoại trên tay lên và bắt đầu chụp từ góc cao. 

“Em hốc hác, chị sẽ sáng cho em ~” Chị tôi thấy tôi đã sẵn sàng, tìm góc phù hợp rồi bắt đầu hát bài hát vừa lặp lại. Khi hát, cô ấy vặn người và nhảy nhẹ nhàng. Khi lời hát kết thúc, tôi thấy chị tôi dùng hai tay vén gấu váy, giơ nhẹ bàn tay trần lên rồi hát thành vòng tròn: “Chính em đã hôn bút mực, nhuộm giọt nước mắt nơi khóe mắt anh, diễn lại những vui buồn của sự chia ly, đoàn tụ…”. 

Lúc này tôi đang chụp ảnh em gái mình. Nhìn em gái tôi đang nhảy múa nhẹ nhàng trước mặt, mắt tôi hơi mở to. 

Tôi đang nằm trên mặt đất trong khi em gái tôi vung váy theo vòng tròn. Đột nhiên, qua chiếc váy vén lên, tôi nhìn thấy hai đôi chân trần xinh đẹp và màu hồng quyến rũ ở phía trên đùi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Mẹ Và Em Thật Lạ Chương 14 Gia Đình

Đêm, đêm chết. 

Tắm xong, tôi từ phòng tắm đi về phòng. Trương Căn Trang đã nằm trên giường. Dù tối nay chị tôi có về nhưng mẹ tôi vẫn chưa về. Cô ấy gọi điện nói chúng tôi đang họp và yêu cầu chúng tôi đi ngủ sớm và không thức khuya nên buổi đồng hành tối nay bị hoãn lại. 

Nằm trên giường, Trương Căn Trang chúc tôi ngủ ngon, đặt điện thoại di động xuống, nhắm mắt chuẩn bị ngủ, nhưng tôi không ngủ được nên lấy điện thoại di động ra, giảm âm lượng rồi mở Douyin. 

“Ngươi thật hốc hác, ta sẽ làm ngươi sáng sủa ~” Điện thoại di động vang lên một bài hát. 

Video khiến tôi chú ý nhất chính là video chị tôi vừa chỉnh sửa và đăng tải. 

Nhìn video em gái xoay người và mặc đồ chéo, mắt tôi không khỏi nhìn vào chiếc váy xòe cao. Do góc quay nên video không có cảnh khỏa thân nhưng trong lòng tôi không thể quên được ánh nhìn bàng hoàng đó. 

Thực ra cũng chẳng có gì, nhưng khi chị tôi vén váy quay người thay quần áo, liếc mắt tình cờ nhìn thấy đôi chân thẳng tắp và chiếc quần lót màu hồng quấn quanh khu vườn bí ẩn của chị. So với thân hình trần trụi mảnh khảnh của một nữ diễn viên AV thì bản chất của chị tôi thua kém rất nhiều. 

Nhưng không hiểu sao, có lẽ là khát khao tuổi thanh xuân trong lòng, hay là điều cấm kỵ giữa huyết thống khiến tôi cảm thấy phấn khích hơn cả xem AV. 

Nhìn người chị tựa như tiên nữ trong video, đầu óc tôi không khỏi miên man suy nghĩ. Một lúc tôi nghĩ đến đôi chân ngọc thẳng và thon của em gái tôi, một lúc khác tôi nghĩ đến thoáng qua bộ ngực trắng nõn mềm mại, đôi khi tôi lại nghĩ đến cảnh tượng kinh ngạc dưới váy. Dần dần, ở tuổi thiếu niên, suy nghĩ của tôi dần trở nên méo mó, và những cảnh cấm kỵ giữa tôi và chị gái hiện lên trong đầu tôi. 

Một lúc sau, tôi nằm trên giường và cảm thấy phần dưới cơ thể mình cứng lại. Tôi quay lại và liếc nhìn bên cạnh tôi. Tôi không biết mình đã ngủ hay chưa. Trương Căn Trang nhẹ nhàng vén chăn lên và từ từ đứng dậy. 

Sau đó anh nhẹ nhàng bước đi, nghĩ đến việc bước ra khỏi phòng. 

Tất nhiên, dù thèm muốn chị gái mình nhưng tôi vẫn không đủ can đảm để làm điều gì đó tùy tiện nên đã định sử dụng những nghề thủ công truyền thống. 

Tuy nhiên, vừa ra đến ngoài cửa, tôi đã nghe thấy vài tiếng bước chân nhẹ nhàng. Tôi ngước lên và thấy mẹ tôi trong bộ đồ hành chính đang bước vào từ hành lang với chiếc cặp trên tay và vẻ mặt mệt mỏi. 

“Mẹ, mẹ về rồi à?” Tôi đã hét lên khi nhìn thấy điều này. Vừa nói, ánh mắt tôi lại không nhúc nhích mà lướt xuống phần dưới cơ thể, tôi nhanh chóng siết chặt đùi và hơi cúi đầu. 

"Hả? Cậu vẫn chưa ngủ à?" Đương nhiên, mẹ tôi nhìn thấy tôi và hỏi. 

"Ừ, tôi đi vệ sinh đây." Tôi gật đầu và nói. 

Mẹ tôi thấy tư thế của tôi có chút quái dị, liếc nhìn tôi, hơi nhíu đôi lông mày xinh đẹp rồi nói: “Vậy con đi đi, đi ngủ sớm, đừng thức khuya.” Nói xong cô đi lên phòng riêng của mình.

Tôi nhìn mẹ đi về phòng, không suy nghĩ nhiều, bước vào phòng tắm rồi đóng cửa phòng tắm lại. 

…………

Ngày hôm sau, sáng sớm.

Khi tôi đứng dậy, Trương Căn Trang đã đứng dậy và đang ngồi ở bàn làm bài tập. 

Tôi ngáp và chào Trương Căn Trang. Tôi ôm lấy cái đầu giống như chuồng gà của mình rồi bước ra khỏi phòng. Tôi vào phòng tắm trước và lo vệ sinh cá nhân. 

Khi bước ra khỏi phòng tắm, tôi nghĩ đến cảnh tối qua tôi ngoại tình với chị gái. Tôi vô thức nhìn lại thì thấy cửa phòng chị tôi đã đóng lại. Có lẽ cô ấy vẫn chưa dậy nên tôi đi về phía nhà hàng. 

Khi chúng tôi đến nhà hàng, bữa sáng mẹ tôi làm đã bày sẵn trên bàn. Vì là ngày nghỉ nên mẹ tôi sẽ không bắt chúng tôi dậy sớm vào ngày nghỉ. Cô ấy chỉ làm bữa sáng và ăn nó trước khi đi làm.

Anh mở chiếc ghế ở bàn ăn và ngồi xuống. Anh cầm bữa sáng trên bàn vừa ăn vừa lấy điện thoại ra bấm vào, lướt qua các video.

Khi tôi ăn sáng xong, nhìn cốc sữa bên cạnh, đang do dự thì điện thoại di động của tôi vang lên tin nhắn “ding dong”.

Bấm vào thì là tin nhắn của Lý Thụy. 

"Weed, cậu dậy rồi à?" Lý Thụy gửi tin nhắn hỏi thăm.

"Có vấn đề gì khi thức dậy và ăn sáng lần nữa?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Không phải tuần trước chúng ta đã dành cả buổi chiều để chơi đùa với đám hạng hai ở quán Internet sao? Họ không chịu nhận và yêu cầu chúng ta quay lại." 

Nhìn thấy Lý Duệ tìm mình chơi game, ánh mắt không khỏi sáng lên. Ai đã trải qua tuổi thanh xuân đều biết, ngoài việc thiếu hiểu biết về người khác giới còn có chứng nghiện game. 

Máy tính ở nhà bị khóa, nhìn thấy Lý Duệ lại mời tôi đi quán Internet, đối đầu với lớp 2, tôi lập tức động lòng, lập tức trả lời: “Được, khi nào?” 

"Bây giờ chúng ta làm thôi. Trương Dương và những người khác đã sẵn sàng xuất phát. Những người thuộc hạng thứ hai cũng đã đến, hôm nay chúng ta sẽ hoàn toàn đánh bại bọn họ." 

"Được rồi, đợi tôi!" Tôi đáp, sau đó cầm hộp sữa trên bàn cau mày rồi nhanh chóng dọn bàn, đứng dậy trở về phòng.

Khi vào phòng, tôi nhìn Trương Căn Trang đang làm bài tập ở bàn. Tôi suy nghĩ mãi và cuối cùng cũng không gọi cho anh ấy. Thay vào đó, tôi kiếm cớ và nói với anh ấy rằng tôi sẽ đi chơi. Trương Căn Trang đáp lại và gật đầu tỏ ra hiểu biết. Sau đó tôi nhanh chóng thay quần áo và vội vã rời đi.

Khi đến cổng khu dân cư, Lý Duệ vội vàng đến, hai người đi về phía quán cà phê Internet, cười nói đùa giỡn. 

Khi chúng tôi đến quán cà phê Internet, các anh cũng đã có mặt ở đó và lớp thứ hai đã sẵn sàng. Họ chế nhạo nhau vài câu rồi bật điện thoại để đăng nhập.

Hai bên bắt đầu chiến đấu sôi nổi trong thế giới ảo. Trận chiến diễn ra ác liệt, thỉnh thoảng họ lại la hét và chế nhạo. 

Không biết mất bao lâu nhưng khi tôi đang điều khiển nhân vật và chiến đấu với quân chủ lực của phe đối diện thì túi quần tôi rung lên và kêu vang. 

Tôi đột nhiên bị một cuộc gọi làm phiền, và vô tình bị giết chết bởi lượng máu còn sót lại của người khác. Nhìn màn hình đen trắng, tôi tức giận ném con chuột trên tay rồi lấy điện thoại ra. Tuy nhiên, khi nhìn thấy chữ “chị” nhấp nháy trên màn hình, tôi nhanh chóng kiềm chế cơn tức giận, nhìn những người xung quanh đang la hét uống rượu rồi đứng dậy bước nhanh ra ngoài quán Internet. 

Khi tôi ra ngoài quán cà phê Internet, không còn tiếng động nào nữa. Tôi đưa tay vuốt màn hình điện thoại, cuộc gọi đã được kết nối.

"Chào chị?" Tôi hét lên trong bối rối.

"Anh đã ở đâu thế?" Chị tôi hỏi thẳng.

"Tôi..." Tôi nghe vậy liền nhìn về phía quán cà phê Internet phía sau, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi ra ngoài chơi với bạn, có chuyện gì vậy?". 

"Bạn có thể quay lại được không?" Chị tôi hỏi qua điện thoại rồi nói: “Hôm nay chị đi ký hợp đồng, em đi với chị nhé”. 

"À?" Tôi sững sờ một lúc sau khi nghe điều này. Em gái tôi có định ký hợp đồng không? 

Tôi đang định đồng ý, nhưng lúc nào đó Lý Nhuệ chạy ra ngoài, nhìn thấy tôi đang nghe điện thoại, liền ra hiệu cho tôi nhanh lên. Tôi nhìn động tác của Lý Thụy, nghĩ tới lần cuối cùng tôi đi xem bóng rổ về nhà vào giờ nghỉ giải lao. Nếu lần này tôi bỏ đi giữa chừng, tôi sợ họ sẽ trách tôi. Rốt cuộc, trò chơi đã diễn ra sôi nổi vào thời điểm này. 

"Được rồi, chị ơi, em ở đây không rảnh, em không thể đi được." Tôi chỉ có thể nói điều đó một cách tự phụ. Sau đó, tôi chợt nảy ra ý kiến ​​và nói: "Chị ơi, Agen không có ở nhà à? Chị bảo Agen đi cùng thì sao?".

"Được rồi, tôi hiểu rồi, đó là sự thật!" Chị lẩm bẩm đáp lại rồi cúp điện thoại. 

Nghe âm thanh bận rộn của điện thoại, tôi cũng không thèm để điện thoại xuống, rồi nhanh chóng chạy vào quán Internet.

Vì đi ra ngoài nghe điện thoại giữa chừng nên tạo cơ hội cho đối phương lợi dụng lúc thiếu người mà đánh cao điểm. Tình hình rất nguy cấp. Tôi nhanh chóng ngồi vào chỗ và tham gia trận chiến khốc liệt.

Trong thế giới của trò chơi, thời gian trôi qua rất nhanh. Cuộc chiến với Lớp 2 có kẻ thắng kẻ thua. Hai đội thỉnh thoảng chế nhạo nhau và trước khi họ kịp nhận ra thì trời đã tối. 

Khi một người nhận được lời mời ăn tối tại nhà, hai bên đã đấu tranh gần như cả ngày mới kết thúc. Họ trêu chọc nhau về việc khi nào họ sẽ lại đánh nhau, rồi mỗi người trở về nhà tìm mẹ. 

Lý Nhuệ và tôi đã thảo luận về những điểm nổi bật của trận chiến ngày hôm nay và đi bộ đến ngã ba đường. Sau khi tạm biệt nhau, tôi một mình đi bộ về nhà mà trong đầu nghĩ về trận đấu. 

Về đến nhà, tôi mở cửa. Ngôi nhà yên tĩnh, ánh hoàng hôn chiếu vào phòng qua cửa sổ.

"Em gái?" Tôi hét lên.

Không có phản hồi.

"Agen?".

Vẫn không có phản hồi.

Tôi bước lên phòng họ, mở cửa và thấy nó trống rỗng. Tôi không khỏi cảm thấy có chút bối rối. Không phải tôi đã nói là tôi sẽ ký hợp đồng sao? Tại sao bạn vẫn chưa quay lại?

Nghĩ nghĩ, tôi lấy điện thoại di động ra, mở sổ địa chỉ và gọi cho chị gái. 

"Bíp...bíp...bíp..." Sau vài tiếng chờ đợi, điện thoại đã được nhấc máy.

"Xin chào?" Giọng nói có chút mệt mỏi của chị tôi vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

"Chị, chị ở đâu?" Tôi hỏi. 

"Tôi đang ở bệnh viện."

"Bệnh viện?" Tôi thậm chí còn bối rối hơn. Tại sao tôi lại đến bệnh viện?

"Được rồi, tôi còn có việc phải làm ở đây, vậy nên hãy cúp máy và nói chuyện đó khi chúng ta quay lại!" Chị tôi nói xong liền cúp điện thoại. 

Khi nghe thấy âm thanh bận rộn trong điện thoại, tôi không khỏi cau mày. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Tuy nhiên, tôi không có câu trả lời, và tôi cũng không biết em gái mình đang ở bệnh viện nào nên tôi đành phải đợi ở nhà. 

Mặt trời đang lặn về phía tây, đúng lúc màn đêm buông xuống. 

…………

Có tiếng mở khóa.

Ngồi trên ghế sofa, tôi nhanh chóng đứng dậy và bước nhanh về phía tiền sảnh. 

Chị gái mặt hơi đỏ, thở hổn hển, một cánh tay của Trương Căn Trang khoác lên vai cô. Hai người họ đã ở gần nhau. Tay chị gái vẫn vòng qua eo Trương Căn Trang, cô ấy đang đỡ Trương Căn Trang bên cạnh. Trương Căn Trang ở một bên lúc này có vết sẹo rõ ràng trên mặt và tay, đi khập khiễng. 

"Này, sao cậu không tới giúp tôi?" Chị tôi há hốc mồm khi nhìn thấy tôi.

"Ồ!" Tôi tỉnh dậy ngay sau khi nghe thấy điều này và nhanh chóng bước tới để đỡ Trương Căn Trang, người rõ ràng đang bị thương.

Tôi và chị gái ủng hộ Trương Căn Trang, một người bên trái và một người bên phải. Chúng tôi trở lại phòng khách và đặt Trương Căn Trang lên ghế sofa. Chị tôi thở dài nhẹ nhõm, giơ tay lên quạt qua lại để quạt gió. Tay kia cô cầm chiếc cốc trên bàn lên và rót một cốc nước. Thay vì uống nước trước, cô quay sang Trương Căn Trang và nói: "Hãy đến uống nước."

"Cảm ơn chị." Trương Căn Trang mỉm cười thành thật, nhận lấy ly nước do chị gái đưa, khóe miệng nhếch lên, có lẽ là do anh ta đã gãi vào vết thương trên mặt.

Sau khi chị gái ở bên đưa nước cho Trương Căn Trang, cô ấy lấy một ly khác và uống. 

Tôi nhìn hai người đang uống nước, trong lòng có chút lo lắng nên hỏi: "Chị, sao vậy?".

"Đừng nói nhiều nữa, hôm nay ra ngoài thật sự gặp phải một con chó." Sau khi nghe tôi hỏi, chị tôi đặt cốc nước trên tay xuống với vẻ mặt tức giận. Sau đó cô hít một hơi thật sâu và giận dữ kể lại chuyện xảy ra hôm nay. 

Thì ra hôm nay chị tôi đã gọi điện cho tôi và muốn tôi đi cùng để ký hợp đồng vì tôi không có mặt. Cô vốn muốn tự mình đi, nhưng sau đó nghĩ đến việc mình là con gái, cảm thấy không an toàn nên cuối cùng cô đã gọi điện cho Trương Căn Trang. Đối mặt với yêu cầu của chị gái, Trương Căn Trang, người có thể cảm nhận được sự lạnh lùng của chị mình, tự nhiên muốn đi cùng chị và đồng ý không chút do dự.

Thế là sau khi hẹn nhau, hai người cùng ăn trưa và cùng nhau đến XX Media. Tuy nhiên, với sự gia tăng của các video ngắn trực tuyến, đương nhiên có nhiều chủ công ty truyền thông có ý đồ xấu. Trong khi kiếm tiền, họ có những quy tắc ngầm dành cho các nữ phát thanh viên xinh đẹp. Và công ty chị tôi chọn cũng giống như thế này. Lúc đầu mọi thứ đều tốt và các điều kiện được đưa ra rất hấp dẫn. Tuy nhiên, sau khi chị tôi ký hợp đồng, ông chủ công ty truyền thông lại nhìn thấy một cô sinh viên xinh đẹp như vậy đã ký hợp đồng. Anh ta bị ràng buộc bởi những khoản bồi thường thiệt hại và là một sinh viên đại học chưa quen với thế giới. Anh ta trở nên ham muốn và bắt đầu hành động.

Tuy nhiên, mặc dù chị tôi có tính tình dễ thương nhưng chị ấy không phải là người dễ bị bắt nạt. Cô lập tức thay đổi vẻ mặt, không thèm quan tâm mà trực tiếp cầm chiếc laptop mà ông chủ đặt trên bàn đập thẳng vào mặt ông chủ, đồng thời hét lớn.

Trương Căn Trang đang đợi em gái ở cửa nghe thấy tiếng em gái hét lên thì lao vào. Khi biết ông chủ muốn quấy rối em gái mình, anh ta lập tức lao tới và gây sự với ông chủ, em gái anh ta cũng nhân cơ hội gọi cảnh sát. Cuộc điện thoại, tiếng la hét, đánh nhau cũng thu hút lực lượng bảo vệ của công ty. Nói trắng ra, Trương Căn Trang chỉ là một thiếu niên. Anh ta không thể chiến đấu bằng bốn tay. Một lúc sau, anh ta bị đánh đến bầm tím ở mũi và mặt. May mắn thay, cảnh sát đến kịp thời và Trương Căn Trang không được tha.

Những gì xảy ra tiếp theo đã rất rõ ràng. Dù là chị gái tôi Trương Căn Trang, ông chủ hay nhân viên bảo vệ tham gia đánh đập đều bị đưa đến đồn cảnh sát. 

Ông chủ ban đầu muốn vu khống em gái mình, nói rằng cô ấy muốn dụ dỗ anh ta vì tiền, nhưng giá cả không thể thương lượng. Tuy nhiên, dù còn nhỏ nhưng em gái đã được mẹ dạy phải phòng thủ. Khi đàm phán hợp đồng, cô đã bật ghi âm trên điện thoại. Ban đầu chủ yếu là vì sợ bị lừa trong hợp đồng, nhưng không ngờ nó chỉ chứng tỏ ý đồ thâm độc của ông chủ. 

Bằng cách này, tôi đã ghi chép một số điều, đưa Trương Căn Trang đến bệnh viện để kiểm tra, sau đó trở về cùng Trương Căn Trang bị thương. 

Nghe chị nói xong tôi muốn tự vả vào mặt mình vài cái. Đồng thời, tôi không khỏi cảm thấy may mắn khi có Trương Căn Trang đi cùng. Bằng không... Nghĩ tới đây, tôi không dám nghĩ tới nữa. Tôi quay lại nhìn Trương Căn Trang và nói với vẻ biết ơn: "Agen, cảm ơn bạn rất nhiều. May mắn thay, tôi có bạn!". 

"Anh ơi, anh quá khách sáo. Anh nên, anh nên." Trương Căn Trang mỉm cười thành thật và xua tay sau khi nghe điều này, và hít một hơi nữa khi vết thương dính vào. 

Tỷ tỷ ở một bên nghe được Trương Căn Trang hít vào, lo lắng nói: "Đừng cử động, ngươi còn bị thương!" 

"Được rồi, chị, anh, chị thực sự đừng khách sáo như vậy nữa. Đây là điều em nên làm." 

Tôi và chị nghe xong nhìn nhau rồi gật đầu nói: “Không sao đâu, chúng ta là một gia đình mà.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Mẹ Và Em Thật Kỳ Lạ Chương 15 Áp Dụng Y Học

Ngay khi tôi đang tức giận về chuyện đã xảy ra với em gái mình và cảm thấy biết ơn Trương Căn Trang thì tiếng mở chìa khóa phát ra từ cửa. 

Ba chúng tôi quay lại nhìn, một lúc sau, chúng tôi thấy mẹ mặc bộ đồ công chức từ tiền sảnh bước vào. 

"Cái... chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mẹ cô vừa bước vào đại sảnh, bà nhận thấy vết sẹo trên mặt Trương Căn Trang, khẽ cau mày, bước nhanh về phía trước và hỏi. 

"Mẹ ~" Nghe được câu hỏi của mẹ, chị tôi mím môi tỏ vẻ đau khổ. Cô đứng dậy, đi đến bên mẹ, ôm lấy cánh tay mẹ và kể cho mẹ nghe chuyện xảy ra hôm nay. 

Nghe chị tôi nói, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi trở nên tái mét rõ rệt, hai tay buông thõng bên hông vô thức nắm chặt lại. Tuy nhiên, mẹ tôi không hề nổi giận trước mặt chúng tôi. Sau khi chị tôi nói xong, đầu tiên chị ấy quan tâm đến Trương Căn Trang, sau đó lại an ủi con gái bé bỏng của mình. Sau đó cô ấy nói chuyện với chúng tôi và đi về phía phòng của mình. 

Chúng tôi nhìn theo bóng lưng của mẹ và bước từng bước về phía phòng. Vừa đi, chúng tôi vừa lấy điện thoại di động trong túi ra, bấm vài lần vào màn hình rồi áp vào tai cô ấy. 

"Này ~ Giám đốc Lưu..." Mẹ bước vào phòng, cửa đóng lại, những lời sau đó cũng bị cách ly với cánh cửa đóng lại. 

Mặc dù chúng tôi không thể nghe được mẹ nói gì tiếp theo nhưng chúng tôi nhìn nhau và đều hiểu rằng mẹ đang cố gắng hỗ trợ chị gái và Trương Căn Trang. Nghĩ đi nghĩ lại, cô với tư cách là con gái của phó giám đốc Sở giáo dục, suýt chút nữa đã bị một ông chủ công ty truyền thông vô lương tâm quấy rối. Chúng tôi chắc chắn không thể để nó đi. 

"Tỷ tỷ, mẹ bắt đầu gạt người rồi, chuyện này không nên giải quyết dễ dàng như vậy." Tôi nhìn chị tôi và nói với một nụ cười. 

“Hừm ~ Loại người này nên bị đưa vào song sắt. Tôi đoán loại người này đã làm nhiều chuyện ghê tởm như vậy rồi,” chị tôi tức giận nói. 

Nghe chị tôi nói, tôi và Trương Căn Trang đều đồng tình và tố cáo ông chủ truyền thông vô đạo đức. 

Khi chúng tôi đang trò chuyện, cánh cửa phòng mẹ tôi mở ra, mẹ tôi, người đã thay bộ đồ công chức, bước ra trong bộ váy đơn giản. 

Khi chúng tôi đi một đoạn đường về phía chúng tôi, mẹ tôi cũng không đề cập đến cuộc điện thoại vừa rồi, vẻ mặt thoải mái hơn một chút so với trước khi bước vào cửa. Cô nhìn chúng tôi rồi nói: “Chắc các em chưa ăn tối nên không sợ đói đâu!”. 

"Mẹ, ngươi thật có mắt tinh mắt." Em gái tôi không hỏi nhiều về việc mẹ vừa gọi em là gì. Dù sao thì cô ấy cũng để lại cho mẹ cô ấy. Khi nghe mẹ nói bọn họ còn chưa ăn cơm, cô lập tức mỉm cười nói. 

Tôi gật đầu liên tục, trong khi Trương Căn Trang ở một bên mỉm cười đơn giản. 

Mẹ nhìn ba chúng tôi như đang đợi đồ ăn và nhìn chúng tôi với ánh mắt hơi khó chịu. Sau đó cô giơ tay vuốt lại mái tóc rối bù của mình rồi đi về phía bếp. 

Chẳng bao lâu, mẹ vừa nấu xong, mùi thơm của đồ ăn khiến chúng tôi nuốt nước miếng. Sau khi lướt Internet một ngày, tôi đang ăn mì gói ở quán cà phê Internet vào buổi trưa và cảm thấy đói. 

"Đã đến giờ ăn rồi." Không lâu sau, mẹ tôi hét lên, tôi lập tức đứng dậy khỏi ghế sofa và đi về phía nhà hàng. 

Phía sau cô, chị gái cô cũng đứng lên, nhưng thay vì đi đến nhà hàng trước, cô lại đi đến chỗ Trương Căn Trang, cúi xuống đỡ Trương Căn Trang đang đứng dậy. 

Sau khi ngồi vào bàn ăn, tôi quay đầu lại thì thấy chị tôi đang đỡ Trương Căn Trang đi về phía nhà hàng. Tôi nhận ra mình đang làm gì, nhanh chóng đứng dậy và bước tới giúp đỡ. 

Khi tất cả chúng tôi ngồi xuống và nhìn những bát món ngon đơn giản trên bàn, tôi, người đã đói đã lâu, cầm bát cơm lên và bắt đầu nấu. 

Vì mẹ đã ăn xong nên cô không bưng bát cơm mà mỉm cười ngồi xuống. Sau đó cô cầm đũa lên, gắp một cánh gà Coke, đặt vào bát của Trương Căn Trang, cười nói: “Màn trình diễn của A Gen hôm nay rất tốt, tôi sẽ thưởng cho anh một cánh gà.”

"Cảm ơn dì Xue." Trương Căn Trang nhìn đôi cánh gà đặt trước mặt, trên môi nở nụ cười giản dị và thành thật, rồi mỉm cười nói với mẹ. 

"Ừ, hôm nay cảm ơn Agen, tới Agen ăn nhiều một chút." Em gái tôi cũng gắp một cánh gà cho vào bát của Trương Căn Trang, cười nói. 

Tôi nhìn Trương Căn Trang được mẹ và em gái khen thưởng, không khỏi có chút tiếc nuối và thất vọng. 

"Nhân tiện, mẹ, mẹ có thể mua một ít xương lớn, ngày mai quay lại bổ sung Agen." Chị tôi nghĩ nghĩ rồi quay sang mẹ nói. 

“Được, ngày mai mẹ sẽ nấu canh xương cho con.” Mẹ mỉm cười gật đầu. 

Bữa ăn cứ thế kết thúc, thỉnh thoảng lại trò chuyện, đồ ăn trong bát cơm của Trương Căn Trang vẫn không ngừng nghỉ. Vì buổi biểu diễn hôm nay nên mẹ và chị gái của anh thỉnh thoảng nhặt đồ ăn cho anh. 

…………

Đêm thật quyến rũ. 

Tắm xong, tôi mặc quần đùi, bình tĩnh lại, ngồi vào bàn học, đối diện với ngọn đèn và viết bài tập về nhà. 

Không biết qua bao lâu, có tiếng bước chân nhẹ nhàng truyền đến. 

Tôi quay lại thì thấy Trương Căn Trang đang khập khiễng đi vào. Khi nhìn thấy điều này, tôi định đứng dậy và giúp anh ấy. Trương Căn Trang nhìn thấy động tác của tôi, nhanh chóng giơ tay lên và cười nói: "Không sao đâu, anh trai, em có thể đi bộ, anh làm bài tập đi." 

Tôi nhìn Trương Căn Trang bước đi chậm hơn trong khi bám vào tường và ngừng nài nỉ. Tôi gật đầu và bày tỏ sự lo lắng, sau đó ngồi xuống và tiếp tục suy nghĩ về chủ đề này. 

Trương Căn Trang ở phía sau không làm phiền tôi khi thấy tôi ngồi làm bài tập. Anh chậm rãi bước về phía giường. 

Anh đến bên giường, cúi người ngồi xuống giường, sau đó cầm lấy lọ thuốc đặt ở đầu giường, hít một hơi khí lạnh, dùng hai tay ôm lấy chân bị thương, từ từ nhấc lên rồi đặt lên giường. 

Lúc này, có tiếng bước chân vang lên. 

Khi nghe thấy tiếng bước chân, tôi quay lại thì thấy em gái tôi mặc bộ đồ ngủ hình con thỏ màu hồng và đôi dép thỏ đang đi vào phòng tôi với một cơn gió thơm ngát. 

Tuy nhiên, chị gái bước vào phòng không nhìn tôi đang ngồi ở bàn làm việc mà đi thẳng về phía Trương Căn Trang. 

“Agen, nằm xuống đi, để tôi lau cho cậu.” Em gái tôi bước tới, đưa tay nắm lấy lòng bàn tay đen hơi thô ráp của Trương Căn Trang, nhẹ nhàng nói. 

"À!" Trương Căn Trang rõ ràng là bị em gái mình dọa sợ, sau đó nhanh chóng giơ tay lên nói: "Không, không, chị, em, em tự làm được!" 

"Đây là việc tôi nên làm, đến nằm đi." Chị tôi nói với nụ cười nhẹ trên môi rồi đưa tay lấy chiếc túi đựng thuốc ở đầu giường. 

"Tỷ tỷ, không cần, ta tự mình làm được." Trương Căn Trang sắc mặt đỏ bừng, cầm lấy túi xách nói. 

“Hãy ngoan ngoãn đi,” chị tôi nói một cách nghiêm túc khi nhìn Trương Căn Trang trước mặt. 

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của em gái mình, Trương Căn Trang chậm rãi buông chiếc túi chứa những viên thuốc trên tay ra, sau đó có chút ngượng ngùng nói: "Ừm, chị, cảm ơn, cảm ơn!". 

"Cảm ơn vì cái gì? Nằm xuống đi." Chị tôi cầm lấy cái túi rồi lấy lọ thuốc bên trong ra vừa mở vừa nói. 

Nghe vậy, Trương Căn Trang cúi người xuống và từ từ nằm xuống. 

Bởi vì vừa mới tắm rửa, chỉ mặc một chiếc quần đi biển nên Trương Căn Trang đang bán khỏa thân nằm trên giường. Phải nói rằng Trương Căn Trang tuy có ngoại hình trung bình, không cao nhưng lại có dáng người rất chuẩn vì đã làm nghề lao động chân tay trong làng từ lâu. Cơ bụng hình thoi của anh ấy không hề thư giãn ngay cả khi anh ấy nằm xuống, và anh ấy cảm thấy rất mạnh mẽ. 

Cô em gái ở một bên đương nhiên chú ý tới cơ bụng hình kim cương trên bụng Trương Căn Trang, nhưng là phụ nữ thời đại mới, cô chưa từng nhìn thấy thứ gì trên Internet bùng nổ nên cũng không quan tâm. Sau khi mở một lọ thuốc, cô duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình ra bôi một ít thuốc mỡ, sau đó xoa lên tay một lúc, rồi duỗi bàn tay đầy thuốc mỡ đến chân bị thương của Trương Căn Trang. 

"Rít ~" một tiếng hít vào vang lên. 

Tôi ngước mắt lên và thấy Trương Căn Trang tỏ ra đau đớn nhưng vẫn nghiến răng nghiến lợi và im lặng.

"Nó có đau không?" Khi chị tôi nghe thấy tiếng hít vào của Trương Căn Trang, chị ấy xoa tay nhẹ nhàng hơn một chút. Cô quay lại nhìn Trương Căn Trang đang nghiến răng nghiến lợi trên giường, nhẹ giọng nói. 

"Không, không sao đâu, em gái, không đau đâu," Trương Căn Trang mỉm cười nói với em gái mình. 

Chị gái nghe vậy mỉm cười và không nói gì thêm. Cô dùng tay nhẹ nhàng xoa thuốc mỡ trong lòng bàn tay rồi bôi lên Trương Căn Trang. 

Nhìn tỷ tỷ nhẹ nhàng bôi thuốc cho Trương Căn Trang, trong lòng không khỏi cảm thấy khó chịu khó hiểu, nhưng cũng không biết tại sao. 

Sau khi bôi một lúc, chị tôi cảm thấy thuốc bay hơi nên lại lấy thuốc mỡ ra, dùng ngón tay bôi một ít rồi bôi lên eo, cánh tay và bụng của Trương Căn Trang. 

Khi bôi lên vùng bụng, trên khuôn mặt xinh đẹp vốn vốn đẹp như ngọc của chị tôi bỗng hiện lên một vệt ửng hồng nhàn nhạt. 

Những cơ bụng săn chắc đó, trong thời đại bùng nổ thông tin Internet như hiện nay, bạn có thể nhìn thấy chúng bất cứ lúc nào bạn muốn, nhưng sau khi thực sự chạm vào chúng, bạn sẽ có một cảm giác khác. 

Giống như khi một người đàn ông xem AV, nói thẳng ra là anh ta không thể nhìn thấy ngực hay eo và mông như thế nào, nhưng khi một người phụ nữ thực sự để bạn chạm vào cô ấy thì đó là một cảm giác hoàn toàn khác. 

Cơ bụng hình thoi giống như những miếng sỏi ấm và cứng. Khi được vuốt ve trong lòng bàn tay của chị, cái chạm chắc chắn và ấm áp ấy dường như có một sức mạnh kỳ diệu, khiến người ta không thể bỏ xuống. 

Mà lúc này, tôi đang ngồi ở bàn làm việc, nhìn đôi bàn tay trần trắng nõn của em gái mình được Trương Căn Trang vuốt ve vuốt ve, trong lòng không khỏi chua xót không nói nên lời. Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng tôi không biết mình có thể nói gì.

Và đúng lúc lòng tôi chua chát, tôi chợt liếc ra ngoài và nhận ra rằng không biết lúc nào, một chiếc lều đang nhô ra khỏi đũng quần đi biển của Trương Căn Trang. Là một người đàn ông, tôi đương nhiên biết nó là gì.

Lúc này, cô em ngồi cạnh Trương Căn Trang dường như đã nhận ra điều gì đó. Khuôn mặt vốn đã hồng hào của cô lại càng đỏ hơn. Sau đó nàng đặt bàn tay ngọc của mình lên bụng Trương Căn Trang, sau đó đứng dậy, cất thuốc đi và nói: "Được rồi, thế là đủ rồi. Cậu nên đi ngủ sớm, bị thương đừng thức khuya." 

Nói xong, anh đặt gói thuốc đã đóng gói lên đầu giường rồi quay người bước ra khỏi phòng, suốt buổi không nói với tôi một lời. Có lẽ lúc chị tôi bôi thuốc cho Trương Căn Trang, chị tôi đã quên mất sự tồn tại của em trai tôi trong phòng. 

Nhìn em gái rời đi, tôi không khỏi có chút bực bội. Tôi không biết mình bực tức vì điều gì, nhưng tôi rất cáu kỉnh. Nhìn Trương Genzhuang ngoan ngoãn nhắm mắt lại, tôi mất đi hứng thú làm bài tập. Tôi chỉ đơn giản cất bài tập về nhà trước mặt, đứng dậy và quay lại giường. 

………


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Mẹ Và Em Thật Lạ Chương 16

ngày cuối tuần. 

Bởi vì chuyện xảy ra với em gái tôi ngày hôm qua, tôi cảm thấy có lỗi và không ra ngoài nữa mà ở nhà. 

Có vẻ dạo này mẹ bận lắm. Ngay cả vào cuối tuần, cô cũng không nghỉ ngơi. Cô ấy làm bữa sáng cho chúng tôi sớm và đi ra ngoài. Ở nhà vẫn chỉ có ba người chúng tôi, chị tôi, tôi và Trương Căn Trang. 

Sau bữa sáng, vì hôm nay tôi không ra ngoài nên tôi trở về phòng và lấy bài tập về nhà ra. Trong khi đang làm bài tập, tôi nghe được cuộc trò chuyện giữa chị tôi và Trương Căn Trang ở ngoài cửa. 

Đây là lần đầu tiên kể từ khi Trương Căn Trang chuyển đến, chị tôi có cuộc trò chuyện cởi mở như vậy với Trương Căn Trang. Trước đây, mặc dù chị tôi chào Trương Căn Trang và nở nụ cười trên môi nhưng vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự lạnh lùng đằng sau nụ cười. Tuy nhiên, một điều khó chịu như vậy đã xảy ra ngày hôm qua. Với tư cách là Trương Căn Trang, người đầu tiên đứng trước mặt em gái mình khi gặp nguy hiểm, anh cũng đã thành công khiến người chị duy nhất trong gia đình rất lạnh lùng với anh chấp nhận anh. 

Nghe tiếng cười nói rôm rả ngoài cửa, trong đầu tôi không khỏi nhớ đến cảnh chị gái bôi thuốc cho Trương Căn Trang tối qua. Một ý nghĩ buồn cười chợt đến trong đầu tôi. Liệu em gái tôi và Trương Căn Trang có trở thành một cặp trong tương lai không? 

Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng lắc đầu và mỉm cười một mình. Tình huống này căn bản là không thể được. Chưa kể Trương Căn Trang bằng tuổi tôi và nhỏ hơn em gái tôi hai tuổi. Ngoại hình bình thường và chiều cao trung bình của Trương Căn Trang chắc chắn không phải là sở thích của chị tôi. Là anh ruột, tôi không thể. Tôi biết chị tôi từ nhỏ đã là một cô gái xinh đẹp. Khi cô tốt nghiệp trung học, một số người ngưỡng mộ cô đã thổ lộ tình yêu của họ với cô. Cô ấy gọi thẳng cho tôi, chỉ vào mặt tôi và nói với những người xưng tội, anh đẹp trai hơn anh trai tôi, hoặc đẹp trai như anh trai tôi, hay anh đang nghĩ bậy? 

Chúng ta những người được thừa hưởng gen từ cha mẹ có thể nói là trai đẹp, gái đẹp. Mặc dù bố chúng tôi không giỏi bằng mẹ chúng tôi trong công việc nhưng trông ông vẫn ổn. Suy cho cùng, với dáng vẻ của mẹ tôi, không thể chọn một người lùn và nghèo để kết hôn. 

Những người hâm mộ đó xấu hổ che mặt rồi bỏ đi. 

Cô ấy từng nói rằng cô ấy muốn tìm một người đẹp trai, tài năng và có vóc dáng cân đối, tốt nhất là có cơ bụng 8 múi và sẽ nghe theo lời cô ấy nên Trương Căn Trang ĐÃ ĐẠT. 

Tôi dành cả buổi sáng để viết bài tập về nhà và suy nghĩ về nó.

Buổi trưa chị tôi gọi mang đi. Để chăm sóc vết thương cho Trương Căn Trang, cô đã gọi đồ ăn bổ dưỡng cho bữa trưa. 

Ăn tối xong tôi hỏi chị, lần này ký kết không thành công, vậy tôi có nên chuẩn bị ký hợp đồng nữa không? 

Có lẽ việc ký kết này đã phủ bóng lên em gái tôi. Cô ấy nói rằng cô ấy không muốn ký nữa và sẽ trở thành một blogger tự do truyền thông trong tương lai. Mặc dù so với các blogger đã ký hợp đồng, họ có được sự hỗ trợ của công ty cùng hàng loạt sự cường điệu và dàn xếp khác. Tuy nhiên, không ký hợp đồng thì có thể không còn chỗ, lại còn miễn phí. Khi số lượng người hâm mộ tăng lên, bạn vẫn có thể nhận quảng cáo và kiếm tiền. 

Ăn xong chúng tôi có chút chán nản và nhìn nhau. Theo gợi ý của chị, chúng tôi lấy Monopoly ra và bắt đầu chơi. 

Trò chơi có thể mang lại niềm vui và đẩy nhanh thời gian trôi qua. 

Một buổi chiều của trò chơi kết thúc trong sự chiếm đóng lãnh thổ chung nồng nhiệt và căng thẳng. 

Buổi tối, mẹ tôi không về mà gọi lại nói có cuộc họp và để ba chúng tôi tự giải quyết. Cô ấy còn đặc biệt dặn dò chúng tôi không được ăn đồ cay, không tốt cho sức khỏe nên bữa tối vẫn để ở ngoài, không được cay và không tốt cho sức khỏe. Nó vẫn bổ dưỡng và bổ dưỡng. 

Ăn tối xong cũng là lúc chị tôi phải quay lại trường. Sau khi bảo tôi chăm sóc Trương Căn Trang, cô ấy vẫy tay chào chúng tôi với chiếc túi nhỏ và mỉm cười chào tạm biệt. 

Vì trường của chị tôi ở cùng thành phố nên chúng tôi không có hành lý lớn nhỏ gì cả. Sau khi nhìn cô ấy rời đi, chúng tôi trở về phòng, trò chuyện với Trương Căn Trang một lúc rồi mỗi người chơi điện thoại di động. 

·················································································································································

Thời gian trôi qua.

Bởi vì Trương Căn Trang bị thương nên anh ấy phải nghỉ thi đấu vài ngày. Tuy nhiên, tôi và anh ấy hiện đang học học kỳ hai của năm cuối cấp ba, không còn nhiều thời gian nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học. Vì vậy, để không làm chậm trễ việc học của Trương Căn Trang, những ngày này bất cứ khi nào mẹ tôi có thời gian rảnh, bà đều uống nhiều loại thuốc bổ sung. Tôi đã uống rất nhiều món súp bổ dưỡng và thơm ngon. 

Có lẽ vì cơ thể trẻ hồi phục nhanh, hoặc vì món canh bổ dưỡng, bổ sung dinh dưỡng của mẹ rất tốt. Trong vòng hai hoặc ba ngày, Trương Căn Trang có thể đi lại bình thường, nhưng có chút khó khăn. Nhưng nói đến đây, việc Trương Căn Trang bước ra lần này thực sự là một điểm cộng trong gia đình chúng tôi. Thái độ của em gái anh đối với Trương Căn Trang không chỉ thay đổi mà mẹ anh cũng quan tâm đến anh nhiều hơn. 

Ngoài những chuyện lặt vặt ở nhà, tuần này nhà trường còn tổ chức bài kiểm tra nữa, đó là mấu chốt để tôi lấy được mật khẩu máy tính của mình. Vì vậy, hai bên đã chơi qua lại với Lớp 2 trong 2 lần đầu tiên. Cả hai bên đều không hài lòng và dự định gặp lại nhau ở trận đấu bóng rổ tuần này. Tuy nhiên, vì cuộc thi nên cuộc hẹn đã bị hoãn lại. Suy cho cùng, đây không chỉ là quyết định về số phận chiếc máy tính của tôi mà còn là tình trạng của mọi người ở nhà. 

Chẳng bao lâu nữa, lại là thứ Sáu. 

Có lẽ để mọi người có một ngày cuối tuần vui vẻ nên kết quả của bài trắc nghiệm này đã sớm có. 

Nhìn điểm trên tờ giấy thi trên tay, tôi thở dài nhẹ nhõm. Dù không cải thiện nhiều nhưng vẫn cải thiện từ vị trí thứ bảy lên vị trí thứ năm. Vẫn còn một số tiến bộ. Nghĩ đến Trương Căn Trang ở bên cạnh, tôi không khỏi có chút ghen tị. Anh ta bị thương và phải nghỉ ngơi ba ngày, nhưng thành tích của anh ta vẫn xếp thứ ba. Tôi phải nói rằng anh ấy thực sự giỏi đọc sách hơn tôi. 

Sau giờ học, ban đầu chúng tôi hẹn nhau đi chơi bóng rổ, nhưng vì áp lực của bài kiểm tra này nên chúng tôi không có nhiều thời gian để suy nghĩ nên đã bàn bạc với Lớp 2 và lại hoãn sang tuần sau. 

Sau khi tạm biệt những người bạn đó, Trương Căn Trang và tôi cùng nhau đi bộ, trò chuyện và đi bộ về nhà. 

Về đến nhà, vừa mở cửa đã ngửi thấy mùi thơm quyến rũ của đồ ăn. 

Tôi quay lại và thấy mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp. Khi điểm số của tôi được cải thiện, tôi lập tức cởi giày và đi về phía nhà bếp. 

"Mẹ, đây là thứ hạng của con trong bài kiểm tra này, vị trí thứ năm." Tôi bước tới với bài kiểm tra trên tay và mỉm cười nói.

"Ồ?" Mẹ nghe xong quay lại nhìn tôi, rồi đưa tay cầm lấy bài kiểm tra trên tay tôi, liếc nhìn vài cái rồi cười nói: “Không tệ, không tệ, cố gắng lên nhé!” Sau đó cô ấy trả lại bài kiểm tra cho tôi. 

"Mẹ!" Thấy mẹ nói quá nhẹ, tôi chợt lo lắng và nói: "Mẹ ơi, mật khẩu đó, mật khẩu!".

"Bạn!" Mẹ tôi nghe vậy bất lực mỉm cười, giơ tay gõ nhẹ vào trán tôi rồi nói: "Mẹ có thể cho con mật khẩu. Kỳ thi tuyển sinh đại học sắp diễn ra. Con có thể kết hợp làm việc và nghỉ ngơi, nhưng điểm số của con chỉ có thể tăng lên chứ không thể giảm xuống. Con hiểu không?" 

"Không có vấn đề gì, tôi hứa!". 

"Mật khẩu ngày sinh nhật của bạn". 

Hóa ra mật khẩu là ngày sinh nhật của tôi và thường những mật khẩu đơn giản nhất lại ít được mong đợi nhất. Sau khi lấy được mật khẩu, tôi bước ra khỏi bếp, mỉm cười quay sang phòng khách, mới thấy chị tôi tuần này đã về. Không những vậy, bố tôi đi công tác cũng đã về nước. 

Tôi nhìn thấy chị gái tôi đang cầm thứ gì đó trong tay, bước nhanh ra khỏi phòng, đi thẳng đến chỗ Trương Căn Trang, sau đó giơ tay và đưa thứ trong tay cho Trương Căn Trang. 

“Agen, cầm lấy đi, của anh đấy,” chị tôi mỉm cười nói. 

"À?" Trương Căn Trang hiển nhiên không có phản ứng gì. Nhìn vào những thứ được đưa cho mình, Trương Căn Trang, người có lẽ không nhận được nhiều quà, đột nhiên có chút kiềm chế nói: "Chị, cái này, cái này ...". 

“Cầm lấy, cầm thử xem có vừa không.” Em gái tôi đặt thứ trong tay vào tay Trương Căn Trang và mỉm cười nói. 

Tôi bước tới và nhìn vào thứ mà Trương Căn Trang đang cầm. Đó không gì khác ngoài một đôi giày thể thao hàng hiệu. Tôi tưởng tuần trước chị tôi về cũng mua cho tôi một đôi. Tuy nhiên, chị tôi lúc đó lại có tâm lý khác và không nghĩ đến việc mua một đôi cho Trương Căn Trang. Khi đó, trong mắt Trương Căn Trang đầy ghen tị. Bây giờ chị tôi về lại, chị vá giày càng sớm càng tốt. Có thể tưởng tượng rằng sau sự việc xảy ra vào tuần trước, thái độ của chị tôi đối với Trương Căn Trang đã hoàn toàn thay đổi. 

"Agen, chị cậu mua cho cậu, cậu cứ giữ đi!" Người cha ở một bên bước tới, mỉm cười nói. 

"Chú" Trương Căn Trang nghe lời cha nói lễ phép cúi đầu, sau đó có chút ngượng ngùng cất giày đi. 

Nhìn thấy Trương Căn Trang nhận món quà, chị gái cô vui vẻ giục anh mặc thử. 

Trước sự thúc giục của em gái, Trương Căn Trang nhanh chóng đi giày mới. Rõ ràng anh ta chưa bao giờ đi đôi giày đắt tiền như vậy trước đây và anh ta bước đi một cách thận trọng. Em gái anh cười có chút buồn cười.

Bố nhìn ba người chúng tôi, hắng giọng rồi cười nói: "Agen, bố đã nghe dì con nói rồi. Lần này con biểu diễn rất tốt." Vừa nói, bố vừa quay lại nhìn hai chị em tôi rồi nói: “Từ khi Agen về gia đình chúng ta thì ba con phải thân thiết như anh em, hiểu không?”. 

“Con biết mà bố,” chị tôi xua tay và nói một cách thờ ơ. 

"Đừng lo lắng, bố" Tôi gật đầu và trả lời. 

"Con sẽ làm vậy, chú" Trương Căn Trang cúi xuống và nghiêm túc trả lời. 

“Nhìn xem, nhìn thái độ của Agen, xem thái độ của các người đi ~” Bố tôi bất lực nói, chỉ vào chị em tôi sau khi nghe xong. 

“Đã đến giờ ăn rồi ~” Lúc này, tiếng khóc của mẹ vang lên. 

Bữa tối vẫn rất phong phú và ngon miệng. Có thể nói hôm nay là thời điểm gia đình đoàn tụ nhất. Trong bữa ăn, mọi người cùng trò chuyện, cười đùa và bữa ăn kết thúc trong không khí vui vẻ, ấm áp. 

Sau bữa tối, Trương Căn Trang vẫn tỉnh táo đến giúp mẹ dọn dẹp nhà bếp, nhưng tôi nóng lòng muốn trở về phòng, bật máy tính, nhập mật khẩu, giao diện máy tính quen thuộc khiến tôi phấn khích. Tôi bấm vào trò chơi và sau đó gọi cho bạn bè của mình. Sau một thời gian, tôi đã hòa mình vào thế giới của trò chơi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Mẹ Và Em Thật Lạ Chương 17 Bắn Súng Và Cãi Nhau

đêm. 

Cuối cùng cũng mở khóa được máy tính, tôi đắm chìm trong thế giới trò chơi, giết chết tất cả mọi người và thỉnh thoảng giao lưu nhiệt tình với đồng đội. Tuy nhiên, Trương Căn Trang, người đã giúp mẹ xong, đang lặng lẽ ngồi ở bàn làm việc, nghịch điện thoại trên tay, không biết mình đang chơi gì. 

Ngay khi tôi thắng lại, một cơn gió thơm ập đến. 

Tôi quay lại và thấy mẹ tôi bước vào với một cái đĩa. 

Nhìn thấy tôi và Trương Căn Trang đang ngồi bên bàn máy tính trong phòng, mẹ trợn mắt nhìn tôi, bước tới gần, đặt chiếc đĩa trong tay lên bàn máy tính, sau đó giơ tay gõ nhẹ vào trán tôi, bất lực nói: "Con! Nhìn Agen của ta, rồi nhìn con, ta biết chơi game!". 

Tôi nghe vậy mỉm cười nịnh nọt, nhìn trái cây trên đĩa mẹ bưng lên, tôi đưa tay chộp lấy nhét vào miệng không cần lễ phép. 

Mẹ cô thấy vậy cũng không nói thêm gì nữa mà chào Trương Căn Trang: "Agen, lại đây ăn trái cây đi!". 

"Được rồi dì Xue." Trương Căn Trang nghe xong đáp lại, sau đó đứng dậy bước tới. 

Mẹ nhìn Trương Căn Trang đang tiến về phía mình, nhìn xuống chân anh, rồi mỉm cười nói: "Nhân tiện, Agen, ngày mai là ngày con ôn tập phải không?". 

Trương Căn Trang nhặt trái cây lên và định ăn nó. Nghe vậy, anh đặt trái cây trong tay xuống, gật đầu nói: “Dạ, dì Xue, bác sĩ bảo ngày mai đến đó khám xem quá trình hồi phục thế nào!”. 

"Được rồi, ngày mai anh không có việc gì, ngày mai anh đưa em đi!" Mẹ gật đầu và nói. 

"Được rồi, cảm ơn dì Xue," Trương Căn Trang lịch sự đáp lại. 

"Được rồi, chơi thôi!" Mẹ tôi nói xong nhìn tôi và dặn dò: “Hãy đi ngủ sớm và đừng chơi quá muộn nhé”. 

"Con biết rồi mẹ" Tôi vừa trả lời vừa nhai trái cây. 

Mẹ nhìn chúng tôi rồi quay người bước ra ngoài. 

Tôi liếc nhìn Trương Căn Trang bên cạnh, giơ ngón tay lên chỉ vào trái cây trên bàn và nói: "Agen, ăn đi!". 

"Được rồi, anh trai." Trương Căn Trang nghe vậy gật đầu, sau đó vươn tay nhặt trái cây lên và ăn từng miếng nhỏ. 

Chẳng bao lâu, Trương Căn Trang và tôi đã làm xong cả một đĩa trái cây. 

Ăn trái cây xong, Trương Căn Trang mang theo một chiếc đĩa trống bước ra ngoài. Tôi tiếp tục bấm vào game và lại lang thang trong thế giới game. 

Đang tải game thì có tiếng bước chân vang lên. 

"Jianjian, lại đây giúp tôi quay video." Chị tôi bước đến gần tôi, giơ tay vỗ nhẹ vào vai tôi rồi nói. 

Tôi nhìn giao diện trò chơi vừa bắt đầu trên màn hình, vừa vận hành nhân vật vừa bất lực nói với chị: “Chị ơi, em mới bắt đầu ở đây, chị đợi một lát nhé?” 

"Tôi chỉ biết chơi game thôi." Em gái tôi tròn mắt nhìn tôi khi nghe điều này. 

Hình như bạn không chơi...

Tôi phàn nàn trong tâm trí. 

"Sẽ mất bao lâu?". 

"Khoảng nửa tiếng! Chị ơi, xin chị đợi một lát." Tôi nhún vai rồi nhặt chiếc tai nghe ở bên cạnh lên và đeo vào. 

Khi tôi nghe nói sẽ còn hơn nửa tiếng nữa, chị tôi bất lực nhìn tôi khi tôi đang chơi game, rồi bước lên định quay lại thì Trương Căn Trang, người đã ra ngoài dọn đĩa, bước vào. 

Nhìn thấy Trương Căn Trang đi về phía mình, chị tôi hai mắt không khỏi sáng lên, sau đó nói: "A Gen, em có rảnh không?". 

"À, em rảnh. Có chuyện gì vậy chị?" Trương Căn Trang gật đầu và hỏi. 

"Không sai, tới giúp ta quay video." Em gái tôi nghe xong liền mỉm cười bước tới, nắm lấy tay Trương Căn Trang và nói. 

"A? Nhưng chị ơi, em, em không biết làm sao cả!" Trương Căn Trang có chút xấu hổ nói. 

"Không sao đâu, anh sẽ dạy em, đi thôi, đi thôi." Em gái tôi nghe xong liền xua tay rồi mỉm cười kéo Trương Căn Trang ra ngoài. 

Lúc này, tôi đang chiến đấu một cách tuyệt vọng trong trò chơi với tai nghe và thậm chí tôi còn không chú ý đến cuộc trò chuyện giữa chị gái tôi và Trương Căn Trang. 

…………

"Chiến thắng". 

Hai dòng chữ lớn xuất hiện trên màn hình máy tính. 

Khi chữ “chiến thắng” xuất hiện trên màn hình, tôi buông chuột, giơ tay lên, hít một hơi thật sâu và duỗi người. 

Tôi nghe bạn tôi nói thêm một phát nữa qua tai nghe. Tôi nhớ ra chị rủ tôi quay video và đã muộn nên tôi lịch sự từ chối. 

Sau khi tắt giao diện game và tắt màn hình máy tính, tôi đứng dậy duỗi tay chân rồi quay người đi về phía cửa, chuẩn bị giúp chị gái quay video. 

"Hả?" Đến phòng khách, nhìn thấy Trương Căn Trang từ phòng chị gái đi ra, trong lòng không khỏi có chút mơ hồ.

"Agen?" Tôi bước tới và hét lên. 

"Anh" Trương Căn Trang nhìn thấy tôi bước tới thì cười lớn.

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi giơ ngón tay lên và chỉ vào phòng em gái tôi với vẻ bối rối. 

“Chị ơi, để em quay video cho chị ấy nhé,” Trương Căn Trang nói với một chút vui mừng khi được hòa nhập vào gia đình. 

"Ồ?" Khi nghe tin chị gái nhờ Trương Căn Trang quay video chị ấy nhưng chị ấy không đợi tôi, tôi cảm thấy hơi thất vọng nhưng trên mặt lại không biểu hiện ra. Tôi hỏi: “Việc quay phim thế nào?” 

"Quay phim kết thúc rồi, anh trai." Trương Căn Trang mỉm cười nói. 

"Ồ, không sao đâu! Hãy đi làm việc của mình đi!" Tôi gật đầu rồi nói: “Tôi tới chỗ chị tôi xem thử.” 

"Được rồi, anh trai" Trương Căn Trang đáp lại rồi đi về phía phòng của chúng tôi. 

Nhìn bóng dáng Trương Căn Trang rời đi, tôi không hiểu thở dài, rồi đi về phía phòng em gái mình. 

Khi đến phòng chị tôi, tôi thấy trên giường có vài bộ quần áo. Đáng lẽ chúng phải được thay đổi khi quay video. Em gái tôi đang mặc một bộ quần áo cổ của Trung Quốc và ngồi trước máy tính, chỉnh sửa video. 

"Em gái!" Tôi bước tới và hét lên. 

"Bạn đã chơi xong trò chơi chưa?" Chị tôi vừa nói vừa tiếp tục chỉnh sửa video trên máy tính mà không ngẩng đầu lên. 

"Ừ" Tôi gật đầu. 

"Được rồi, chúng ta đi nghỉ ngơi sớm đi. Tôi nhờ Agen chụp ảnh cho tôi." Em gái tôi vẫy tay chiếu lệ rồi nhìn vào màn hình. 

Tôi nhìn chị tôi đang chỉnh sửa trước máy tính và muốn nói, chị ơi, lần sau em sẽ chụp cho chị, nhưng cuối cùng lại không nói được gì. Dù sao lần sau chị tôi bắn sẽ gọi cho tôi nên tôi sẽ tự bắn. 

Sau khi ra khỏi phòng chị gái và chuẩn bị trở về phòng mình, tôi chợt thấy cửa phòng bố mẹ tôi mở ra. 

"Diệp Vĩnh, dừng lại ở đây. Bạn không nghĩ rằng bạn nên giải thích rõ ràng điều này với tôi sao?" Giọng nói giận dữ của mẹ anh vang lên trong phòng. 

"Tôi đã nói với anh rồi mà anh không tin, tôi không muốn nói chuyện với anh nữa. Hãy bình tĩnh đi!" Bố giận dữ trả lời và bước ra khỏi phòng. 

"Được rồi được rồi, tôi bình tĩnh, tôi rất bình tĩnh. Bây giờ tôi hỏi bạn, chuyện gì đang xảy ra vậy?" Người mẹ trong phòng dường như đang rất tức giận, trong giọng nói giận dữ có chút khóc. 

"Tôi không có gì để nói với bạn bây giờ!" Bố giận dữ hét lại khi bước đi, rồi giận dữ lao thẳng vào hội trường. 

Tôi bối rối nhìn cảnh tượng trước mắt, "Bang!" theo sau là tiếng đóng sầm cửa thô bạo. 

Tôi tỉnh táo lại, quay lại nhìn xung quanh và thấy chị gái tôi và Trương Căn Trang đang bước ra khỏi phòng. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Em gái tôi bước đến gần tôi và hỏi với giọng trầm. 

Trương Căn Trang ở một bên cũng đưa ra ánh mắt dò hỏi. 

"Tôi cũng không biết!" Tôi nhún vai nói: “Tôi vừa ra khỏi phòng anh đã thấy bố tôi giận dữ bước ra ngoài”. 

Em gái tôi nghe xong liền nhìn phòng mẹ với ánh mắt lo lắng rồi thì thầm: “Chúng ta qua xem thử nhé?”. 

Tôi gật đầu. 

Sau đó ba chúng tôi lặng lẽ bước vào phòng mẹ tôi. Vì bố tôi vừa giận dữ đi ra ngoài nên cửa không đóng mà để hé.

Tôi vừa đến trước cửa phòng bố mẹ. 

Tôi ngước mắt nhìn vào trong, ánh mắt lập tức cứng đờ, cứng đờ ngay tại chỗ. 

Trong phòng, tôi thấy mẹ tuyệt vọng ngồi ở đầu giường, hai tay ôm đầu gối, khóe mắt hiện lên một tia sáng. Tuy nhiên, điều khiến tôi choáng váng là lúc này mẹ tôi đang mặc một chiếc váy ngủ bằng vải gạc, dây vai rơi xuống khuỷu tay của mẹ. Trên ngực cô có hai bộ ngực ngọc trắng mềm mại. Nhìn từ đầu gối không thể thấy rõ toàn bộ bức ảnh, ngực ép vào chân nhưng bộ ngực căng tròn, phẳng lì trông đặc biệt hấp dẫn. Ngoài ra, vải váy ngủ bằng vải gạc của mẹ hơi mỏng, xuyên qua lớp vải mỏng, thân hình quyến rũ hiện ra lờ mờ một chút quyến rũ.

Ngay lúc tôi đang ngơ ngác, chị tôi đang đi bên cạnh cũng để ý đến chiếc váy ngủ cực kỳ hở hang của mẹ tôi. Cô nhanh chóng bước về phía trước và đóng cửa lại. Sau đó cô ấy quay lại trừng mắt nhìn chúng tôi và nói: "Các cậu về phòng trước đi. Tôi vào nói chuyện với mẹ tôi." Sau đó, cô ấy giơ tay đẩy Trương Căn Trang và tôi ra xa.

Tất nhiên là tôi biết chị tôi muốn nói gì. Mẹ tôi mặc trang phục hở hang và quyến rũ. Trương Căn Trang và tôi đều là đàn ông và không thích hợp để bước vào. 

Sau khi bị đẩy ra, tôi nhìn em gái tôi trở về phòng mẹ tôi, rồi mở lối vào có một người đi qua, bước vào rồi đóng cửa lại. 

Nhìn cánh cửa đóng kín, tôi quay đầu lại nhìn Trương Căn Trang bên cạnh. 

"Anh ơi, em đi tắm trước." Trương Căn Trang thấy tôi nhìn sang và biết lúc này đang xấu hổ nên nói rồi quay người đi về phía phòng của chúng tôi. 

Tôi nhìn Trương Căn Trang đi về phía phòng. Tôi biết rằng anh ấy chắc chắn đã nhìn thấy cảnh vừa rồi. Tuy nhiên, nó thực sự đã mất cảnh giác và tôi không thể trách anh ấy được. 

Nhìn cánh cửa đóng kín, tôi bước tới, rồi dừng lại, lắc đầu, quay người đi đến ghế sofa trong phòng khách, đợi chị tôi đi ra tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra.

Suy cho cùng, bố mẹ hiếm khi cãi nhau. Tại sao lần này đột nhiên lại cãi nhau? 

Nghĩ đến đây, đầu óc tôi không khỏi vặn vẹo. Bộ váy ngủ quyến rũ và thân hình hở hang của mẹ... Chẳng lẽ bố mẹ tôi đang chuẩn bị quan hệ rồi lại đánh nhau trong khi làm chuyện đó? 

Nghĩ đến đây, đủ loại hình ảnh lộn xộn hiện lên trong tâm trí tuổi thiếu niên của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Mẹ Và Em Thật Kỳ Lạ - Chương 18 Chuyển Tiếp

…………··

"Chị ơi, bố và mẹ thế nào rồi?" Sau khi đợi trên ghế sofa trong phòng khách một lúc lâu, cửa phòng mẹ lại mở ra. 

Nhìn thấy chị tôi với vẻ mặt trịnh trọng bước ra khỏi phòng, tôi vội đứng dậy chào và hỏi. 

Sau khi nghe câu hỏi của tôi, chị tôi ngước lên nhìn tôi, nở nụ cười và nói: “Không sao đâu, bố mẹ em cãi nhau rồi”. Sau đó cô bước tới ghế sofa. 

Nghe chị nói, trong lòng không khỏi nghi hoặc nên đã cãi nhau? 

Tuy bố mẹ tôi hiếm khi đỏ mặt, nhưng là vợ chồng bao năm, đương nhiên cũng có vài lần cãi nhau, nhưng chưa bao giờ như hôm nay, bố tôi giận dữ bỏ chạy còn mẹ tôi thì rơi nước mắt. 

Trực giác mách bảo tôi rằng cuộc cãi vã hôm nay của bố mẹ tôi không hề dễ dàng và đơn giản như những gì chị tôi nói. 

Lúc này, chị tôi đang đi đến ghế sofa nhìn thấy vẻ nghi ngờ trên mặt tôi liền nói: "Được rồi, đừng nghĩ nữa, chuyện của bố mẹ tôi không quan tâm được." Sau đó, chị tôi lại bước tới, đưa tay kéo tôi ngồi xuống ghế sofa rồi nói: “Bây giờ em sắp thi đại học rồi, mượn bố mẹ chị một câu, điều em cần quan tâm nhất bây giờ là kỳ thi đại học. Thay vì lo việc của bố mẹ, em cũng thi đậu điểm cao và làm bố mẹ vui lòng nhé”. 

"Chị ơi, em biết điều này." Tôi nghe xong bất lực gật đầu, sau đó không khỏi hỏi: “Nhưng mà, chị…” Tuy nhiên, tôi chưa kịp nói xong thì đã bị chị gái cắt ngang. 

"Được rồi được rồi, chuyện này không phức tạp như em nghĩ đâu. Cũng không phải cha mẹ tôi bao năm qua không cãi nhau, mấy ngày nữa có thể sẽ hòa giải. Là đàn em, tốt nhất chúng ta không nên xen vào chuyện của cha mẹ, nếu không chúng ta sẽ bị bỏng." Chị tôi xua tay, sốt ruột nói. 

Khi nghe chị nói tôi gặp khó khăn, tôi không khỏi nhớ tới, trước đó bố mẹ tôi từng cãi nhau, người chịu thiệt chính là tôi. Mẹ tôi đặc biệt nghiêm khắc trong thời gian đó. Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng lắc đầu. Chị tôi nói đúng, đàn em chúng tôi không nên xen vào chuyện của bố mẹ. Có lẽ nó sẽ ổn trong vài ngày tới.

"Được rồi, cũng muộn rồi, đi ngủ sớm đi ngủ sớm." Chị tôi xua tay khi thấy tôi không hỏi gì nữa rồi đứng dậy đi về phòng. 

Tôi nhìn chị tôi trở về phòng mình, rồi nhìn phòng mẹ tôi đang đóng cửa, cuối cùng lắc đầu, đứng dậy đi về phía phòng tôi. 

………·

Một đêm không nói nên lời, ngày hôm sau. 

Khi tỉnh dậy, tôi thấy chị tôi đang ngồi ở bàn ăn, miệng ngậm thìa, hai tay bấm điện thoại di động. Có vẻ như cô ấy đang gửi tin nhắn và thậm chí còn không nhận ra sự xuất hiện của tôi. 

"Em gái!" Tôi bước tới và hét lên. Ánh mắt tôi vô thức liếc nhìn màn hình điện thoại của chị gái, nhìn thấy chữ “bố” trong khung trò chuyện trên màn hình.

"Bạn dậy rồi à?" Chị tôi nghe thấy tiếng tôi hét, quay lại thì thấy tôi đang đứng cạnh anh, úp ngược điện thoại xuống bàn. 

“Ừ” Tôi gật đầu, sau đó liếc nhìn chiếc điện thoại di động bị chị gái úp ngược, có chút bối rối hỏi: “Chị, chị đang nói chuyện với bố à?”.

"Đúng!" Em gái tôi không giấu giếm điều gì và gật đầu. 

“Bố đã nói gì thế?” Tôi hỏi. 

"Tại sao bạn lại quan tâm đến vậy? Tại sao bạn vẫn muốn xem lịch sử trò chuyện của tôi?" Em gái tôi nói với đôi mắt đẹp sau khi nghe điều này. 

"..." Tôi nhìn em gái mình không nói nên lời. Cái này... tôi không thể hỏi được sao?

Quên đi, bạn là chị cả và bạn là chị cả. Sau khi nghe chị nói, tôi chỉ đơn giản là ngừng hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào nữa để tránh thực sự tức giận. Tôi quay lại bàn ngồi xuống, nhặt bộ đồ ăn trên bàn lên và bắt đầu ăn sáng. 

"Nhân tiện, chị ơi, người Agen đâu rồi?" Tôi ăn vài miếng bữa sáng, chợt nhớ ra lúc sáng thức dậy không thấy Trương Căn Trang, hơn nữa anh ta cũng không có ở nhà hàng dành cho khách, nên tôi hỏi. 

"Ồ, mẹ đưa anh ấy đến bệnh viện kiểm tra." Chị tôi thấy tôi ngồi xuống lại nhấc máy nhắn tin cho bố. 

"Kiểm tra lại? Ồ!" Tôi bối rối nói, rồi tôi nhớ ra tối qua mẹ tôi đến phòng tôi giao trái cây, bà có nói hôm nay sẽ đưa Trương Căn Trang đến bệnh viện để khám. Nhìn em gái đang gõ gì đó trên màn hình trước mặt, tôi không hỏi nữa mà tập trung ăn sáng. 

Ăn sáng xong không lâu, tôi thấy chị tôi vẫn đang trò chuyện với bố, trong lòng không khỏi phàn nàn. Tối qua cô ấy nói với tôi, là đàn em, không nên can thiệp vào chuyện của bố mẹ, nhưng mà can thiệp thì rất vui vẻ. 

Đặt bát đĩa và đũa vào bếp, tôi nhìn em gái đang đắm chìm trong cuộc đối đầu với bố. Tôi không làm phiền cô ấy, quay người đi về phía phòng mình. 

Bật máy tính và đăng nhập. 

Sau một thời gian, tôi đã hòa mình vào thế giới của trò chơi. 

Trong thế giới ảo, thời gian trôi qua rất nhanh. Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã đến giờ ăn trưa. Tôi hơi đói sau khi chơi một trò chơi khác. Tôi trở về thế giới thực từ thế giới ảo. Tôi tháo tai nghe, đứng dậy và bước ra khỏi phòng. 

Khi bước vào phòng khách, tôi ngửi thấy mùi thơm của thức ăn. Khi tôi đi ngang qua, tôi không tìm thấy mẹ tôi. Chỉ có chị tôi đang đứng bên bàn ăn, dỡ đồ ăn mang về. 

"Anh đây à? Tôi đang định gọi anh đi ăn tối." Chị tôi mím môi nói khi thấy tôi đến. 

"Chị, mẹ và Agen vẫn chưa về à?" Tôi bước tới và hỏi một cách nghi ngờ. 

"Vâng." Chị tôi ngồi xuống, cầm đũa gắp một cánh gà Coke cho vào bát rồi nói: “Mẹ và Công ty trang trí Agen nói sẽ quay lại sau”.

"Công ty trang trí?" Tôi choáng váng khi nghe điều này và nhìn em gái mình với vẻ bối rối. 

"Ừ, mẹ đi trang trí ngôi nhà ở Long Loan." Em gái tôi gật đầu và nói với vẻ thiếu quan tâm.

"Trang trí nhà cửa?" Tôi lặp đi lặp lại trong miệng, chợt nhớ ra khi Trương Căn Trang mới đến đây, mẹ tôi từng nói rằng ngôi nhà bên kia nên trang trí để có thể ở được. Tôi còn tưởng rằng sẽ sớm có một ngôi nhà mới để ở. Rốt cuộc, đó là một biệt thự nhỏ. Khi nghĩ về tương lai, tôi có thể ngồi trên sân ga ngắm bình minh và hoàng hôn. Tôi không thể không cảm thấy phấn khích. Tôi thậm chí đã lên kế hoạch cho nó và tôi đang lên kế hoạch xem mình sẽ sống ở đâu. 

Chị ở một bên nhìn vẻ mặt vui mừng của tôi mà thở dài trong lòng. Việc trang trí nhà cửa bây giờ không chỉ là vấn đề không thể ở trong căn nhà nhỏ này... Này ~ Anh trai ngốc nghếch của em, quên đi, để anh ấy yên tâm thi đại học. 

…………

Với nỗi khao khát được sống trong ngôi nhà mới, tôi nhanh chóng ăn xong rồi trở về phòng. Tôi không thể không tìm kiếm trực tuyến. Tôi muốn phong cách trang trí đầy công nghệ hiện đại. Nghĩ đến việc trước đây đến nhà một người bạn và trải nghiệm trí thông minh của cả nhà ngày càng trưởng thành, tôi viết ra từng điều một trong khi tưởng tượng và sẽ đưa ra gợi ý cho mẹ khi có thời gian. 

Đang đắm chìm trong thiết kế đầy công nghệ hiện đại thì tôi nghe thấy tiếng cửa mở. Với đủ loại ý tưởng thiết kế trong đầu, tôi nhanh chóng đứng dậy và chạy về phía cửa, muốn cho mẹ lời khuyên về cách làm cho ngôi nhà mới trở nên thông minh. 

Tuy nhiên, khi bước ra khỏi phòng, tôi nhìn trái nhìn phải nhưng không thấy mẹ đâu cả. Chỉ có Trương Căn Trang đang thay giày ở cửa.

"Agen, mẹ tôi đâu?" Tôi nhìn ra ngoài cửa không thấy mẹ tôi đâu nên hỏi Trương Căn Trang.

"Anh ơi, dì Xue thả em ở cổng khu dân cư và lái xe thẳng đến văn phòng." Trương Căn Trang ngẩng đầu lên và mỉm cười với tôi và nói.

“Ồ~” Nghe thấy mẹ về, tôi chợt mất hứng thú. Tôi gật đầu rồi quay người đi về phía phòng mình, sẵn sàng quan sát kỹ hơn và góp ý thêm với mẹ. 

Lúc này chị trong phòng nghe thấy tiếng động liền đi ra. Nhìn Trương Căn Trang từ đại sảnh bước vào, cô lo lắng hỏi: "A Gen, bác sĩ đã nói gì khi khám?".

"Không sao đâu chị, bác sĩ nói em đang hồi phục rất tốt và không còn vấn đề gì nữa." Trương Căn Trang giơ tay và nói trong tư thế Popeye sau khi nghe điều này.

"Tốt đấy." Em gái tôi nghe vậy mỉm cười gật đầu, sau đó nói: “Nhân tiện, chị thấy em không có gì để mặc, chị chọn cho em mấy bộ quần áo, em nhìn xem.” Sau đó cô ấy quay đầu lại nhìn tôi đang đi về phía phòng và nói: "Jianjing, cũng có một số cho bạn, hãy đến xem!".

"A, tỷ tỷ, không cần như vậy." Trương Căn Trang có chút xấu hổ xua tay nói.

Và ngay khi nghe chị nói sẽ mua quần áo cho tôi, tôi lập tức quay người đi đến bên chị, mỉm cười nói: “Chị ơi, chị là nhất. Người ta nói có anh trai có em gái là hạnh phúc nhất!”. 

"Ơ ~ ghê quá ~" Chị tôi trợn mắt nhìn tôi, giơ tay chạm vào cánh tay, sau đó quay lại nhìn Trương Căn Trang nói: "Sao em khách sáo thế? Nhìn anh ấy đi, mẹ đã nhận em vào nên em cũng là anh trai của chị. Lại đây, nhanh lên!" Nói xong cô quay người đi về phía phòng mình.

Tôi thấy Trương Căn Trang vẫn còn có chút do dự và xấu hổ, nói: "Mau lên, sao anh lại choáng váng thế?" Tôi bước tới và kéo Trương Căn Trang vào phòng em gái tôi.

Phòng con gái toàn mùi thơm. Vừa bước vào phòng em gái, một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi tôi. Thấy em gái tôi đã ngồi trước máy tính, tôi kéo Trương Căn Trang bước tới.

Tôi nhìn thấy một vài bộ quần áo được trưng bày trên máy tính và trên ô tô. Phải nói là chị tôi có gu thẩm mỹ rất tốt. Quần áo trông rất thời trang, đều là hàng hiệu nổi tiếng và đắt tiền.

"Tới xem, ngươi có thích không?" Chị tôi quay lại nhìn chúng tôi và mỉm cười nói.

Nghe xong, tôi lập tức cúi người cầm con chuột trên bàn, ngắm nghía bộ quần áo trên máy tính. Trương Căn Trang, người đứng bên cạnh, không khỏi thầm tặc lưỡi khi nhìn thấy giá quần áo, nhanh chóng nói: "Chị ơi, cái này, cái này đắt quá!". 

"Ta chỉ hỏi ngươi có thích hay không, ta không hỏi giá cả, giá cả không phải việc của ngươi." Em gái tôi, một phụ nữ giàu có nhỏ bé, giơ tay vẫy chào.

Ở bên cạnh, tôi nhìn vài bộ quần áo và rất hài lòng. Tôi liền nói: “Chị ơi, em mua thì có sao đâu. Chị ơi, em có quần áo mà thiếu quần à?”.

"Nhìn anh ấy xem." Em gái tôi nghe xong liền quay sang Trương Căn Trang, giơ ngón tay chỉ vào tôi rồi nói với tôi: “Đừng đẩy mình quá xa nhé?”.

"Vậy thì cảm ơn chị nhé!" Trương Căn Trang liếc nhìn quần áo trên máy tính sau khi nghe điều này. Anh cũng là một chàng trai trẻ, sao có thể không thích bộ quần áo mới nhưng đồng thời anh cũng liên tục cảm ơn em gái mình. 

"Chị, chị là tốt nhất!" Tôi nghe xong liền vội quay lại bóp vai em gái như muốn lấy lòng rồi nở nụ cười nịnh nọt nói. 

"Được rồi được rồi, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa." Chị tôi trợn mắt nhìn tôi rồi nói: “Mỗi người hai quần nên không có nhiều sự lựa chọn đâu”.

"Ồ vâng, cảm ơn chị!" Tôi reo lên, rồi quay lại chọn chiếc quần trên máy tính.

Tôi nhanh chóng chọn ra hai chiếc quần hàng hiệu đắt tiền và thêm chúng vào giỏ hàng của mình. 

“Agen, anh cũng đi chọn đi,” chị tôi quay lại nhìn Trương Căn Trang vẫn đang đứng ở một bên và nói. 

Trương Căn Trang nghe vậy gật đầu, sau đó sử dụng con chuột có chút không quen và chọn ra hai con rẻ tiền. 

Em gái tôi nhìn sự lựa chọn của Trương Căn Trang và mở miệng, nhưng cuối cùng vẫn im lặng và không can thiệp. Cô tôn trọng sự lựa chọn của anh và sau đó trả giá cho nó.

Sau khi trả tiền, chị tôi bảo chúng tôi đi làm việc riêng. Trương Căn Trang và tôi trở về phòng. Tôi thấy Trương Căn Trang đang làm bài tập về nhà. Nghĩ nghĩ xong, tôi quay người đi về phía bàn, lấy bài tập về nhà và bắt đầu làm.

………·

Chương mười chín: Massage

…………··

Ngày tháng trôi qua. 

Kể từ khi bố mẹ tôi cãi nhau, không hiểu vì lý do gì mà bố tôi vẫn chưa về. Có lẽ anh ấy lại đi công tác nữa.

Trong thời gian này, mẹ tôi có vẻ rất bận rộn ở cơ quan. Sau khi làm bữa sáng cho chúng tôi hàng ngày, cô ấy sẽ ra ngoài sớm. May mắn thay, ở nhà có Trương Căn Trang tự kỷ luật sẽ đánh thức tôi. Cô ấy chỉ trở về kiệt sức vào lúc bảy hoặc tám giờ tối. Trong thời gian này, Trương Căn Trang và tôi sẽ ăn mang về hoặc đi ăn ngoài. 

Tôi không hề biết về những thay đổi giữa bố mẹ nên tôi vẫn sống mỗi ngày một cách bất cẩn.

Lại là một ngày thứ Sáu nữa.

Trong giờ giải lao ngày hôm đó, Lý Nhuệ nói với tôi rằng lớp 2 đã chấp nhận thử thách. Sau giờ học hôm nay, chúng ta sẽ có trận đấu bóng rổ cuối cùng ở trường trung học. Vì kỳ thi tuyển sinh đại học đang đến gần nên chúng ta sẽ phải chuẩn bị nghiêm túc cho kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Trận đấu cuối cùng với Lớp 2, tim tôi chợt sôi lên. Trong ba năm trung học vừa qua, tôi đã đấu với Lớp 2 rất nhiều lần. Bây giờ là trận bóng cuối cùng. Suốt ngày hôm nay đầu óc tôi không tập trung vào việc học. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là làm thế nào để đánh gục Lớp 2 sau giờ học. 

Thời gian học tập nhàm chán và nhàm chán trôi qua nhanh chóng.

Buổi tối tan trường, tôi nhìn thấy Lý Duệ đang đi về phía mình. Tôi quay lại nhìn Trương Căn Trang và nói: "Agen, lát nữa tôi sẽ chơi bóng với lớp 2, bạn có muốn đi cùng tôi không?"

"A? Trận bóng đá à?" Trương Căn Trang sững sờ một lúc khi nghe điều này. Trương Căn Trang và tôi không đứng cùng nhau trong giờ ra chơi nên chúng tôi không biết. Sau đó lắc đầu, có chút xấu hổ nói: "Anh, em không đi, em cũng không hiểu!". 

Trương Căn Trang cô đơn từ khi còn nhỏ và lớn lên ở một ngôi làng nghèo. Đương nhiên, anh chưa bao giờ tiếp xúc với các môn thể thao mang tính cạnh tranh như bóng rổ. Tôi không nhấn mạnh vào nó. Suy cho cùng, đối với những người không hiểu về bóng rổ, việc một nhóm người giật một quả bóng rồi ném đi là điều rất nhàm chán.

"Được rồi, buổi tối ngươi có thể tự mình tìm địa điểm ăn cơm, ta sẽ không đi cùng ngươi." Tôi vẫy tay và đi về phía Lý Nhuệ. Đi được hai bước, tôi nghĩ rằng Trương Căn Trang có thể lấy lại cặp sách trước. Sau đó tôi quay sang Trương Căn Trang và nói: "Ồ, nhân tiện, hãy lấy cặp sách về cho tôi trước."

"Được rồi, anh trai." Trương Căn Trang gật đầu khi nghe điều này. Anh ấy chỉ thu dọn đồ đạc của mình rồi quay lại giúp tôi thu dọn. 

Tôi nhìn Trương Căn Trang thu dọn đồ đạc, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Còn nữa, nếu mẹ tôi quay lại hỏi, bạn có thể nói với bà rằng lần cuối cùng tôi chơi bóng rổ với bạn bè." 

"Được rồi, anh trai, em sẽ nói cho anh biết." Trương Căn Trang gật đầu và đáp lại bằng một nụ cười. 

Sau khi giải thích sự việc xong, tôi khoác tay Lý Thụy đi đến sân bóng rổ, nói về cách chơi với lớp 2.

Khi chúng tôi đến sân bóng rổ, những người ở lớp hai đã đến và đang tập khởi động. 

Lúc này, ủy viên ban thể thao của lớp chúng tôi nhìn thấy tôi đi tới liền tiến tới hỏi: “Jianjia, em chơi ở vị trí nào?”.

"Tôi sẽ chỉ chơi về phía trước." Tôi suy nghĩ một lúc và đi theo lựa chọn ban đầu của mình. 

"Được rồi, nhanh khởi động đi. Đây là trận bóng đá cuối cùng. Chúng ta phải đè tên lớp 2 xuống đất và đập chúng nó." 

"Đừng lo lắng, lần này chúng ta sẽ cho bọn họ thấy rằng lớp 1 sẽ luôn là số một, còn bọn họ sẽ chỉ là số hai." 

Ngay sau khi chúng tôi khởi động xong, trận đấu chính thức bắt đầu. 

………

phía bên kia. 

Trương Căn Trang, người về nhà một mình, ăn một bữa đơn giản gồm mì và thịt dẹt tại Shaxian Snacks ở lối vào cộng đồng, sau đó trở về nhà. 

Vì thời gian này mẹ tôi bận đi làm nên không có ai ở nhà. 

Sau khi thay giày ở tiền sảnh, Trương Căn Trang mang cặp sách của tôi và anh ấy về phòng. 

Ngay khi chúng tôi cất cặp đi học, chuông trong túi của Trương Căn Trang reo lên. 

Khi Zhang Genzhuang nghe thấy tiếng chuông, anh lấy điện thoại di động từ trong túi ra. Chiếc điện thoại di động này là chiếc điện thoại mẹ anh đã tặng anh khi anh mới về nhà. 

Liếc nhìn màn hình, tôi thấy trên màn hình hiển thị một dãy số điện thoại cố định. 

Nhìn thấy số điện thoại, Trương Căn Trang không khỏi lộ ra nụ cười ấm áp, sau đó vươn tay kéo nó áp vào tai. 

"Xin chào anh trai ~" Một giọng nói trong trẻo phát ra từ đầu bên kia điện thoại. 

Người gọi không ai khác chính là Trương Nguyệt Nguyệt, em gái của Trương Căn Trang. Không giống như tôi và chị gái, những người đầy chất thơ Jianjiayiren, bố mẹ anh ấy tập trung vào một con người giản dị. Họ đặt tên Genzhuang vì họ muốn anh cứng rắn và khỏe mạnh như một cái rễ cây, trong khi em gái anh là Yueyue thì đơn giản và vui vẻ hơn. 

Khi Zhang Genzhuang lần đầu tiên nhận được điện thoại di động từ mẹ mình, anh đã gọi về làng, vì vậy chị gái anh cũng ghi lại số điện thoại của anh trai mình. 

"Yueyue, có chuyện gì vậy?" Trương Căn Trang hỏi với nụ cười ấm áp khi nghe giọng nói của em gái mình trong điện thoại. 

"Không sao đâu anh trai, dạo này anh ở ngoài thế nào rồi?" Trương Nguyệt Nguyệt lo lắng hỏi. 

"Anh trai sống rất tốt. Dì Xue và gia đình cô ấy đối với tôi rất rất tốt." Nghe vậy, Trương Căn Trang lập tức không tiếc lời khen ngợi gia đình tôi.

"Ừ, dì Xue thực sự rất tốt." Trương Nguyệt Nguyệt ở đầu bên kia điện thoại đồng ý, sau đó mỉm cười nói: “Anh ơi, mùa màng trên cánh đồng của chúng ta đang phát triển rất tốt, trong một thời gian nữa chúng ta sẽ được mùa. Trưởng thôn nói rằng khi đến lúc, hãy để người dân trong làng giúp chúng ta thu hoạch, hơn nữa, gà nhà chúng ta nuôi cũng đã bắt đầu nở trứng. Khi em quay lại, anh sẽ luộc trứng cho em ăn. một cái. Trương Tiểu Hồ và Trương Tiểu Hoa muốn chúng, vì vậy tôi đã đưa cho họ hai cái, và ..."

Trương Nguyệt Nguyệt, người hiếm khi gọi cho Trương Căn Trang, vui vẻ kể cho anh trai mình mọi chuyện xảy ra trong khoảng thời gian này. Nghe chị gái nói qua điện thoại, Trương Căn Trang hai mắt không khỏi hơi đỏ lên, ươn ướt. Anh và em gái đã lớn lên phụ thuộc vào nhau, và anh cũng nhớ cô.

Hai người trò chuyện gần một tiếng đồng hồ. Trời dần tối, Trương Nguyệt Nguyệt bất đắc dĩ cúp điện thoại. Từ đầu đến cuối, Trương Nguyệt Nguyệt chưa bao giờ hỏi khi nào anh trai cô sẽ quay lại, bởi vì cô biết rằng bây giờ anh trai cô đã ra ngoài, sau này cô có thể sống một cuộc sống tốt hơn. Nếu không, nếu cô ở lại ngôi làng nhỏ trên núi này, theo bối cảnh gia đình của họ, anh trai cô có lẽ sẽ phải đối mặt với hoàng thổ và quay lưng lên trời suốt quãng đời còn lại. 

Sau khi cúp điện thoại, Trương Căn Trang sụt sịt, dụi dụi đôi mắt đau nhức. Đúng lúc đó có tiếng mở cửa vang lên. 

Trương Căn Trang nghe thấy âm thanh và bước ra. Anh nhìn thấy mẹ mình ở tiền sảnh, mặc một chiếc áo sơ mi ren trắng nhỏ, váy đen ở hông và đôi tất màu da ở chân. Cô đang cúi xuống, một tay cầm tủ giày, tay kia cởi giày cao gót. 

Nhìn mẹ mình đang thay giày, Trương Căn Trang không khỏi đưa mắt nhìn chăm chú. Anh nhìn thấy hai chiếc cúc được mở trên ve áo sơ mi nhỏ của cô. Khi cô cúi xuống thay giày, một chiếc vòng cổ tinh xảo treo trên ve áo. Đằng sau chiếc vòng cổ, cạnh khe núi sâu, hai bộ ngực trắng sữa lộ ra một nửa. Chúng hơi run lên theo chuyển động của tay cô. 

Trương Căn Trang cũng là một cậu bé vị thành niên. Nhìn bộ ngực lộ ra hơi run lên theo chuyển động, anh lập tức quên đi nỗi buồn khi nói chuyện với em gái. 

Mẹ nhanh chóng thay giày và cất đôi giày cao gót vào tủ giày. Sau đó cô ngẩng đầu lên và nhìn thấy Trương Căn Trang đang đứng cách đó không xa. Nhìn thấy mắt anh hơi đỏ, cô không khỏi bối rối hỏi: "Agen, anh sao vậy?". 

Nghe được câu hỏi của mẹ, Trương Căn Trang lúc đầu tỏ ra sợ hãi, tưởng rằng mẹ đã phát hiện ra thứ mình vừa nhìn trộm, lập tức cảm thấy có chút xấu hổ và hụt hẫng. 

Lúc này, mẹ cô bước tới, nhìn đôi mắt đỏ hoe của Trương Căn Trang, khóe mắt vẫn có chút ươn ướt, lo lắng hỏi: "Sao vậy? Chuyện gì xảy ra vậy? Con đang khóc à?" Cô giơ tay chạm vào đầu Trương Căn Trang để bày tỏ sự an ủi. 

Nghe mẹ hỏi vì sao khóc, Trương Căn Trang không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Hít vào mũi hương thơm thơm ngon của cơ thể mẹ, hắn tâm tình thấp giọng nói: “Con và chị vừa gọi điện.” 

Nghe Zhang Genzhuang nói về em gái mình, mẹ tôi hiểu ngay rằng Trương Căn Trang nhớ em gái mình. Điều này là bình thường. Hai anh chị em từ nhỏ đã nương tựa vào nhau và có mối quan hệ sâu sắc. Cô cũng đã nhìn thấy cô bé đó. Cô ấy có nụ cười nhỏ dễ thương và một cặp răng hổ nhỏ. Trẻ em nhà nghèo có tuổi thơ là chủ gia đình, chưa kể cha mẹ đều mất từ ​​khi còn nhỏ nên cô bé rất hiểu chuyện và ngoan ngoãn. Nói đến đây, cô cũng đang định mang cô bé đi cùng. Dù sao nuôi một cái tức là nuôi hai cái, nhưng cô bé lại bất đắc dĩ phải chia tay hoa màu ngoài đồng. 

Kỳ thật, với tư cách là mẹ của phó viện trưởng, bà không biết rằng cô bé không chỉ không muốn chia tay ruộng đồng mà còn vì sợ có thêm một cô gái khác sẽ gây phiền phức cho mình nên đã chọn ở lại trong làng. 

"Chờ ngươi thi tuyển sinh đại học kết thúc, ta sẽ đưa ngươi trở về. Nếu tỷ tỷ ngươi bằng lòng, để nàng cũng đi ra." Mẹ chạm vào đầu Trương Căn Trang và nói. 

"Cảm ơn dì Xue. Em gái tôi và em về sau nhất định sẽ báo đáp thật tốt cho dì." Trương Căn Trang nghe thấy điều này và nhanh chóng cảm ơn bạn. 

“Được rồi, cậu nên học tập chăm chỉ trước đã!” Mẹ mỉm cười vỗ nhẹ vai Trương Căn Trang, sau đó mệt mỏi duỗi người, quay người nhìn xung quanh, phát hiện tôi không có ở nhà, liền có chút bối rối hỏi: "Nhân tiện, Jianjian ở đâu?". 

"Anh ơi, anh ấy đi chơi bóng rổ với bạn bè. Anh ấy nói đây là trận bóng rổ cuối cùng ở trường trung học." Trương Căn Trang liếc nhìn mẹ mình đang duỗi người, khoe vóc dáng bụ bẫm, rồi nhanh chóng cúi đầu nói thật. 

“Thằng nhóc hôi hám này!” Mẹ tôi không biết rằng cái gọi là trận đấu bóng rổ vừa qua chỉ là để bà khỏi lãng phí thời gian vào bóng rổ, nhằm tránh cho bà nghĩ rằng mình sắp thi đại học. Cô mỉm cười nói rồi giơ tay che đôi môi đỏ mọng ngáp dài nói: "Được rồi, đi bận đi!". 

Nhìn thấy mẹ mình lại duỗi người ngáp dài, trông có vẻ kiệt sức, Trương Căn Trang trong lòng cảm động nói: "Dì Xue, dì có vẻ mệt mỏi lắm. Để con xoa bóp cho dì nhé?". 

Thời gian trước, khi mẹ anh không bận, Trương Căn Trang thường xuyên xoa bóp cho bà, nhưng trong thời gian này bà ít bận hơn. 

Nghe Zhang Genzhuang nói hãy xoa bóp cho mình, mẹ tôi chợt cảm động. Trong khoảng thời gian này, cô bị xao lãng về mặt tình cảm nên đã cống hiến hết mình cho sự nghiệp. Một mặt, cô muốn quên đi cảm giác khó chịu, mặt khác, đã đến lúc phải thay đổi giám đốc. Cô cũng muốn bỏ chữ "phó" trước mặt phó giám đốc. Bây giờ cô thực sự mệt mỏi nên nhờ Trương Căn Trang ấn vào để cô bớt mệt mỏi. 

"Được rồi, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Mẹ quay sang Trương Căn Trang và mỉm cười nói. 

"Dì, dì đang nói cái gì vậy? Đây là việc con nên làm." Anh bước đến chiếc ghế sofa gần đó và nói: "Nào dì, ngồi đi." 

Mẹ tôi nhìn thấy vậy liền bước tới ngồi xuống ghế sofa. 

Trương Căn Trang đứng sau lưng mẹ, nhìn vào cổ con thiên nga trắng như tuyết. Anh giơ tay lên và xoa chúng vào nhau vài lần. Lòng bàn tay anh chợt ấm áp, rồi anh đưa tay áp vào cổ mẹ. 

“Hmm~ Dễ chịu quá~” Cảm nhận được lòng bàn tay nóng hổi ấn vào gáy mình, mẹ cô nheo đôi mắt xinh đẹp lại thoải mái rên rỉ. 

Nghe mẹ nói thoải mái, Trương Căn Trang không chút do dự. Anh đặt hai ngón tay cái lên cột sống cổ của mẹ và ấn nhẹ. 

"Hmm~~Huh~~A Gen, ngươi đã học được một nghề, sau này nếu không tìm được việc làm, ngươi có thể xoa bóp kiểu Trung cho người ta." Cảm nhận được cơn đau nhức và sưng tấy từ cột sống cổ, mẹ tôi nói đùa trong khi bảo vệ hơi thở của mình một cách thoải mái. 

"Tôi chỉ ấn nó cho dì Xue thôi," Trương Căn Trang cười nói. Bàn tay anh đặt sau gáy mẹ từ từ trượt xuống dọc theo cột sống cổ. Sau đó, cậu đặt lòng bàn tay lên vai mẹ và dùng hai ngón tay cái xoa xoa bả vai của mẹ. 

"Hừm ~ Đúng vậy, có chút đau. Ngươi cũng giống như Kiếm Kiến, biết ăn nói dễ nghe." Mẹ cảm thấy bả vai nhức nhối, thở ra và cười. 

"Ha ha..." Nghe được lời của mẹ, Trương Genzhuang ngây thơ cười, dùng tay cẩn thận xoa bóp vai và bả vai của mẹ, tay xoa bóp không có gì dễ chịu. 

Hai người trò chuyện và ép một lúc. Trương Căn Trang nhìn bóng mẹ dựa vào lưng ghế sofa, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Dì Xue, sao dì không nằm xuống? Con xoa bóp toàn bộ lưng cho dì nhé?". 

Nghe những lời của Trương Căn Trang, mẹ tôi không có chút nghi ngờ nào. Cô ấy gật đầu rất tin tưởng vào Trương Căn Trang, rồi dựa người vào ghế sofa. 

Trương Căn Trang cũng từ phía sau ghế sofa bước tới. Khi nhìn thấy mẹ mình đang nằm trên ghế sofa, đôi mắt anh mở to một chút. 

Mẹ tôi có dáng người rất đẹp, dáng người bụ bẫm, cong về phía trước và phía sau. Khi cô nằm xuống, hai tay cô đặt dưới đầu, trên bả vai, trên chiếc áo sơ mi trắng tinh, hai chiếc xương bướm xinh đẹp trông như đôi cánh nhỏ hơi in hình, hai bộ ngực kiêu hãnh trước ngực cũng bị cơ thể nằm đè lên thành hình tròn. , vòng phình tràn ra từ bên hông cơ thể, dưới vòng eo thon thả, chiếc váy bó sát chạm khắc hoàn hảo cặp mông hình trái đào, người ta thường gọi là mông đào, và hai chân cân đối bọc da thịt hơi dang ra, khiến người ta muốn chen vào giữa hai chân và khám phá khung cảnh dưới làn váy bó sát. 

Nếu phải miêu tả hình dáng của mẹ trong một câu thì đó sẽ là ngực khủng, mông béo, chân chén rượu, ngực khủng, eo thon và mông săn chắc, đặc biệt là cặp mông trái đào hình quả đào khiến mẹ bước đi rất năng động. 

Nhìn dáng vẻ duyên dáng của mẹ mình với vẻ mê hoặc, Trương Căn Trang hít một hơi thật sâu, sau đó bước tới ngồi xuống mép ghế sofa. Sau đó, anh giơ tay lên và xoa mạnh vài lần. Anh cảm thấy tay mình nóng nóng, liền ấn vào hai bên lưng mẹ, đồng thời ấn hai ngón tay cái vào sống lưng của mẹ. 

Nhào nhẹ nhàng. 

“Hmm ~ Thật thoải mái ~” Cảm thấy lòng bàn tay hai bên lưng giống như những cái bếp nhỏ và cảm giác đau nhức sưng tấy ở cột sống, người mẹ nằm trên ghế sofa thoải mái nheo mắt lại, nhẹ nhàng nói. 

Nghe được lời mẹ dặn, Trương Căn Trang càng làm việc chăm chỉ hơn. Anh ấn tay mình từng chút một dọc theo sống lưng của mẹ. Vừa bức xúc, anh vừa trò chuyện với mẹ. Cảm nhận được cơ thể mềm mại xuyên qua lớp áo, Trương Căn Trang không hề cảm thấy mệt mỏi. Thay vào đó, anh rút bớt sức lực vì sợ làm tổn thương mẹ mình một cách bí mật. 

Tuy nhiên, khi tay anh ấn vào eo và hông của mẹ mình, Trương Căn Trang có ý thức ngừng di chuyển xuống dưới mà thay vào đó dần dần di chuyển lên trên, nhẹ nhàng cọ xát dọc theo lưng về phía vai. 

Phải nói rằng Trương Căn Trang đã học tập rất nghiêm túc với vị bác sĩ Trung y già trong làng. Với sự mát xa của Trương Căn Trang, người mẹ vốn đã mệt mỏi của tôi cảm thấy toàn thân được thư giãn. Cảm giác chua chát và nóng nực khiến cô cảm thấy buồn ngủ. Khi trò chuyện với Trương Căn Trang, cô dần dần nhắm mắt lại. 

Nhìn thấy mẹ mình đang nghiêng đầu, hai tay khép lại trước mặt, Trương Căn Trang cũng ngậm miệng, lặng lẽ xoa bóp cho mẹ. 

Khi tay anh lại ấn vào eo và hông, anh nhìn cặp mông đào đang siết chặt váy và lắc nhẹ khi anh xoa bóp cho cô. Sự cám dỗ về mặt thị giác khiến hơi thở của Trương Căn Trang dần trở nên nặng nề hơn. Anh ngước mắt lên nhìn mẹ thì thấy mắt bà đang nhắm nghiền, như đang ngủ. 

Tim của Trương Căn Trang không khỏi đập mạnh. Chỉ cần chạm vào anh ấy, tôi sẽ chạm vào anh ấy. 

Trong đầu đang nghĩ, hai tay vốn đặt ở eo và hông của Trương Căn Trang không khỏi từ từ trượt về phía cặp mông căng phồng của mẹ. 

Một cảm giác mềm mại và đàn hồi xuyên qua váy hông. Trương Căn Trang không khỏi nuốt nước bọt. Anh không khỏi nghĩ đến trang web uaa có giao diện màu xanh lá cây cùng các phần và giao diện trên đó. 

Dần dần, tay của Trương Căn Trang đặt trên mông trái đào của mẹ anh bắt đầu vô thức nhào nặn. Trong khi nhào lộn, một chiếc lều được dựng giữa hai chân của phần dưới cơ thể, ép vào đùi mặc tất của mẹ qua ống quần. Bàn tay nhào nặn vô tình vuốt ve cặp mông ngọc đầy đặn, duỗi thẳng về phía gấu váy của mẹ hắn. 

…………

Chương 20: Thừa nhận sai lầm của mình

…………··

Đầu đêm, thành phố nhộn nhịp đang nhấp nháy ánh đèn neon quyến rũ. 

Trên đường, sau khi chơi bóng rổ và ăn tối với bạn bè, tôi và Lý Nhuệ khoác tay nhau đi bộ về nhà. 

"Lúc đó ta cản phá một phát lớn, ngay cả Đại Trang cũng bị ta làm cho chết lặng, hahaha." Tôi nói với những động tác cường điệu trong khi nhớ lại cử chỉ anh hùng của mình trên sân bóng rổ ngày hôm nay. 

"Chưa kể, cú sút chặn lớn của bạn thực sự rất tuyệt, nhưng cú ba điểm của tôi, chậc chậc, chỉ một quả bóng đã quyết định kết quả." Lý Nhuệ nghe thấy điều này và nói trong tư thế bắn. 

Hai chúng tôi cứ thế nói chuyện, khen ngợi nhau, đồng thời không ngừng ôn lại những khoảnh khắc hào hùng trong những trận đấu trước. 

Chẳng bao lâu, sau khi trò chuyện suốt chặng đường, tôi đã đến cổng cộng đồng. Tôi và Lý Thụy đùa giỡn nhau, xô đẩy nhau vài cái rồi tạm biệt nhau về nhà. 

Đi trên con đường cộng đồng, trong tâm trí tôi vẫn nhớ lại tư thế dũng cảm, anh hùng của mình trên sân. Thỉnh thoảng, tôi lại nhảy lên trong tư thế bóng rổ và sút lên không trung. 

Đi bộ và dừng lại hết đoạn đường, tôi bước vào tòa nhà, đi thang máy, đến trước cửa nhà tôi choáng váng. 

Tôi nhìn thấy một người đang quỳ ở cổng. 

Tôi không khỏi giơ tay lên dụi dụi mắt rồi nhanh chóng bước về phía trước. Người quỳ trước cửa không ai khác chính là Trương Căn Trang. 

Trương Căn Trang nghe thấy tiếng bước chân quay lại nhìn tôi, nở một nụ cười còn xấu hơn cả khóc và thì thầm: "Anh ơi!".

Tôi kinh ngạc nhìn Trương Căn Trang đang quỳ trước mặt mình và nhìn thấy một vết đỏ trên mặt anh ta. Tôi giơ ngón tay chỉ vào vết đỏ trên mặt Trương Căn Trang và hỏi: "Anh bị sao vậy?". 

Nghe được câu hỏi của tôi, Trương Căn Trang xấu hổ cúi đầu, tức giận nói: "Tôi, tôi đã làm dì Xue tức giận." 

“Anh có gây sự với mẹ tôi không?” Tôi càng ngạc nhiên hơn khi nghe điều này. Mặc dù mẹ tôi đôi khi hơi nghiêm khắc nhưng từ nhỏ bà rất ít khi đánh đòn con chứ đừng nói đến việc bây giờ đã lớn. 

Trước câu hỏi của tôi, Trương Căn Trang cúi đầu và lắc đầu mà không nói. 

Tôi nhìn Trương Căn Trang cúi đầu không nói gì mà hỏi thêm vài câu. Trương Căn Trang chỉ lắc đầu. Tôi càng tò mò nên chỉ lấy chìa khóa ra mở cửa. 

Cánh cửa mở ra và tôi bước vào nhà. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa, hai tay khoanh trước ngực, khuôn mặt xinh đẹp lạnh như băng. 

"Mẹ ~" Tôi bước tới và hét lên. 

Khi tôi hét lên, mẹ tôi quay lại nhìn tôi. 

Nhìn vào đôi mắt băng giá và khí chất lạnh lùng của mẹ, những lời tôi vốn định hỏi bỗng nghẹn lại trong cổ họng, không nói ra được. Tôi đông cứng tại chỗ. 

Tuy nhiên, mẹ chỉ lạnh lùng nhìn tôi rồi đứng dậy đi về phòng.

Tôi nhìn bóng lưng mẹ bước vào phòng, chậm rãi thở phào nhẹ nhõm. Phải nói là mẹ tôi có địa vị cao, sự nghiêm khắc đột ngột này thực sự có chút đáng sợ. Có lẽ đây là cái gọi là cơ quan chính thức.

Dù sao lúc này tôi cũng không dám đi tìm anh ấy, kẻo hỏa hoạn bùng phát ở cổng thành, làm hỏng ao cá. Tuy nhiên, chỉ để Trương Căn Trang quỳ trước cửa cũng không thành vấn đề. Điều gì sẽ xảy ra nếu một người hàng xóm đi ngang qua và nhìn thấy điều gì đó và nghĩ rằng có chuyện gì đó đã xảy ra. 

Nghĩ đến đây, tôi quay người lại và đi về phía cửa. 

Khi tới cửa, Trương Căn Trang vẫn quỳ thẳng tại chỗ. Khi thấy tôi tới, trong mắt anh không khỏi lộ ra vẻ hy vọng. 

"Anh đã xúc phạm mẹ tôi như thế nào?" Tôi nhìn Trương Căn Trang trước mặt, thở dài, quỳ xuống hỏi. 

"Tôi, tôi đã làm sai chuyện gì đó, tôi dọa dì tôi." Trương Căn Trang đương nhiên sẽ không nói chuyện gì đã xảy ra. Anh ta chỉ cúi đầu bối rối và nói với giọng trầm. 

Nhìn thấy Trương Căn Trang như vậy, tôi thở dài, đang định hỏi chuyện gì đang xảy ra thì có tiếng thang máy vang lên. Để tránh bị nhìn thấy, tôi chỉ để Trương Căn Trang vào trước. 

Nghe vậy, Trương Căn Trang bướng bỉnh lắc đầu nói: "Dì, dì không bảo con dậy, con, con...". 

"Tôi là ai? Sắp có người tới. Để tôi xem bộ dáng thế nào. Vào trước đi. Muốn xin lỗi thì cũng phải vào xin lỗi. Mẹ tôi đã về phòng rồi, cô có thấy bà ấy không?" Tôi vừa nói vừa nghe thấy tiếng bước chân ngày càng gần, liền đưa tay kéo Trương Căn Trang vào. 

Trương Căn Trang, người được tôi kéo vào nhà, dường như đã nghe lời tôi nói. Anh đứng dậy và đi về phía phòng khách. 

Tôi liếc ra ngoài cửa thì thấy hàng xóm của tôi đã đi tới. Tôi thản nhiên đóng cửa lại, rồi quay người đi về phía phòng khách. 

Vừa đi qua đại sảnh, anh đã nhìn thấy Trương Căn Trang đang quỳ trước cửa phòng mẹ anh. 

"Dì Xue, con sai rồi. Con cầu xin dì đừng đuổi con đi. Lần sau con sẽ không làm vậy nữa. Dì Xue, con sai rồi." Vừa nói, Trương Căn Trang vừa nghiêng người quỳ lạy trước cửa. 

Nghe thấy tiếng quỳ lạy bên tai, tôi nhấc chân lên và chuẩn bị bước về phía trước. Sau đó tôi nghĩ về nó và dừng lại. Lúc này, mẹ tôi rõ ràng rất tức giận. Trương Căn Trang xin lỗi và nói rằng anh ta không nên liên quan, để sau này không liên lụy đến mình. 

Nghĩ đến tôi, tôi đang đứng ở hành lang, nhìn Trương Căn Trang đang quỳ trước cửa nhà mẹ mình, vừa khóc vừa quỳ lạy thú nhận lỗi lầm của mình. 

Một lúc sau, có tiếng "tách" nhẹ vang lên. 

Cánh cửa phòng mẹ mở ra. 

"Dì Xue, con sai rồi, lần sau con không dám làm vậy, xin mẹ đừng đuổi con đi." Khi Zhang Genzhuang nhìn thấy mẹ mình đến, anh càng cúi lạy hơn để thừa nhận sai lầm của mình. 

Tôi thấy mẹ tôi đứng ở cửa với khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng, đôi mắt đầy sương giá nhìn Trương Căn Trang đang quỳ lạy nhận lỗi, giọng lạnh lùng nói: “Về phòng thu dọn đồ đạc đi!”. 

Nghe được lời nói của mẹ, Trương Căn Trang đột nhiên cảm thấy như bị sét đánh, cứng người tại chỗ, bởi vì lời nói của mẹ anh tương đương với một bản án, bảo Trương Căn Trang thu dọn đồ đạc và ra ngoài. 

Đứng cách đó không xa, tôi sững sờ khi nghe lời mẹ nói. Vốn tưởng rằng mẹ đuổi Trương Căn Trang tới cửa bắt hắn quỳ xuống chỉ để làm cảnh, nhưng không ngờ mẹ thật sự muốn đuổi hắn đi. 

Tuy nhiên, trong khoảng thời gian bên nhau này, Trương Căn Trang là một người tốt. Mỗi lần mẹ mắng tôi, anh đều đứng lên nói thay tôi. Hơn nữa, khi chị tôi gặp tai nạn khi ký hợp đồng, Trương Căn Trang cũng đứng đầu. Bây giờ nghe nói mẹ thực sự muốn đuổi Trương Căn Trang đi, tôi có chút bất đắc dĩ. 

Nghĩ đến đây, cuối cùng tôi cũng bước tới. 

"Mẹ ~" Tôi đang định lên tiếng can ngăn mẹ tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra thì điện thoại từ phòng mẹ tôi reo lên. 

Mẹ tôi nghe thấy tiếng chuông thì khẽ liếc nhìn tôi rồi quay người bước vào phòng. 

Một lúc sau, trong phòng có tiếng gọi điện thoại. 

"Từ cục, có chuyện gì vậy?" Mẹ trả lời điện thoại và hỏi với giọng bình tĩnh hơn nhiều. 

"Hahaha, đồng chí Ninh Nhược Tuyết, trong khoảng thời gian này xin hãy chuẩn bị thật tốt. Tổ chức sẽ nói chuyện với đồng chí, chuẩn bị thêm gánh nặng cho đồng chí." Bởi vì trong phòng rất yên tĩnh nên trong phòng mẹ mơ hồ có thể nghe thấy giọng nói không rõ nguyên nhân và còn dang dở. 

Khi điện thoại reo, tôi thấy mẹ tôi đang ở trong phòng. Cô dừng lại một lúc, rồi trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ phấn khích. Mặt mẹ tôi hơi đỏ lên vì phấn khích. Cô hít một hơi thật sâu, bộ ngực đầy đặn nâng lên hạ xuống theo một vòng cung quyến rũ. Sau đó cô ấy nói với đôi môi hơi run run: "Cảm ơn anh, Từ Cư." 

“Được rồi, tôi có tin nhắn ở đây, không làm phiền anh nữa,” đầu bên kia điện thoại cười nói vui vẻ. 

"Tạm biệt giám đốc." Mẹ tôi mỉm cười chào tạm biệt rồi đặt điện thoại xuống. 

bên trong phòng. 

Tôi không biết lúc này mẹ tôi đã có cảm giác phấn khích khó tả khi đặt điện thoại xuống, bởi vì bây giờ giám đốc Sở Giáo dục sắp nghỉ hưu, và với tư cách là một trong những phó giám đốc, bà đương nhiên muốn nhân cơ hội này để loại bỏ "trạng từ" khỏi chức danh công việc của mình. Nhưng hiện tại, cuối cùng Huangtian đã được đền đáp và những hành động trước đây của cô cũng không hề vô ích. 

Nghĩ rằng một thời gian nữa con sẽ trở thành số một, mẹ tôi cảm thấy rất vui. Tuy nhiên, một lúc sau, mẹ tôi lại cau mày vì nghĩ đến Trương Căn Trang.

Lập tức, hắn không khỏi cảm thấy khó chịu. Không thể bảo Trương Căn Trang ra ngoài ngay bây giờ. Suy cho cùng, dù lúc đầu có thiện cảm nhưng anh cũng nhân cơ hội này để công khai. Bây giờ ông sắp nhậm chức. Nếu lúc này Trương Căn Trang bị đuổi ra khỏi nhà, e rằng không những sự nghiệp của anh ta sẽ vô vọng mà còn có thể gây chấn động dư luận, thậm chí sẽ bị trừng phạt. 

Sau đó cô nghĩ đến những động tác tục tĩu của Trương Căn Trang khi anh ta xoa bóp cho mình. Mẹ không khỏi cảm thấy đau đầu, giơ tay xoa xoa thái dương. 

Có lẽ anh ấy thực sự không có ý đó? 

Suy cho cùng, đối phương là một cậu thiếu niên đầy tò mò về người khác giới. Trên thực tế, không nói đến Trương Căn Trang, ngay cả mẹ tôi, với tư cách là một người phụ nữ trưởng thành, cũng có thể thấy rằng đôi khi mắt tôi đảo quanh cơ thể bà. Chưa kể lần tôi mượn phòng tắm của mẹ sau khi ăn quá nhiều, mẹ không thể nhìn thấy dấu vết rõ ràng của chiếc quần lót bị rách. Đơn giản vì tôi là con trai của bà. 

Nghĩ đến con trai cũng đã lén chạm vào quần lót của mình, đồng thời cũng là một cậu bé vị thành niên, trái tim của mẹ cô dần dần hướng về sự thôi thúc của một cậu bé vị thành niên. Suy cho cùng, bây giờ muốn thoát khỏi Trương Căn Trang là không thể, trừ khi cô ấy không muốn tiến thêm một bước nữa. 

Tuy nhiên, mặc dù trong lòng dần dần cảm thấy nhẹ nhõm nhưng mẹ cô lại không hề biểu hiện ra trên mặt. Rốt cuộc, sự bốc đồng của cậu bé cuối cùng có thể trở thành liều lĩnh, vì vậy mẹ cô vẫn chuẩn bị đánh Trương Căn Trang và đặt ra một số quy tắc cho cậu. 

Anh đứng dậy và đi về phía cửa với khuôn mặt vẫn lạnh lùng. 

Tôi thấy Trương Căn Trang vẫn quỳ dưới đất trước cửa phòng và tôi đứng bên cạnh anh ấy. 

Mẹ tôi vẻ mặt lạnh lùng liếc nhìn Trương Căn Trang đang quỳ trước mặt, rồi quay lại nhìn tôi: “Vừa rồi con muốn nói gì?”. 

Tôi không hề biết rằng mẹ tôi đang lợi dụng tôi để tìm cách xuống dốc. Rốt cuộc, mẹ tôi vừa nói xong. Nghe xong, tôi lập tức cầu xin Trương Căn Trang, đồng thời cũng hỏi một chút chuyện đã xảy ra.

Đương nhiên mẹ tôi không thể kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra trước đó. Cô ấy không trả lời tôi khi nghe điều này. Cô chỉ lạnh lùng nhìn Trương Căn Trang. Khi Zhang Genzhuang nhìn thấy mẹ mình đang nhìn mình, anh ta lập tức khóc và cúi đầu thừa nhận sai lầm của mình. 

Bây giờ cô đã được rất nhiều người kính trọng, mẹ cô cũng theo trào lưu, vẻ mặt lạnh lùng chậm rãi nói: "Lần này ta sẽ ghi nhớ sai lầm, vì Kiếm Kiến cầu thay cho con, mẹ sẽ không đuổi con đi. Đứng dậy đi!". 

Suy cho cùng, con ruột vẫn là con ruột. Khi mẹ tôi đánh tôi, bà cũng đã ban ơn cho tôi. 

Quả nhiên, mẹ anh vừa nói xong, Trương Căn Trang rưng rưng nước mắt nhìn tôi, sau đó anh cảm ơn tôi và đứng dậy thừa nhận sai lầm của mình. 

Thấy sự việc đã được giải quyết, mẹ tôi giơ tay xua tay nói: “Được rồi, các con về phòng đi. Kỳ thi đại học sắp đến rồi, các con hãy tập trung ôn thi hơn nhé”.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Mẹ Và Em Thật Lạ Chương 21 Chị ơi, em thích chị

Thời gian trôi nhanh, thời tiết càng ngày càng nóng, chớp mắt chỉ còn chưa đầy một tháng nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Kể từ lần cuối cùng Trương Căn Trang nhận lỗi và xin lỗi, ngày tháng trôi qua, mẹ anh được thăng chức Giám đốc Sở Giáo dục thành phố nửa tháng trước. 

Từ khi được thăng chức, khuôn mặt mẹ tôi trở nên tươi cười hơn, nhưng dường như bà vẫn chưa thực sự tha thứ cho Trương Căn Trang. Trương Căn Trang vẫn giúp đỡ sau bữa ăn các ngày trong tuần, nhưng sự liên lạc giữa mẹ và Trương Căn Trang không còn như trước nữa, cuộc trò chuyện cũng ngắn hơn rất nhiều. Nếu không có gì khác, chỉ cần xoa bóp. Trước đây, thỉnh thoảng tôi có thể nhìn thấy Trương Căn Trang đứng sau lưng mẹ tôi trong phòng khách, ấn vai bà, nhưng kể từ ngày đó, tôi chưa bao giờ nhìn thấy Trương Căn Trang massage cho mẹ. 

Tôi không phải là một kẻ ngốc. Sau này nghĩ lại, trong lòng cũng có chút nghi hoặc. 

Tôi không phải là một cậu bé thuần khiết. Tôi đã xem AV, tiểu thuyết khiêu dâm và hình ảnh khiêu dâm. Sau này, khi tôi hỏi lại Trương Căn Trang về lý do, anh ấy do dự và chỉ nói rằng mình đã làm sai điều gì đó khiến dì Xue tức giận. 

Trong đầu tôi không khỏi nảy ra một ý nghĩ, phải chăng Trương Căn Trang đã làm điều gì đó không nên làm với mẹ anh ấy khi tôi đi vắng? 

Dựa trên sự nghi ngờ này, tôi cảm thấy tức giận và khó chịu. Tuy nhiên, tôi đã không hành động. Ngược lại, tôi đè nén sự nghi ngờ trong lòng và âm thầm quan sát. Tuy nhiên, trong khoảng thời gian này không có gì bất thường khiến tôi có chút bối rối. Phải chăng tôi đã sai? 

Thời gian trôi qua, kỳ thi đại học đến gần, tôi dần loại bỏ được những nghi ngờ trong mình. Rốt cuộc, thực sự không có sự khác biệt giữa hai người họ. Nó hoàn toàn khác với những bài báo khiêu dâm tôi xem trên uaa, nữ chính bị quấy rối và tức giận nhưng không dám lên tiếng. Hoàng Mao kiên trì, lén lút quấy rối trong khi nữ chính lại không dám lên tiếng. Có lẽ tôi đã sai. 

Kỳ thực lúc này, tôi không biết trinh tiết nhỏ bé của mình lại tàn bạo đến thế nào, dựa vào những bài báo khiêu dâm để kiểm tra suy đoán của mình. 

Tuy nhiên, trong thời gian này, mối quan hệ giữa chị gái tôi và Trương Căn Trang ngày càng tốt hơn, bởi vì Trương Căn Trang đáp ứng các yêu cầu và làm việc chăm chỉ mà không phàn nàn. Kể từ lần trước chị gái tôi nhờ Trương Căn Trang quay video, có lẽ Trương Căn Trang luôn sẵn sàng và làm việc chăm chỉ mà không phàn nàn. Chị tôi thích nhờ Trương Căn Trang quay video cho chị ấy hơn.

Đương nhiên, tôi cảm thấy hơi khó chịu về điều này, nhưng tôi không thể nói được gì. Rốt cuộc là ai bắt em gái tôi chờ chỉ để chơi game.

Lại là một ngày thứ Sáu nữa. 

Tôi buồn chán ngồi bên bàn máy tính, nghịch điện thoại, lướt video và nhìn những người nổi tiếng trên Internet đang lắc lư và nhảy múa trên tay. So với khuôn mặt Guotaiminan của chị tôi thừa hưởng nét đẹp của mẹ thì màn hình toàn là khuôn mặt của những người nổi tiếng trên Internet. Tôi không có hứng thú với nó, thậm chí tôi còn chán ngấy thẩm mỹ.

Trương Căn Trang không có trong phòng. Nguyên nhân là vào lúc này Trương Căn Trang đã bị chị gái kéo đi quay video. 

“Chuông leng keng~chuông leng keng~”.

Khi tôi đang xem video, điện thoại của tôi reo lên và chữ mẹ hiện lên trên màn hình. 

Tôi nhìn dòng ghi chú trên màn hình điện thoại và không khỏi thắc mắc tại sao mẹ lại gọi cho tôi. 

Trong đầu suy nghĩ, anh đưa tay rút ra, nối điện thoại rồi áp vào tai. 

"Xin chào ~ Kiến Kiến" giọng nói hơi mơ hồ của mẹ tôi vang lên trong điện thoại. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi với vẻ bối rối. 

"Đến đây đón mẹ. Mẹ uống chút rượu rồi." Giọng nói nghèn nghẹt của mẹ vang lên từ điện thoại. 

"À?" Tôi choáng váng một lúc. Mẹ tôi có uống rượu không? 

Nhưng lúc này không phải lúc nghĩ tới những chuyện này. Nghĩ mẹ xinh đẹp lại say khướt, nếu có chuyện gì, tôi đồng ý ngay và dứt khoát: “Được rồi, mẹ ở đâu, con đến đó ngay”. 

“Mẹ đã gửi địa chỉ trên WeChat cho con, con đi đường an toàn nhé,” mẹ tôi cảnh báo. 

Sau cuộc gọi, chắc chắn, một tin nhắn chưa đọc xuất hiện trên WeChat. Tôi bấm vào thì thấy đó là địa điểm mẹ tôi gửi. Tôi lập tức đứng dậy và bước nhanh về phía cửa. 

“Hỡi những ai đã mất đi hạnh phúc, hãy hát cùng tôi một bản tình ca...·”. 

Khi đi ngang qua phòng em gái, tôi nhìn thấy em gái tôi buộc tóc đuôi ngựa và mặc đồ ngủ, trên tay cầm thắt lưng, vặn vẹo người, còn Trương Căn Trang ở một bên đang cầm điện thoại di động chụp ảnh em gái. 

Nhìn hai người đang quay video, tôi lại nghĩ đến mẹ tôi say khướt. Tôi lo mẹ sẽ xảy ra chuyện nên không vào quấy rầy mẹ mà bước nhanh ra cửa. 

Lúc này, hai người đang quay phim trong phòng cũng không hề phát hiện ra tôi đã rời đi. 

Tôi xỏ giày, mở cửa, bước nhanh ra khỏi khu dân cư và gọi taxi. Sau khi cho tài xế địa chỉ, tôi ngồi lên xe và lo lắng cho mẹ. Tôi liên tục nhìn khoảng cách tới địa chỉ trên hệ thống định vị. 

……·

Và đúng lúc tôi định đón mẹ tôi ở nhà. 

Sau khi ghi lại đoạn dạo đầu, chị gái tôi mời Trương Căn Trang ra ngoài trước, sau đó đóng cửa lại và cởi bộ đồ ngủ, để lộ thân hình trẻ trung của mình ra ngoài không khí. Sau đó cô nhặt chiếc váy quây màu đen bó sát trên giường mặc vào. Với chiếc váy quây ôm hông dường như được may đo riêng, tôn lên vóc dáng trẻ trung của chị em. 

Đứng trước tấm gương soi toàn thân, em gái ngắm mình với bờ vai trần, khoe vẻ quyến rũ. Cô giơ tay vuốt thẳng phần đỉnh phồng trên ngực, rồi đưa tay kéo sợi dây chun buộc tóc thành đuôi ngựa. Đột nhiên, mái tóc xoăn nhẹ của cô mềm mại rơi xuống phía sau. 

Nhìn mình trong gương, với mái tóc xõa tung trông vừa lười biếng vừa quyến rũ, chị gái giơ tay vuốt phẳng mái tóc đen trên đầu, sau đó đưa tay nhặt chiếc băng đô hình mèo bông đã chuẩn bị sẵn trên bàn trang điểm bên cạnh, cũng như chiếc thắt lưng da màu đen hiện đang đeo trên cổ. 

Cài chiếc băng đô hình con mèo lên tóc, em gái ngẩng đầu nhìn vào gương trước mặt. Cô nhìn mình trong gương với vẻ cám dỗ hoang dại của một cô mèo. Cô gật đầu hài lòng, sau đó bước tới cửa và đưa tay mở cửa. 

Khi cửa phòng em gái mở ra, Trương Căn Trang đang đứng đợi ở cửa đã choáng váng khi nhìn thấy vẻ ngoài hoang dã và quyến rũ của em gái mình. Ánh mắt anh không khỏi liếc nhìn thân hình trẻ trung chỉ quấn trong chiếc váy quây hở mông của em gái. 

Em gái mở cửa không chú ý đến ánh mắt của Trương Căn Trang. Cô quay người bước sang một bên, cúi xuống nhặt chiếc đai đen của buổi chụp ảnh trước và dải ren đen cô đã chuẩn bị sẵn. 

Khi chị tôi cúi xuống, cặp mông săn chắc được bọc trong chiếc váy che hông trở nên tròn trịa và đàn hồi hơn, khiến người ta muốn đưa tay ra chạm vào độ co giãn mềm mại. Và vì cúi xuống nên khoảng hở giữa hai chân ở gấu váy khiến người ta muốn nhìn kỹ hơn. 

Nhìn em gái lúc nào cũng toát ra vẻ cám dỗ, Trương Căn Trang vốn đã là thiếu niên, không khỏi nuốt nước bọt, hơi thở trở nên nặng nề hơn một chút, trong mắt hiện lên sự ám ảnh và dục vọng. 

Quay lưng về phía em gái của Trương Căn Trang, anh không nhận thấy ánh mắt khác thường của Trương Căn Trang lúc này. Anh quàng chiếc thắt lưng vừa nhặt được quanh cổ rồi giơ tay buộc dải ren đen lên đôi mắt sáng. Anh ấy quay sang Trương Căn Trang và nói: "Được rồi, chúng ta tiếp tục chụp bức ảnh tiếp theo." 

Tuy nhiên, không có phản hồi nào trước lời nói của chị tôi. 

Thấy Trương Căn Trang phớt lờ cô, em gái cô ngước mắt lên nhìn Trương Căn Trang qua dải ren mỏng buộc quanh mắt anh. Nhìn thấy anh ngơ ngác nhìn mình, cô không khỏi cười khúc khích nói: "Sao vậy, anh ngốc à?". 

Khác với mẹ có khí chất chững chạc, xinh đẹp đầy những người vợ trẻ, em gái cô trông xanh hơn rất nhiều, khoe vẻ đẹp trẻ trung của một thiếu nữ. Mái tóc dày của cô được xõa một cách uể oải, trên đầu có hai chiếc tai mèo bông xù. Cô bé có khuôn mặt xinh đẹp gần như quen thuộc với mẹ. Có một dải ren màu đen buộc giữa hai mắt cô ấy, trên cổ cô ấy có một chiếc thắt lưng đen quanh cổ, cô ấy có dáng người cao và mảnh khảnh. Cô diện váy trễ vai gợi cảm che kín hông. Vòng ngực của cô tuy không đầy đặn như mẹ nhưng vẫn tròn trịa và thon gọn hơn. Cặp mông ngọc của cô ấy tròn và thẳng, đôi chân dài như ngọc. Cả người giống như một con mèo hoang gợi cảm với bản tính hoang dã. 

Nhìn thấy em gái mình đang nhìn mình, Trương Căn Trang vốn đã bị mê hoặc bởi cảnh đẹp trước mắt, cảm thấy tim mình đập dữ dội, một cảm giác nhói đau khó tả truyền đến trong lòng. Anh không khỏi bước tới, đưa tay nắm lấy bàn tay ngọc của em gái mình, nhìn em gái bằng ánh mắt chân thành, tràn đầy yêu thương và dục vọng, không khỏi nói: “Em gái, em thật xinh đẹp!”. 

Phụ nữ đều thích những lời khen ngợi. Dù đúng là xinh đẹp nhưng khi nghe những lời khen chân thành của Trương Căn Trang, người chị đang nắm tay cô lại không hề quan tâm. Thay vào đó, cô ngẩng đầu lên và nói đầy tự hào: “Đó là điều đương nhiên, tôi là người đẹp tự nhiên!”. 

Sau khi cảm thấy tự hào một lúc, chị tôi gạt bỏ niềm tự hào của mình và nói: "Được rồi, chúng ta hãy bắt đầu với bước tiếp theo!" Vừa nói cô vừa định rút tay lại, nhưng một lúc sau cô vẫn không rút lại. Cô không khỏi đưa mắt nhìn về phía Trương Căn Trang. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy ánh mắt của Trương Căn Trang đang nhìn mình, em gái cô không khỏi sững người trong giây lát, sau đó trên mặt không tự chủ được hiện lên một vệt đỏ bừng. Là một hoa khôi trong trường, chị gái cô từ nhỏ đã luôn có người hâm mộ bên cạnh, ánh mắt của Trương Căn Trang lúc này rất giống với ánh mắt của những người ngưỡng mộ đó. 

"Agen, ngươi có thể buông ra!" 

"Chị, tôi, tôi ~~" Trương Căn Trang nhìn thấy điều này không khỏi đỏ mặt, mím môi, như đang do dự không muốn nói, nhưng lại không buông bàn tay nhỏ bé mềm mại trong lòng bàn tay mình ra. 

Nhìn thấy Trương Genzhuang khóe miệng co giật, chần chờ không muốn nói, tỷ tỷ không khỏi nhịp tim nhanh lên một chút, vội vàng rút tay ra khỏi tay Trương Genzhuang, sau đó nói: "Agen, quên đi, hôm nay ta hơi mệt, bây giờ không chụp ảnh nữa." 

“Không quay phim nữa à?” Trương Căn Trang có vẻ hơi thất vọng khi nghe điều này. Anh liếc nhìn em gái, sau đó hít một hơi thật sâu, ngước mắt lên nhìn em gái, rồi lại đưa tay nắm lấy bàn tay trần của em gái cô. 

"Agen, ngươi, ngươi...". 

"Chị ơi, em, em thích chị!".


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Mẹ Và Em Thật Kỳ Lạ - Chương 22 Người Mẹ Xinh Đẹp Say Rượu

Bởi vì đó là khoảng thời gian cao điểm về đêm và giao thông rất ùn tắc. Khi đếm thời gian và đau đớn đến địa chỉ mẹ gửi, tôi tìm kiếm số hộp mẹ để lại, tìm mãi chiếc hộp của mình, tôi mới nhận ra mọi thứ chỉ là sự báo động giả của trí tưởng tượng của chính mình. 

Tôi chỉ nhìn thấy hai người phụ nữ trong hộp, một trong số đó là mẹ tôi. Lúc này mẹ tôi đang ngồi trên ghế với khuôn mặt đỏ bừng, đang nói chuyện vui vẻ với người phụ nữ có giọng nói say khướt. 

Thực ra lúc này tôi không biết rằng trong thế giới phức tạp của người lớn, với nghề nghiệp và địa vị của mẹ tôi, cho dù bà có cần giao lưu thì cơ bản cũng không ai dám chuốc say bà. Dù sao mẹ tôi cũng là quan chức, không phải doanh nhân, địa vị cũng không thấp, muốn chuốc say cũng chỉ được. 

Là phụ nữ, mẹ đương nhiên biết cách bảo vệ mình ở bên ngoài. Nghĩa là, kiểu tụ tập giữa phụ nữ này chắc chắn sẽ uống quá nhiều! 

Tôi thấy lông mày của người phụ nữ có phần giống mẹ, nhưng so với khí chất đoan trang của mẹ thì trông cô có phần duyên dáng hơn một chút. Cô có dáng người duyên dáng, khuôn mặt trái xoan, lông mày lá liễu và đôi mắt cáo trông như hoa đào. Tuy nhiên, bầu không khí trang nghiêm giữa hai lông mày giống mẹ khiến cô có vẻ ngoài duyên dáng, nịnh nọt nhưng không thô tục, giống như một cành liễu yếu ớt đỡ gió, khiến người ta có cảm giác xót xa. 

"Mẹ!" Tôi bước vào hộp và hét lên. 

"Ồ, bạn ở đây à?" Mẹ nghe thấy âm thanh đó nhìn cô với khuôn mặt đỏ bừng như rượu, gật đầu với nụ cười trên môi. 

"Giang Kiến tới rồi!" Người phụ nữ quay lại nhìn tôi, cong đôi mắt cáo xinh đẹp và mỉm cười nói. 

"Dì" tôi bước tới và gọi một cách lịch sự. 

Đúng vậy, tôi không chỉ biết người phụ nữ trước mặt, mà nói chính xác, cô ấy là chị họ của mẹ tôi, tên là Ninh Lạc Vũ. Theo thâm niên, tôi phải gọi cô ấy là chị họ, nhưng để thể hiện sự gần gũi, tôi luôn gọi cô ấy là dì từ khi còn nhỏ. 

"Này ~" Ninh Lạc Vũ ngọt ngào đáp lại, sau đó đứng dậy, đi đến trước mặt tôi kiễng chân lên, giơ tay sờ đầu tôi, cười nói: "Hơn một năm không gặp, anh ấy đã trở thành một anh chàng đẹp trai rồi." 

Với mùi thơm tỏa ra từ cơ thể Ninh Lạc Vũ, tim tôi bất giác đập vài nhịp, nhất thời không biết trả lời thế nào. 

Ninh Lạc Tuyết nhìn thấy vậy mỉm cười, sau đó xoay người đi đến chỗ ngồi của mình, cầm túi xách lên, quay đầu nhìn mẹ: "Được rồi, tỷ, khi con trai của nàng đến đây, ta sẽ không đi cùng nàng nữa!" Sau một lúc im lặng, anh ấy tiếp tục như thể đang nói đùa. : "Cóc ba chân khó kiếm. Đàn ông ba chân ở khắp mọi nơi trên đường phố. Cho nên chị ơi, nếu chị không dừng lại sẽ bị nó làm phiền. Đi thôi." Anh xua tay, bước lên giày cao gót, đung đưa dáng người duyên dáng rồi quay người rời đi. 

Con cóc ba chân, người ba chân gì? 

Tôi lắng nghe trong sự bối rối và không thể hiểu được trong một thời gian. 

"Giang Kiến, chúng ta cũng đi thôi!" giọng nói say khướt của mẹ tôi vang lên. 

Nghe vậy, tôi vội quay lại thì thấy mẹ tôi đang đứng một tay xách túi, một tay cầm bàn. Có lẽ là do cô đã uống quá nhiều. Người mẹ đứng dậy hơi loạng choạng, đôi giày cao gót kêu lạch cạch.

Khi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng bước tới và đưa tay đỡ mẹ. Có sự hỗ trợ của tôi, mẹ đứng vững hơn rất nhiều, quay đầu lại mỉm cười với tôi với khuôn mặt xinh xắn đỏ như rượu vang. 

"Được rồi, chúng ta đi gọi tài xế đi. Xe đang ở bãi đậu xe!" Mẹ giơ ngón tay chỉ ra ngoài cửa hàng. 

………

Tôi đỡ mẹ và bước ra khỏi cửa hàng. Trên đường đi, những khách hàng đang dùng bữa trong quán thường xuyên ngoái lại nhìn, đặc biệt là ánh mắt của những người đàn ông đều tập trung vào mẹ tôi. Đôi mắt họ đầy ngạc nhiên và thèm muốn, rồi họ liếc nhìn tôi với vẻ ghen tị. 

Khi chúng tôi đến bên ngoài cửa hàng, một số tài xế đã đến chỗ chúng tôi. 

"Anh chàng đẹp trai, cô gái xinh đẹp, em có muốn lái xe cho anh không?". 

"Anh chàng đẹp trai, anh có cần tài xế không?" 

"Xin chào, bạn có cần tài xế không?"

Tuy tôi không có bằng lái xe, không biết lái xe nhưng tôi cũng biết mẹ yêu cầu tôi đến đây chủ yếu là để cùng bà về. Dù sao lúc này cô cũng đã say rồi, lỡ có chuyện gì xảy ra thì thôi. 

Gió chiều thổi ngoài cửa hàng, lúc này mẹ tôi chắc hẳn đã say. Cô hơi nheo mắt lại, có chút bất ổn. Nhìn thấy vậy, tôi vội vàng giơ tay ôm lấy eo mẹ. 

Mấy người tài xế ở một bên nhìn thấy cảnh này không khỏi tập trung vào đôi tay đang ôm eo mẹ mình, trong mắt hiện lên một tia hâm mộ. 

Lúc này tôi đang ôm mẹ, không kịp cảm nhận sự đụng chạm mềm mại đó. Tôi liếc nhìn người tài xế phía trước rồi chỉ vào một người có vẻ ngoài tốt bụng: “Chỉ là anh thôi!”. 

"Này, được rồi!" Người lái xe nghe vậy lập tức vui mừng rồi nói: "Anh chàng đẹp trai, có cần tôi giúp không?". 

"Không cần." Làm sao tôi có thể để anh ta chạm vào cơ thể mẹ tôi? Tôi vẫy tay rồi nói: “Đi thôi.” 

Thấy tôi không cần giúp đỡ, tài xế cũng không nói nhiều. Suy cho cùng, anh làm nghề lái xe để kiếm sống chứ không phải để ăn thịt phụ nữ đẹp. 

Cứ như vậy, tôi một tay ôm eo mẹ, tay kia ôm eo mẹ. Sau khi nhìn quanh, tôi nhìn thấy xe của mẹ tôi rồi cùng tài xế đi tới. 

Khi lên xe, vì chìa khóa để trong túi xách của mẹ nên tôi trực tiếp bấm nút trên tay lái xe. Cánh cửa mở ra. Tôi giúp mẹ cẩn thận đặt nó vào ghế sau rồi cúi xuống ngồi vào. 

Tài xế ngoan ngoãn ngồi vào ghế lái: “Anh đẹp trai, anh đi đâu vậy?” người lái xe hỏi. 

"Cộng đồng hạnh phúc" Tôi nói địa chỉ. 

"Được rồi." Người lái xe gật đầu khi nghe điều này, rồi nhấn ga. Do xe khởi động không cần chìa khóa nên xe khởi động khi tài xế bấm nút khởi động. 

Khi xe khởi động, tôi đang ngồi ở ghế sau và đột nhiên cảm thấy một cái chạm nhẹ từ bên cạnh. Tôi quay lại thì thấy lúc này mẹ tôi có vẻ say hơn một chút. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng vì rượu, đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền, cô ấy đang dựa vào tôi, tựa đầu vào vai tôi. 

Hít vào mùi hoa lan cồn vương vấn trong mũi, nhìn mẹ tựa vào vai tôi, tim tôi đập vài nhịp, tôi hít một hơi thật sâu, từ từ giơ tay lên, lại ôm lấy eo mẹ. 

"Anh chàng đẹp trai, tình cảm chị em hiện nay rất phổ biến. Anh rất đẹp trai, bạn gái của anh cũng rất xinh đẹp và tao nhã." 

Như chúng ta đều biết, các tài xế thích trò chuyện. Khi xe khởi động, người tài xế nhìn qua gương chiếu hậu thấy hai tay tôi lại vòng qua eo mẹ tôi và khen ngợi tôi một cách ân cần. 

Mặc dù mẹ tôi đã sinh ra tôi và chị gái nhưng thực sự trông bà không hề già chút nào. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, làn da có thể bị gãy khi bị đánh và dáng người mảnh khảnh và lõm xuống. Nhất là bây giờ, sau khi uống rượu, sắc mặt mẹ đã mất đi vẻ uy nghiêm và nghiêm túc như xưa, trông có phần dâm đãng hơn một chút. Bây giờ cô ấy say khướt và dựa vào vòng tay tôi, giống như một người chị lớn và một chú cún con. 

Tôi đang cảm nhận được sự mềm mại của cơ thể mẹ nhưng tôi không phản ứng trong một lúc. Thành thật mà nói, tôi vẫn còn có chút phấn khích. Suy cho cùng, tôi vẫn độc thân, mẹ tôi còn trẻ và xinh đẹp. Nó bị hiểu lầm là mối quan hệ chị em, trong lòng tôi không thể giải thích được. 

Tuy nhiên, điều làm tôi ngạc nhiên là mẹ tôi không hề phản ứng. Suy cho cùng, đây không phải là lần đầu tiên tôi bị hiểu lầm là mối quan hệ anh em ruột thịt. Khi tôi lớn lên và có thân hình cao hơn, tôi thường bị coi là mối quan hệ anh em ruột thịt hoặc mối quan hệ anh em ruột thịt khi ra ngoài. 

Đặc biệt có một lần, tôi đang cùng mẹ đi mua sắm thì gặp một người họ hàng bên nội trên đường. Vì đã lâu không gặp nên người đó không nhận ra tôi, tưởng mẹ tôi lén lút sau lưng bố tôi tìm tình nên lén nộp đơn thi cho bố tôi. Ngay khi mô tả vẻ ngoài của anh ấy, tôi nhận ra rằng mình đã phạm sai lầm. Khi bố tôi về nhà kể lại, mọi người cười ngặt nghẽo. Mẹ tôi thậm chí còn cười, quàng tay qua vai tôi và nói: “Ừ, anh ấy là tình nhân bé nhỏ của mẹ. Anh ấy có thể làm được gì?” 

Quay lại, tôi thấy mẹ tôi với khuôn mặt đỏ bừng đang tựa vào vai tôi, đôi mắt đẹp nhắm chặt dưới hàng mi cong vút, thở đều đều như say rượu, hoàn toàn không nghe thấy lời tài xế nói. 

Kỳ thật lúc này tôi cũng không biết tối nay tâm tình của mẹ không tốt, khả năng uống rượu của bà chỉ ở mức trung bình. Trước khi tôi đến, cô ấy vẫn có thể trụ vững. Nhưng khi tôi đến, trong lòng bà đã có con trai ở đây nên bà buông bỏ mọi đề phòng. Không chút lo lắng, cô bị gió chiều thổi bay, rượu trên đầu, say khướt. 

Thấy mẹ không có phản ứng gì, tôi nghĩ nghĩ rồi mỉm cười nói: “Đúng vậy, tình cảm chị em bây giờ rất phổ biến.” Không có sự phủ nhận, không có xác nhận rõ ràng, một câu trả lời rất mơ hồ. 

Theo câu trả lời của tôi, tài xế liền bắt đề tài và tiếp tục trò chuyện, điều đó cho thấy tài xế này là một người ăn nói rất giỏi. 

Tôi cứ im lặng vừa trả lời tin nhắn của tài xế vừa quan sát mẹ. 

Khi hai người trò chuyện, tôi cũng xác nhận rằng mẹ tôi thực sự say rượu, vì như chúng ta đều biết, khi đàn ông trò chuyện, họ sẽ nói về phụ nữ. Tuy nhiên, khi đối mặt với cuộc trò chuyện của tôi với tài xế, mẹ tôi vẫn không có phản ứng gì. Nếu là bình thường thì cô ấy đã ngăn tôi lại rồi. 

Sau khi xác nhận mẹ tôi say thật sự, tim tôi đập mạnh. Tôi ngẩng đầu lên liếc nhìn người tài xế phía trước đang trò chuyện và lái xe. Anh vô thức thở chậm lại. 

Tâm trí tôi không khỏi nhớ lại những tiếng rên rỉ ngắt quãng mà tôi tình cờ nghe được, giống như tiếng mèo rên rỉ khi tôi lẩn khuất trước cửa phòng mẹ vào ban đêm, cũng như chiếc quần lót ren mỏng màu đỏ và những vết dọc trắng nhạt trên đó khi tôi đi vệ sinh trong phòng tắm của mẹ vì đau bụng. 

Đang suy nghĩ thì bàn tay đang ôm eo mẹ tôi vô thức vuốt ve gò lưng tròn trịa qua lớp quần áo. 

Có lẽ vì hôm nay hẹn hò với Ninh Lạc Vũ nên mẹ cô không mặc bộ vest công sở mà chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng đơn giản có nơ và váy xẻ chữ A. Có lẽ vì đang là mùa hè nên hai chân ngọc như ngọc của cô không mang tất. So với bộ đồ lãnh đạo trang nghiêm thường ngày, cô ấy trông nhàn nhã hơn một chút. 

Khi sự tiếp xúc mềm mại và trọn vẹn từ lòng bàn tay xuyên qua váy, hơi thở của tôi đột nhiên tắc nghẽn. Cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến tôi không muốn cử động lòng bàn tay. Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ ở bên cạnh. Thấy mắt cô ấy vẫn nhắm nghiền và cô ấy không để ý gì cả, tôi nhìn nhanh lần nữa. Tôi nhìn thấy người lái xe đang nói chuyện trước mặt mình, trong lòng không khỏi có một cảm giác kỳ lạ. 

Nhìn thấy mẹ tôi vẫn chưa tỉnh lại, tài xế trước mặt cũng không có phát giác, trong lòng tôi không khỏi táo bạo hơn một chút. Tôi chậm rãi nắm lấy lòng bàn tay, cảm giác toàn bộ dây thun mềm mại giữa các ngón tay dường như là cảm giác thoải mái nhất trên đời này, khiến tim tôi đập thình thịch. 

Chương 23: Đôi môi đỏ mọng và cơ bụng

"Anh chàng đẹp trai, chúng ta đến đây, 10 km, 50 tệ." 

Tôi đang đắm chìm trong cảm giác mềm mại đầy đàn hồi, chợt tỉnh giấc. 

Nhìn người tài xế với nụ cười ngượng ngùng trong mắt anh ta, tôi có cảm giác xấu hổ và có chút xấu hổ.

Thực ra tài xế cũng chẳng có gì lạ cả. Suy cho cùng, với tư cách là một người lái xe toàn thời gian, anh ta chưa bao giờ nhìn thấy bất cứ thứ gì, kể cả cầm, nhai, chạm và thậm chí quan hệ tình dục với kiếm và súng thật ở ghế sau. Anh không thể che giấu hành động nhỏ này trước mặt mình. 

Tuy nhiên, tôi hơi xấu hổ khi người tài xế nhìn tôi, nhưng rốt cuộc tôi vẫn ngượng ngùng. Tôi rút lại bàn tay đang sờ mông mẹ, vội vàng lấy điện thoại di động ra trả tiền. 

"Cảm ơn anh chàng đẹp trai." Sau khi nghe thông tin thanh toán, tài xế mỉm cười và nói cảm ơn. 

Tôi lờ mẹ đi và cẩn thận đỡ mẹ ra khỏi xe từ ghế sau. Thấy vậy, người tài xế bước tới với sự sáng suốt cao độ và giúp chúng tôi đóng cửa, bấm nút và khóa xe. 

“Cám ơn” Tôi đỡ mẹ đang nằm khập khiễng trên người tôi. Anh gật đầu và cảm ơn người tài xế. 

"Đẹp trai, chúc anh hạnh phúc và vui vẻ." Người lái xe nhìn tôi, rồi nhìn mẹ tôi đang tựa vào tôi, gật đầu và mỉm cười. 

Nhìn thấy ánh mắt của tài xế, tôi cảm thấy áy náy, thản nhiên gật đầu rồi ôm mẹ đi về phía thang máy. 

Tuy nhiên, tôi chỉ bước được hai bước, vì mẹ tôi đã say và không thể đi lại được. Tôi quay lại nhìn mẹ đang nhẹ nhàng ôm lấy tôi. Nghĩ xong tôi chỉ cúi xuống, một tay đỡ lưng mẹ, tay kia đưa qua chân mẹ. Với một chút nỗ lực, tôi ôm mẹ như một công chúa. 

Vì quanh năm tôi tập thể dục và chơi bóng rổ nên tôi ôm mẹ trong tay nhưng tôi không cảm thấy nặng nề lắm. Ngược lại, cơ thể mềm mại thơm tho của mẹ khiến tôi cảm thấy mình như có sức mạnh vô tận. 

Sau khi điều chỉnh xong, tôi tựa đầu mẹ vào ngực mình, rồi đặt túi của mẹ lên bụng mẹ. Sau khi nhìn khuôn mặt xinh đẹp áp vào ngực mình, tôi bước nhanh về phía thang máy.

Người lái xe vẫn chưa rời đi. Anh ấy nhìn tôi ôm mẹ tôi, Công chúa, trong tay và nhìn chúng tôi bước vào thang máy. Ông không nhìn lại cho đến khi mẹ tôi và tôi bước vào thang máy. 

"Chậc~ Thật đáng ghen tị. Cô mỹ nhân tối nay chắc chắn sẽ vui lắm. Anh trai tôi có tiền thì không nhất thiết phải tiêu, nhưng nếu anh trai tôi có nghị lực thì tiêu thật đấy." Khi tôi giúp mẹ vào thang máy, người tài xế nhỏ giọng ghen tị trêu chọc tôi, rồi thở dài. Anh hít một hơi, lắc đầu, tự lẩm bẩm: “Con người không thể so sánh được, anh không ghen tị với em, tốt nhất anh nên lo ba bữa một ngày ở nhà trước đã.” Nói xong, tài xế nở một nụ cười buồn bã, quay người bỏ đi, ngân nga một bài hát khó hiểu. 

Lúc này tôi đang ở trong thang máy, không biết tài xế đang tự nói gì. Lúc này, tôi nhìn người mẹ say sưa đang tựa vào ngực tôi trong vòng tay, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đó, nhịp tim tôi bất giác đập nhanh lên rất nhiều. 

Người mẹ đang say khướt lúc này trông thật là tốt. Khuôn mặt như ngọc của cô tỏa ra màu đỏ tía, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, hàng mi dày cong cong khẽ run lên, đôi môi đỏ mọng mím lại, thỉnh thoảng được nhẹ nhàng liếm. Tóc trên đầu cô ấy cuộn lên trước ngực, hai bên bộ ngực cao và thẳng của cô ấy đang nhẹ nhàng cọ xát vào ngực tôi qua lớp quần áo trong khi cô ấy thở.

Khi nhìn, ánh mắt tôi chậm rãi vô tình dán chặt vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ. Cảm giác hôn lên đôi môi đỏ mọng ấy sẽ như thế nào? Chúng phải rất mềm. 

Nghĩ đến đây, đầu tôi bất giác cúi xuống. 

"Ding dong, tầng 30 ở đây." Đúng lúc này, tiếng động cơ thang máy đánh thức tôi. 

Nhìn đôi môi đỏ mọng gần trước mặt, tôi còn có thể cảm nhận được mùi rượu phả ra từ mũi mẹ. Tôi nuốt nước bọt, hít một hơi thật sâu và cuối cùng ngẩng đầu lên. 

Không phải là tôi nhận ra mình đã lạc đường và dừng lại ở vách đá, mà là tôi chợt nghĩ rằng thang máy này có giám sát. Nếu có ai nhìn thấy cảnh đó thì...

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi thầm sợ hãi, sau đó tôi ngẩng đầu lên, giả vờ đứng thẳng, ôm mẹ trong tay bước ra khỏi thang máy. 

Khi tôi bước ra khỏi thang máy và nhìn vào lối đi trống rỗng, tâm trí tôi lại hoạt động trở lại. Tôi tiến lên vài bước và đứng cạnh cửa an ninh. Tôi nhìn xuống mẹ trong vòng tay, thở chậm lại và lắng nghe những gì đang diễn ra xung quanh. 

Lần này tôi không hề do dự chút nào. Trong lòng tôi vô cùng phấn khích. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được nhịp tim đập thình thịch và đôi chân run nhẹ của mình. Tôi lại cúi đầu xuống. 

mềm mại. 

Ngay lập tức, một cái chạm nhẹ không thể diễn tả được chạm vào trán tôi. Cái chạm vào môi tôi, sự mềm mại ấm áp và thực sự, khiến tôi nín thở. Trong lòng tôi dâng lên một sự phấn khích khó tả. Cùng lúc đó, cánh tay giữa hai chân mẹ và trên lưng mẹ, đôi bàn tay linh hoạt, lặng lẽ chạm vào bộ ngực bên hông đầy đặn và cặp đùi mịn màng của mẹ qua lớp áo. 

Thời gian trôi qua, không biết đã trôi qua bao lâu, có lẽ là trong chốc lát, cũng có thể là rất lâu, rất lâu. 

"Cạch ~" Có tiếng mở cửa. 

"Em yêu, trông bọn trẻ trong khi anh xuống nhà vứt rác." Giọng nói của một người đàn ông vang lên. 

Khi âm thanh vang lên, tôi tỉnh dậy ngay lập tức. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp thật gần trước mặt và mùi rượu nồng nặc giữa môi và răng. Tuy rất bất đắc dĩ muốn buông ra, nhưng nghe tiếng bước chân bên tai, tôi chỉ có thể dùng sức khuấy động chiếc lưỡi đang thâm nhập vào miệng gỗ đàn hương, rồi buông ra đôi môi đỏ mọng say đắm. 

"Hmm~" Khi môi tôi vừa thả lỏng, tôi nghe thấy một tiếng rên khe khẽ vang lên bên tai. 

Tôi nhìn xuống và thấy mẹ tôi, vốn có nước da hồng hào, giờ lại càng đỏ bừng hơn. Đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô dường như được phủ một lớp son môi pha lê, trông rất quyến rũ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra đang nhẹ nhàng thoang thoảng mùi rượu. 

Nhìn đôi môi đỏ mọng ấy, tôi gần như không nhịn được hôn thêm lần nữa. Tuy nhiên, nghe tiếng bước chân càng ngày càng gần tai, tôi cuối cùng cắn đầu lưỡi, cưỡng ép ngăn chặn sự cám dỗ trong lòng. Tôi hít một hơi thật sâu, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, ôm mẹ vào lòng rồi đi về phía cửa nhà.

Vừa đi qua cổng an ninh, tôi va phải một người. Tôi biết người này. Anh ấy là hàng xóm của tôi. Anh ấy mới chuyển đến đây một năm trước và chúng tôi thường xuyên gặp anh ấy khi đi học về. Tuy nhiên, tôi không biết tên cụ thể của anh ấy. Suy cho cùng, việc sống trong một cộng đồng còn xa lạ hơn nhiều so với sự quen thuộc của những người hàng xóm ở nông thôn trên TV. 

Khi người đàn ông nhìn thấy tôi ôm mẹ, trong mắt anh ta hiện lên vẻ ngạc nhiên. Anh ấy nhìn chúng tôi và rõ ràng là anh ấy biết chúng tôi và biết rằng chúng tôi là mẹ con. Rồi anh mỉm cười và gật đầu. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi giả vờ bình tĩnh, mỉm cười và gật đầu rồi ôm mẹ đi về phía cửa nhà. 

Dù không quay lại nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được những ánh mắt đang dõi theo phía sau mình, điều này cũng khiến tôi muốn dừng lại và nếm thử đôi môi đỏ tươi của mẹ một lần nữa. 

Khi tới cửa phòng, để khỏi tỏ ra áy náy, tôi ôm mẹ và có chút khó khăn với lấy chìa khóa. 

Bận rộn một lúc, tôi lấy chìa khóa, tra chìa khóa vào ổ rồi mở cửa. 

Trong nhà tối om, đèn trong phòng khách cũng không bật. 

Tôi nhìn căn phòng khách tối mờ và không khỏi tự hỏi, chị tôi và Agen đâu rồi? Anh ấy có đi ra ngoài không? 

Nghĩ đến đây tim tôi lại đập mạnh. 

Nếu chị gái tôi và Agen đều ra ngoài… Nghĩ đến đây, tôi cúi đầu liếc nhìn mẹ tôi vẫn đang say sưa trong vòng tay tôi. 

Nuốt nước bọt, tôi bước vào nhà rồi đóng cửa lại, đôi mắt theo sau cũng biến mất. 

Nghĩ rằng chị gái tôi và Agen có thể đã ra ngoài, tôi vô cùng phấn khích ôm mẹ và bước qua hội trường. 

Tuy nhiên, khi đến phòng khách, trái tim đang phấn khích của tôi chợt dịu lại đôi chút. 

Trong phòng khách mờ mờ, có ánh đèn le lói nơi khe cửa phòng chị tôi. 

Có vẻ như chị tôi và Agen không đi chơi. 

Tôi quay lại nhìn xung quanh, chỉ thấy cửa phòng mình đang mở và bên trong cũng tối. 

Chị và Agen còn quay video không? 

Tôi lẩm bẩm một mình, rồi nhìn xuống mẹ đang say sưa trong vòng tay tôi. Vì ích kỷ nên cuối cùng tôi chọn cách không nói gì. Tôi thậm chí còn bước đi nhẹ nhàng, ôm mẹ rồi lặng lẽ bước vào phòng khách. 

Và đúng lúc tôi đang ôm mẹ đi ngang qua phòng chị tôi. 

"Ừm~". 

Một giọng nói rất nhỏ vang lên bên tai tôi. 

"Hả?" Tôi bối rối một lúc, quay người nhìn xung quanh, nhìn sang phòng chị gái bên cạnh, rồi nhìn xuống mẹ tôi trong vòng tay. 

Có phải là ảo giác thính giác? 

Âm thanh rất nhỏ đó khiến tôi có cảm giác như mình đang bị ảo giác. 

"Agen, bạn đã sẵn sàng chụp ảnh chưa?" Lúc này, giọng nói của chị tôi lại vang lên từ trong phòng, nhưng giọng nói có vẻ trầm xuống. 

"Chụp đi chị, nếu chị muốn chụp ảnh thì chúng ta có thể chụp," Agen mỉm cười đáp lại. 

Tôi lắng nghe giọng nói tinh tế của chị gái và Agen mà không khỏi cảm thấy hạnh phúc. Quả thực họ đang quay video nên nó sẽ không kết thúc sớm như vậy. 

Nghĩ đến đây, tôi vòng tay ôm chặt người mẹ đang say khướt của mình, không khỏi tăng tốc bước về phía phòng mẹ. 

…

Và khi tôi bước vào phòng mẹ với người mẹ say khướt trong vòng tay. 

Trong phòng chị tôi. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt của chị gái lúc này đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt đẹp của cô ấy hung dữ trừng mắt nhìn Trương Căn Trang đang ôm cô ấy bên cạnh. Những ngón tay như ngọc của cô duỗi thẳng về phía eo của Trương Căn Trang, và những ngón tay ngọc trắng xanh của cô nhéo vào da thịt trên thắt lưng của Trương Căn Trang. 

Lúc này, tôi thấy chị tôi vẫn mặc chiếc váy trễ vai màu đen trễ vai như chị đã thay. Chiếc váy ôm sát hông tôn lên thân hình trẻ trung xinh đẹp của cô có chút cám dỗ. Lúc này, tôi nhìn thấy trên ngực váy che hông của chị tôi, có lúc nào đó, một bàn tay đen che qua lớp quần áo trên bộ ngực xanh của chị tôi. 

"Xèo ~" Thắt lưng đau nhức khiến Trương Căn Trang vặn vẹo mặt, nhanh chóng buông em gái mình ra, cầu xin tha thứ: "Tỷ tỷ, ta sai rồi, buông ra, buông ra." Anh ta nói không dám thử cảm giác mềm mại của dây thun, miễn cưỡng rút lòng bàn tay ra.

"Đồ khốn!" Nhìn thấy bàn tay của Trương Căn Trang rời khỏi con thỏ trắng nhỏ của mình, em gái cô đỏ mặt trừng mắt nhìn Trương Căn Trang, trong miệng lẩm bẩm: "Nếu tôi biết rõ hơn thì tôi sẽ không hứa với anh." 

Nghe được lời nói của em gái, Trương Căn Trang cụp mắt xuống nhìn. Bàn tay ngọc đang vuốt ve bụng anh không biết lúc nào đã buông lỏng tay ra, đổi chủ đề nói: "Tỷ tỷ, thoải mái không?" Sau đó anh mở gấu quần, nắm lấy lòng bàn tay của em gái rồi nhét vào bụng mình. 

Nghe được câu hỏi của Trương Căn Trang về em gái mình, anh ta lập tức cảm thấy xấu hổ và nói một cách vô nghĩa: "Tôi không thấy thoải mái chút nào, tay tôi cứng quá." 

Dù vậy, những ngón tay ngọc trắng xanh của chị tôi vẫn không khỏi vuốt ve cơ bụng như những viên sỏi của chị. 

Kỳ thực người ta nói đàn ông dâm đãng, phụ nữ cũng hào phóng không kém. 

Em gái tôi đang ở độ tuổi mang thai. Sẽ là vô nghĩa nếu nói rằng cô ấy không có bất kỳ tưởng tượng nào, trừ khi em gái cô ấy có bản chất máu lạnh. 

Chị tôi đương nhiên cũng có chút mộng tưởng, nhưng nói đến cũng có chút kỳ quái. Không giống như những cô gái khác ảo tưởng về người đẹp, chị tôi thích những người trông gầy và có da thịt khi cởi bỏ quần áo, nhưng Trương Căn Trang lại chính xác như thế này. Cơ bụng, cơ ngực, tay chân khỏe mạnh và các cơ được luyện tập quanh năm sẽ đáng tin cậy hơn nhiều so với cơ trong phòng tập đến từ việc ăn bột protein. 

Thực ra, chị tôi lúc đầu rất coi thường Trương Căn Trang, điều này có thể thấy ngay từ lần đầu gặp nhau. Tuy nhiên, tình cờ, Trương Căn Trang đã bước tới và dũng cảm bảo vệ em gái mình vì việc ký kết hợp đồng. 

Đối với một cô gái mười tám, mười chín tuổi, ai mà không ngờ rằng có một vị anh hùng tuyệt thế lại giẫm lên những đám mây cát tường đầy màu sắc để bảo vệ mình. 

Trương Căn Trang mặc dù không phải là anh hùng vô song, cũng không có những đám mây tốt lành đầy màu sắc, thậm chí còn bị đánh đến mức mũi bầm tím và mặt sưng tấy, nhưng việc một mình chiến đấu vì em gái là có thật. 

Kể từ đó, chị tôi đã thay đổi suy nghĩ về anh. Càng tiếp xúc nhiều hơn, phẩm chất siêng năng và chăm học của Trương Căn Trang đã khiến cô có cái nhìn mới về anh. 

Thực ra, lúc đầu chị tôi cũng không bao giờ nghĩ rằng mối quan hệ giữa chị và Trương Căn Trang sẽ có bất kỳ thay đổi nào. Tuy nhiên, hôm nay cô bất ngờ thổ lộ tình cảm với Trương Căn Trang. 

Anh bị thương để bảo vệ bản thân nhưng trong quá trình làm quen với anh, anh đã đáp lại những yêu cầu, làm việc chăm chỉ, đặt bản thân lên hàng đầu và có cơ bụng tám múi như sỏi. 

Nhắc đến cơ bụng đó, mỗi khi nghĩ đến, chị tôi không khỏi đỏ mặt. 

Đối với phụ nữ, những cơ bụng như viên sỏi đó không kém phần quan trọng so với bộ ngực hoàn hảo trong tâm trí đàn ông. 

Cuối cùng, em gái tôi, người chưa từng yêu và cũng thích ảo tưởng, đã suy nghĩ rất lâu về lời tán tỉnh chân thành của Trương Căn Trang, cuối cùng khẽ gật đầu. 

Khi còn trẻ, cô cũng muốn nếm thử hương vị của tình yêu. Mặc dù Trương Căn Trang trước mặt cô không cao và cũng không đẹp trai lắm, nhưng cơ bụng tám múi và tính cách của cô khiến cô cảm thấy mình có thể cố gắng hòa hợp với anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Mẹ Và Em Thật Lạ Chương 24: Quấy Rối Mẹ

Đêm yên tĩnh, trong phòng mờ mịt, hương thơm vây quanh chóp mũi làm say lòng người. 

Với mẹ trong vòng tay, tôi bước vào phòng mẹ. 

Không bật đèn, tôi dựa vào ánh trăng chiếu vào từ cửa sổ khi đi đến giường. 

Anh cúi xuống nhẹ nhàng đặt người mẹ đang say sưa trong vòng tay mình lên giường. 

Không có cái chạm nhẹ nhàng và thơm tho đó trong vòng tay, một tia u sầu thoáng qua trong lòng tôi. Tuy nhiên, tôi không ở lại quá lâu. Thay vào đó, tôi đứng dậy, quay người và quay trở lại cửa phòng. Cảm thấy tội lỗi, tôi thò đầu ra và nhìn vào phòng khách. Phòng khách vẫn tối, chị tôi và Trương Căn Trang đều không ra ngoài. 

Sau khi xác nhận tình hình, tim tôi bắt đầu đập loạn xạ khi nghĩ về việc mình sẽ làm tiếp theo, thậm chí tôi còn có thể nghe thấy nhịp tim đập thình thịch của mình. 

Nuốt nước bọt, tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Sau đó anh tìm ánh trăng rồi lại quay lại bên giường. 

Khi đến bên giường, tôi nhìn mẹ tôi đang hơi mơ màng trong bóng tối trước mặt. Tôi giơ tay lên và với tới chiếc bàn cạnh giường ngủ. 

"Click~" một âm thanh nhẹ nhàng. 

Ngọn đèn ngủ yếu ớt soi sáng một tia sáng trong căn phòng tối mờ. 

Khi đèn bật lên, mắt tôi cũng sáng lên, trong mắt tôi hiện lên một sự thôi thúc và dục vọng khó tả. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt màu đỏ tía của mẹ tôi, dưới ánh sáng mờ ảo, trông càng thêm mơ hồ và quyến rũ. Mái tóc xanh trên đầu cô hơi lộn xộn trên giường, khuôn mặt mịn màng lấm tấm vài sợi tóc. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm chặt, hàng mi dài cong vút thỉnh thoảng khẽ run lên. Đôi môi đỏ mọng từng được cô hôn trước đây và không hề tô son giờ hồng hào, căng mọng. 

Tư thế hơi nghiêng sang một bên khiến quần áo xẹp xuống, tôn lên vóc dáng đầy gợi cảm của mẹ. Bởi vì mặc quần áo bó sát, trên áo mơ hồ có thể nhìn thấy bộ ngực tròn trịa đầy đặn nâng lên hạ xuống theo hơi thở, còn chiếc quần lót che mất nửa bộ ngực. Hình dáng dưới vòng eo thon gọn, chiếc váy chữ A bó sát tôn lên hoàn hảo cặp mông đầy đặn của mẹ, hai bờ mông tròn trịa nâng lên đường nét quyến rũ, hai chân xếp chồng lên nhau, đôi chân thon và cân đối, khoảng hõm giữa váy ở giữa đùi khiến người ta muốn tìm hiểu thêm. 

Nhìn mẹ đầy gợi cảm và cám dỗ trước mặt, tôi như một thiếu niên. Tôi cảm thấy hơi thở của mình nặng nề. Tôi không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. Mắt tôi dán chặt vào bộ ngực tròn trịa của mẹ. Nhìn đường cong quyến rũ lên xuống theo hơi thở của mình, tôi từ từ giơ tay lên và đưa tay chạm vào đường viền cổ áo cài cúc của mẹ với vẻ hơi run rẩy. 

Một, hai, ba, với sự vặn vẹo của những ngón tay run rẩy của tôi, chẳng mấy chốc, đường viền cổ áo con bướm của mẹ tôi dần dần mở ra, và đường viền cổ áo cũng mở ra. 

Bộ ngực thẳng tắp và kiêu hãnh của mẹ dần hiện ra trước mắt tôi. Bộ ngực hình bán nguyệt giống như hai chiếc bánh bao trắng nõn mềm mại, bộ ngực trắng nõn mềm mại khẽ run lên theo hơi thở của cô. 

Chiếc quần lót ren màu đen ôm lấy nửa bộ ngực trắng như tuyết nhưng vẫn không thể ngăn được sự cương cứng sắp trào ra. Sự tương phản mạnh mẽ giữa tông màu đen và trắng có tác động mạnh mẽ đến thị giác. Thông qua họa tiết ren tinh tế, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy bên trong. Quầng vú màu đỏ tươi to như đồng xu và núm vú nhô cao như hạt đậu phộng toát lên một màu sắc quyến rũ. 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực nhỏ như nửa ngọc lộ ra. Cảm giác mềm mại và mượt mà đến từ đầu ngón tay tôi. Hai bộ ngực ngọc đầy đặn giống như quả đào chín, tràn ngập nước ngọt, khiến người ta muốn há miệng ra mút thật mạnh, dùng lưỡi liếm liếm. 

Cảm nhận được sự mềm mại và êm ái của đầu ngón tay, nhìn bộ ngực hơi run rẩy nhấp nhô đầy cám dỗ, hơi thở của tôi bất giác dồn dập, tim đập mạnh hơn trong lồng ngực. Đôi mắt tôi tham lam và ám ảnh khi nhìn vào hai bộ ngực xinh đẹp đã nuôi dưỡng tôi và chị gái tôi. 

"Gudu ~" theo sau là âm thanh chảy nước miếng và nuốt khan, tôi không còn có thể kìm nén được sự thôi thúc cuồng nhiệt của thiếu niên trong lòng. Tôi ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt say sưa của mẹ. Tôi nhìn đôi mắt mẹ vẫn nhắm chặt. Tôi không hề biết rằng lúc này tôi, đứa con nổi loạn, đang quấy rối ngực bà. 

Tôi từ từ đưa tay qua đầu, môi tôi lại một lần nữa áp vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ. Tôi lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng của mẹ, đồng thời vặn lưỡi, xâm nhập vào khoang miệng thơm mùi rượu của mẹ. 

Cùng lúc đó, đôi bàn tay đặt trên ngực mẹ tôi cong ngón tay, nhẹ nhàng mở chiếc áo lót được che một nửa bằng bộ ngực ngọc. Bộ ngực nhô cao trượt vào mu bàn tay tôi. 

Sau khi nâng áo ngực của mẹ lên, tôi không hề do dự chút nào. Tôi đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của mẹ. Đột nhiên, một cảm giác mềm mại và đàn hồi đến từ tay tôi. Sự mềm mại mịn màng tràn ngập giữa các ngón tay tôi. Cảm nhận được sự chạm vào giữa hai bàn tay, tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Mắt tôi mở to một chút. Không ngờ bộ ngực đầy đặn của mẹ đương nhiên là tôi không thể tự tay nắm bắt được. Nó lớn hơn một chút so với tôi tưởng tượng khi tôi mặc quần áo, nó cũng thẳng đứng và mềm mại. Cảm giác chạm thoải mái khó tả cũng khiến tôi bạo dạn hơn một chút. Tôi trườn lưỡi đưa chiếc lưỡi nhỏ mềm mại thơm tho vào miệng mẹ. Tôi nắm lấy lòng bàn tay của mình mà không có bất kỳ sự hướng dẫn nào và nhào nặn sự mềm mại trong lòng bàn tay. 

Thời gian trôi qua. 

“Ưm~hu~~” Khi tôi vừa hôn vừa nhào nặn, người mẹ say khướt phát ra một tiếng rên khe khẽ từ đôi môi đỏ mọng bị hôn, khuôn mặt xinh xắn như ngọc càng ngày càng đỏ. Hơi thở của Qiong trở nên gấp gáp hơn, hơi thở có mùi rượu phả vào mặt tôi. 

Lúc này, tôi cũng cảm thấy hai bầu vú giống như hạt đậu giữa hai bàn tay dần trở nên cứng ngắc và dựng đứng trong lòng bàn tay. 

Cảm nhận được bộ ngực cương cứng trong lòng bàn tay, tôi từ từ buông đôi môi đỏ mọng đang hôn nhau ra. Khi tôi buông ra, người mẹ say sưa như bị ngạt thở, hít một hơi thật sâu không khí trong lành. 

Nhìn mẹ vẫn say khướt, bất tỉnh trước mặt, tôi bạo dạn hơn một chút. Tôi lại cúi đầu đọc những tài liệu khiêu dâm mà tôi đã đọc. Tôi đi theo đôi má đỏ bừng của mẹ và hôn từng inch một. Môi tôi lướt qua khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, tuyết rơi. Chiếc cổ ngỗng trắng nõn và xương quai xanh thanh tú từ từ cảm nhận được sự mềm mại chạm vào giữa môi tôi. Tôi không ngẩng đầu lên, vừa thả lòng bàn tay đang nhào nặn ra, tôi đi theo chỗ phình ra mềm mại, cảm nhận mùi sữa thoang thoảng xộc vào mũi rồi hôn đến tận núm vú của bộ ngực xinh đẹp đó. 

Cảm nhận được bộ ngực đang trượt vào giữa môi, tôi nuốt khan, mở miệng đưa bộ ngực vào trong miệng. 

“Hừm ~” Khi tôi đưa bầu vú vào miệng, cơ thể mềm mại và mảnh dẻ của người mẹ say khướt bên dưới tôi cứng đờ trong giây lát, sau đó khẽ run lên, từ đôi môi đỏ tươi đẫm nước bọt phát ra một tiếng rên mơ hồ và tinh tế. 

Tôi đã bị sốc khi nhìn thấy điều này. Tôi sợ mẹ tỉnh lại, vội vàng ngước mắt lên thì thấy mẹ vẫn còn say, đôi mắt đẹp đang nhắm nghiền, lông mày của Lưu Diệp hơi nhíu lại, trên mặt lộ ra vẻ khó chịu mà vui mừng như mây đỏ.

"Đây có phải là cao trào trong AV không?" Tôi nhìn vẻ mặt cau có của mẹ, và tôi nghĩ đến những bộ phim AV mà tôi đã xem, trong đó những đoạn cao trào của phụ nữ có phần giống nhưng cũng có phần khác, và tôi hơi bối rối. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không tỉnh dậy, điều đó càng khiến tôi dũng cảm hơn. Trong khi liếm và mút bầu vú trong miệng, cảm nhận được mùi sữa thoang thoảng trong mũi, tôi dùng một tay xoa bóp một bộ ngực ngọc mềm mại khác, tay còn lại theo cơ thể duyên dáng của mẹ tôi và chạm vào giữa hai chân mẹ. 

“Chuông leng keng~chuông leng keng~”. 

Ngay khi tay tôi chạm vào gấu váy của mẹ, một tiếng chuông chói tai vang lên. 

Tiếng chuông đột ngột vang lên cũng khiến tôi giật mình như tóc muốn nổ tung. Cơ thể tôi bất giác cứng đờ và lông tóc tôi dựng đứng. Một lúc sau, tôi dần dần tỉnh táo trở lại. Nghe tiếng chuông reo bên tai, tôi nhận ra rằng nó phát ra từ chính mình. 

Tôi nhanh chóng đưa tay lấy điện thoại ra, nhưng khi nhìn thấy dòng chữ nhấp nháy trên màn hình điện thoại, tôi không khỏi cảm thấy áy náy, trong lòng chợt cảm thấy áy náy. 

Tôi nhìn thấy chữ "Bố" nhấp nháy trên màn hình. 

"Phải làm gì, phải làm gì...". 

Nhìn cuộc gọi của bố trên màn hình, tôi như con ruồi không đầu, quay vòng vòng, lẩm bẩm một mình rồi nhanh chóng tỉnh dậy. Tôi không thể để điện thoại reo như thế này được. Nếu mẹ tôi bị tiếng chuông điện thoại đánh thức thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Nghĩ nghĩ, tôi trước tiên nhấn nút đèn trên điện thoại, đột nhiên điện thoại không còn phát ra tiếng động nữa. Rồi tôi quay đầu lại nhìn mẹ tôi đang say sưa nằm trên giường với đường viền cổ áo hở hang và bộ ngực lộ ra. 

“Quên đi, quay lại nghe điện thoại trước đi,” tôi tự lẩm bẩm, rồi miễn cưỡng nhìn hai bộ ngực cương cứng và đầy đặn. Tôi giơ tay vén chiếc áo lót đã mở của mẹ ra sau để che đi một nửa bộ ngực trần. Đúng lúc tôi đang định cài nút cổ áo sơ mi của mẹ.

"Ding ding ding, ding ding ding~~" điện thoại lại reo. 

Khi tôi nghe thấy tiếng chuông điện thoại lại vang lên, tôi cảm thấy như mình đang bị căng thẳng. Mồ hôi lạnh toát ra trên trán tôi. Tôi thậm chí còn không buồn cài nút cổ áo của mẹ. Tôi nhanh chóng đứng dậy, tắt công tắc điện thoại để tắt tiếng rồi quay người chạy ra khỏi cửa.

Tuy nhiên, vừa chạy ra khỏi cửa, tôi chợt tỉnh lại. Nếu chị tôi nghe thấy tiếng động liền ra xem, rồi vào phòng mẹ tôi, lúc này thi thể mẹ tôi đã mở tung rồi, thì... vậy thì...

Nghĩ đến khả năng này, tôi hoảng sợ và nhanh chóng trở về phòng mẹ. Tuy nhiên, lúc này việc điện thoại rung liên tục khiến tôi bối rối. Tôi thậm chí còn không thèm nhìn mà kéo cửa phòng mẹ tôi.

Lúc này tôi trở về phòng mẹ, trong lòng lập tức lo lắng. Tiếng điện thoại đánh thức người mẹ say rượu của tôi. Tôi quay lại hai lần với mồ hôi lạnh trên trán. Khi nhìn thấy phòng tắm trong phòng mẹ, tôi lập tức đưa tay mở cửa phòng tắm, chạy vào rồi đóng cửa phòng tắm lại.

Khi vào phòng tắm, tôi thở dài nhẹ nhõm. Tôi giơ chiếc điện thoại vẫn còn rung trên tay lên và mở nó ra. Tôi thấy điện thoại của bố tôi vẫn nhấp nháy. Tôi đưa tay ra kéo nó ra và áp vào tai mình. 

"Này, bố~" tôi hét lên. 

“Tại sao cậu lại trả lời điện thoại lâu như vậy?” Người cha ở đầu bên kia điện thoại có chút bối rối hỏi.

Nghe bố hỏi, lòng tôi thắt lại, chợt cắn răng nói: “Con, con vừa chơi game, không, con không nghe thấy!”. 

“Đừng chơi game nữa, kỳ thi tuyển sinh đại học sắp diễn ra rồi,” người cha ở đầu bên kia điện thoại nói với giọng nghiêm khắc. 

"Tôi, tôi biết," tôi đáp, cảm thấy tội lỗi và không dám đáp lại. 

Sau khi nghe câu trả lời, bố tôi không dừng lại ở câu hỏi này mà nói với giọng nghiêm túc: "Jianjian, hãy nói cho con biết, bố ơi, trong những năm qua bố đã được đối xử như thế nào?". 

"Hả?" Tôi nghe xong có chút bối rối rồi nói: “Được rồi, bố là bố của con, bố không tốt với con thì ai sẽ tốt với con?”.

"Tốt đấy!" Người bố ở đầu bên kia điện thoại nghe vậy có vẻ thở phào nhẹ nhõm, sau đó mở đầu cuộc trò chuyện như thể đang nhớ lại rồi nói tiếp: “Nói đến con của con, con đúng là con của cha. Nó giống như cha từ khi còn nhỏ vậy. Khi con còn nhỏ…”. 

Tôi nghe bố nói ở đầu bên kia, hồi tưởng về tuổi thơ của mình, v.v., tôi hơi bối rối một lúc, nhưng không dám cúp máy, chỉ có thể đáp lại ừm, ừm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Mẹ Và Em Thật Lạ Chương 25 Tôi sẽ chạm vào nó thôi

"Ra ngoài, ra ngoài, nhanh chóng ra ngoài, trở về phòng!" Một giọng nói đầy xấu hổ vang lên. 

Tôi thấy cửa phòng chị tôi mở ra. Cô ấy mặc một chiếc váy quây màu đen với đôi tai mèo trên đầu. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng đưa tay đẩy lưng Trương Căn Trang và đẩy anh ra khỏi cửa. 

"Em gái!" Trương Căn Trang không muốn rời đi, nhưng anh không dám ép cô ở lại. Anh chỉ biết để em gái đẩy cô ra khỏi nhà, bực bội la hét. 

"Im đi, tôi không thể ở lại với anh nữa, đồ khốn, cút đi, cút đi!" Khi nghe thấy giọng nói đau khổ của Trương Căn Trang, chị tôi nhăn mũi, nghiến răng nghiến lợi rên rỉ.

Cô thực sự không thể chịu đựng được. Kể từ khi cô đồng ý mối quan hệ giữa hai người, Trương Căn Trang chưa bao giờ thành thật. Cô sẽ quay video tiếp theo, hoặc chạm vào đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình, ôm mình, lén hôn lên má khi cô không chú ý, hoặc đưa tay chạm vào cơ bụng của anh. Sau khi quay hơn chục video quá lâu, dường như chỉ có thể sử dụng được một video.

Sau khi xác nhận rằng một trong số chúng có thể sử dụng được, chị tôi đã đưa ra quyết định dứt khoát và đuổi chúng đi. Nếu không, nếu tiếp tục như vậy, có lẽ cô sẽ bị ăn thịt và bị xóa sạch. Điều này là không thể chấp nhận được, do đó có cảnh mở đầu.

Trương Căn Trang, người bị đẩy ra cửa, nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và khó chịu của em gái mình. Tuy rằng không muốn rời đi nhưng anh cũng biết hai người vừa mới xác nhận quan hệ, không thể hành động quá vội vàng nên cũng không ép buộc anh ở lại. Thay vào đó, anh quay lại, trong mắt hiện rõ khuôn mặt ngượng ngùng và khó chịu của em gái, miễn cưỡng nói: "Được rồi, em gái, em nên đi ngủ sớm!". 

"Tôi biết, tôi biết, ra khỏi đây đi, tôi khó chịu quá!" Chị tôi xua tay thúc giục. 

Nghe giọng điệu thúc giục thiếu kiên nhẫn của em gái, Trương Căn Trang, người đã ở bên cô lâu năm, không biết rằng đây là em gái đang che đậy sự xấu hổ của mình. Anh ta lập tức mỉm cười, sau đó nhìn quanh, đột nhiên đưa tay tới hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái cô, rồi nhanh chóng quay người chạy về phía phòng chúng tôi. Đồng thời, anh trầm giọng nói: "Anh yêu em! Yiren!". 

Em gái tôi, người lại bị Trương Căn Trang đánh lén, càng đỏ mặt hơn. Khi nghe thấy giọng nói của Trương Căn Trang: "Anh yêu em, em yêu", cô giơ tay chạm vào đôi môi vừa bị tấn công. Cô không dám căng môi. Cô dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào bóng lưng của Trương Căn Trang, rồi quay người đóng cửa lại. 

Cô em vừa đóng cửa bước thẳng đến giường mình, cúi người ném mình lên chiếc giường êm ái. Cô đưa tay kéo chăn bông như đà điểu che đi khuôn mặt đỏ bừng nóng bừng của mình. Sau đó, một âm thanh rên rỉ phát ra từ chăn. 

"Tôi thực sự đã yêu như thế này à?". 

"Đây chính là cảm giác khi yêu sao?" 

"Thật đột ngột! Tôi thậm chí còn chưa chuẩn bị sẵn sàng!" 

"Vậy thì anh ấy sẽ..." trong tương lai. 

"Tôi nghe Xiaoyu nói rằng làm điều đó rất thoải mái. Cảm giác như thế nào?". 

"Không không không, ta khẳng định không thể để hắn làm loại chuyện đó với ta. Nếu ta giống như Tiểu Ngư, gặp phải một tên cặn bã, chẳng phải ta sẽ thiệt thòi lớn sao?" 

"Được rồi, anh phải kết hôn!". 

"Ahhh, không, tôi chỉ đang cố gắng hòa hợp thôi. Nếu một ngày nào đó tôi không vui, tôi sẽ đá anh ấy." 

"Không đúng, vậy chẳng phải tôi sẽ trở thành một kẻ cặn bã sao?". 

"Tại sao tôi lại đồng ý?"

"Nhưng cơ bụng của anh ấy thật dễ chịu khi chạm vào!". 

"A a a! Lộn xộn quá, lộn xộn quá...". 

Em gái tôi ở một mình trong phòng, ôm con búp bê lăn lộn trên giường, tâm trạng bất an. 

Và ngay khi em gái tôi đang kiệt sức về mặt tinh thần, Trương Căn Trang cũng quay trở lại phòng của chúng tôi. 

Lúc này, Trương Căn Trang đang quá tập trung vào vẻ ngoài ngượng ngùng của em gái mình nên không để ý rằng tôi không có trong phòng. Vừa nghĩ đến quá trình làm quen với em gái vừa rồi, anh bước đến bàn làm việc và ngồi xuống. 

Tuy nhiên, làm sao một chàng trai vừa mới hẹn hò mà chỉ nghĩ đến con gái lại có thể ngồi yên được? Có một kho báu quý hiếm mà anh đã phát hiện và chiếm lấy cho riêng mình. Đó là thứ mà anh ấy nghĩ đến ngay cả sau khi nhìn thấy nó trong một giây và anh ấy nóng lòng muốn tiếp tục nhìn vào nó. 

Quả nhiên, sau khi ngồi được một lúc, Trương Căn Trang không thể ngồi yên được nữa. Anh đứng dậy và bước trở lại cửa. Anh biết em gái mình lúc này rất xấu hổ, nhưng anh không thể chịu nổi những suy nghĩ trong lòng. 

Nhưng anh chưa sẵn sàng gõ cửa nhà em gái mình. Cuối cùng thì anh cũng hiểu tại sao lại quá vội vàng. Anh chỉ muốn vào phòng khách nhìn phòng em gái một lúc. 

Đi tới phòng khách, Trương Căn Trang đang định ngồi xuống thì đột nhiên phát hiện phòng mẹ mình hơi hé mở, ánh sáng lờ mờ chiếu xuống sàn nhà. 

"Dì Xue về khi nào vậy?" Trương Căn Trang không khỏi có chút bối rối khi nhìn thấy cửa phòng mẹ mình mở ra. Đồng thời, anh không khỏi thầm lẩm bẩm: “Anh vừa nói anh yêu em, ồn quá, dì Xue có nghe thấy không?”. 

"Nếu dì Xue nghe thấy..." Trương Căn Trang đột nhiên tái mặt khi nghĩ đến điều này. Kể từ chuyện vừa rồi, nếu không phải anh ấy vì lời cầu xin của tôi, e rằng anh ấy đã bị đuổi đi rồi. Hơn nữa, anh cũng biết mẹ anh vẫn chưa thực sự tha thứ cho anh, anh còn lo lắng mình sẽ lại bị mẹ đuổi đi. 

Nghĩ tới đây, Trương Cẩn Trang không khỏi cảm thấy bất an. Nhìn cánh cửa phòng mẹ hơi hé mở, nỗi bất an trong lòng anh càng ngày càng nặng nề. 

"Sao cậu không đi xem thử?" Nghĩ đến người đàn ông mạnh mẽ này, anh đứng dậy, chậm rãi bước về phía cửa nhà mẹ mình với tâm trạng bất an. 

Trương Căn Trang, người suốt dọc đường lo lắng, lặng lẽ đi đến cửa phòng mẹ anh. Trên đường tới đó, anh thậm chí còn nghĩ về điều đó. Khi nhìn thấy mẹ, đầu tiên anh ấy chào mẹ với vẻ quan tâm, sau đó quan sát xem mẹ bà có nghe thấy không. Nếu vậy, anh thậm chí còn nghĩ đến việc làm thế nào để bảo vệ cô. 

Tuy nhiên, vừa đến cửa, trong mũi anh đã mơ hồ có mùi rượu. 

"Hả? Dì Xue có uống rượu không?" Trương Căn Trang bối rối nhưng đồng thời cũng cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Nếu dì Xue đang uống rượu thì có lẽ dì đã không nghe thấy. Nghĩ tới đây, Trương Căn không khỏi quay đầu lại. Nghĩ đến sự thờ ơ của mẹ anh đối với anh trong giai đoạn này, trái tim anh không khỏi rung động. 

Chỉ là cơ hội tốt để chăm sóc dì Xue, để mối quan hệ giữa tôi và dì Xue có thể được xoa dịu đi rất nhiều. 

Nghĩ đến đây, Trương Căn Trang giơ tay nhẹ nhàng đẩy cửa ra, giọng điệu quan tâm hỏi: "Dì Xue...". 

Tuy nhiên, Trương Căn Trang, người vừa hét lên từ Dì Xue, đột nhiên đứng yên tại chỗ như thể bị một bùa hạn chế áp dụng lên người. Anh ta quên đóng miệng lại, và đôi mắt sáng của anh ta mở to ở khóe. 

Chỉ ở trong phòng thôi. 

Ngọn đèn ngủ lờ mờ chiếu sáng căn phòng có chút mờ ảo. Trên chiếc giường nằm ở giữa phòng, một thân hình đầy đặn và quyến rũ đang lặng lẽ nằm trên giường. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy tỏa ra một màu đỏ rượu tuyệt đẹp, đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền, đôi môi đỏ tươi hơi hé ra, như thể đang hít thở hơi thở của hoa lan. Trên thân hình bụ bẫm và thanh tú, chiếc áo sơ mi trắng hình con bướm được cởi cúc, để lộ xương quai xanh thanh tú, phía dưới xương đòn, chiếc áo lót ren màu đen che nửa bộ ngực trắng nõn và mềm mại như chiếc bánh bao hấp lớn. Phần lộ ra ngoài với nhịp thở lên xuống trông vừa hấp dẫn vừa chói lóa dưới ánh đèn. 

Dưới vòng eo thon gọn, chiếc váy chữ A bó sát màu đen ôm sát phần thân dưới như muốn định hình cơ thể. Hai chân ngọc trắng ngần và cân đối hơi lệch ra một chút. Khoảng trống ở giữa váy dường như có sức cám dỗ vô tận, cám dỗ mọi người tìm hiểu xem chuyện gì đang xảy ra. 

Ngay cả Trương Căn Trang, người hôm nay xác nhận mối quan hệ của mình với em gái, cũng như thể cảnh tượng đầu tiên trước mặt đã lấy đi linh hồn của anh ấy. Ánh mắt anh như dán chặt vào giường, mẹ anh say đến mức dường như quên mất thời gian và địa điểm trong giây lát, đứng thẳng trước cửa. 

Dù chị gái tôi được sinh ra từ mẹ và thừa hưởng gen sắc đẹp của mẹ nhưng so với tuổi thanh xuân của chị gái, sức hấp dẫn tích lũy theo thời gian của mẹ là không gì sánh bằng. Bây giờ cô ấy đang nằm đó say sưa, toàn thân như toát ra một sự cám dỗ khó tả. 

Em gái tôi như trái đào xanh chua ngọt, giòn mềm, còn mẹ tôi như trái đào chín mọng, ngọt ngào và mọng nước. 

Đây là một cảm giác hoàn toàn khác giữa một người vợ và một cô gái. 

Có thể một ngày nào đó, chị tôi sẽ giống mẹ tôi, nhưng cũng có thể, chị sẽ không bao giờ đạt được điều đó. 

"Hmm... ừm... vâng..., bố... vâng!". 

Đúng lúc này, một giọng nói yếu ớt và chiếu lệ vang lên. 

Trương Căn Trang không khỏi cảm thấy căng thẳng khi nghe thấy âm thanh đó. Anh chợt tỉnh táo lại, quay đầu nhìn về phía sau, nhưng không thấy động tĩnh gì. Anh nhìn quanh, cuối cùng dán mắt vào phòng tắm trong phòng mẹ anh. 

Nghe những âm thanh khó nghe thỉnh thoảng truyền đến từ phòng tắm, Trương Căn Trang quay đầu lại nhìn xung quanh. Nhìn thấy phòng khách vẫn còn mờ mịt, hắn không khỏi dũng cảm nhấc chân, nhẹ nhàng đi về phía phòng. 

Đi một đoạn tới cửa phòng tắm, Trương Căn Trang nhìn cánh cửa phòng tắm đã đóng kín, chậm rãi vươn đầu áp tai vào cửa. 

Anh trai đang nghe điện thoại bên trong! 

Khi nghe rõ ràng là giọng nói của tôi trong phòng tắm, Trương Căn Trang nghĩ thầm, sau đó lại nghĩ thầm, chắc là anh trai, anh ấy muốn thay quần áo cho dì Xue, cho nên...

Nghĩ đến mẹ mình cởi áo, Trương Căn Trang không khỏi quay đầu nhìn mẹ lần nữa, ánh mắt vô tình dán chặt vào bộ ngực lộ ra một nửa của mẹ. 

Nhìn bộ ngực nhấp nhô trắng như tuyết, Trương Căn Trang vốn đã ở độ tuổi thiếu niên bồn chồn, đã vào phòng em gái mình và lợi dụng cô. Nhìn bộ ngực trắng nõn, mềm mại và thẳng tắp, trong đầu anh dần nảy sinh một ý tưởng táo bạo. 

Nó rất trắng, rất to và trông mềm mại nên khi chạm vào sẽ rất thoải mái phải không? 

Dù sao thì tôi đang nói chuyện điện thoại nên anh ấy không nên ra ngoài sớm như vậy chứ? 

Dì Xue chắc chắn đã say và sẽ không tỉnh lại sớm như vậy phải không? 

Tôi sẽ chỉ chạm vào nó...Tôi sẽ chỉ...chạm nhẹ nhàng thôi. 

Nghĩ đến đây, Trương Căn Trang không khỏi cúi đầu, chậm rãi đi về phía giường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Mẹ Và Em Thật Lạ Chương 26 Cảm Động

"Jianjian, chúng ta là cha con, một câu không thể viết hai lá. Ở Diệp gia chúng ta, ta và cha ngươi là nam nhân duy nhất trong thế hệ của cha ngươi. Khi thế hệ của ngươi tới, ngươi là nam nhân duy nhất. Từ nay về sau, gia tộc Diệp lão gia của chúng ta sẽ phải dựa vào ngươi để nối dõi tông đường." 

Tôi nghe đầu bên kia điện thoại, bố tôi bối rối đến mức không biết phải nói gì. Lúc này tôi đang nghĩ đến mẹ tôi đang say khướt trong phòng. Tâm trí tôi tràn ngập bộ ngực mềm mại và đôi môi đỏ tươi đó. Tôi muốn cúp máy nhưng lại không biết nói thế nào. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên sau ngần ấy năm cha tôi nói chuyện thẳng thắn với tôi, và tôi không thể chịu đựng được khi làm ông thất vọng. 

Vì vậy, tôi chỉ có thể đáp lại lời bố một cách chiếu lệ, nhưng trong lòng tôi đang suy nghĩ xem khi nào mình có thể cúp máy. 

Tuy nhiên, lúc này tôi không hề biết, chỉ là tôi đang chiếu lệ với bố. 

trong phòng. 

Trương Căn Trang đang quỳ ở đầu giường lúc này không dám tỏ ra tức giận. Anh nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình trước mặt. Anh chậm rãi giơ tay lên, cánh tay hơi run run, vươn về phía bộ ngực nửa trần của mẹ. 

Khi đầu ngón tay chạm vào bộ ngực trắng nõn và béo ngậy của mẹ, chúng dường như sợ hãi, thậm chí rụt lại. 

Đôi mắt của Trương Căn Trang dán chặt vào khuôn mặt của mẹ anh, khi anh thấy mẹ dường như không tỉnh táo, anh rút tay lại và đặt nó lên bộ ngực cao lớn của mẹ anh. 

Thật mềm, thật đàn hồi, thật trơn. 

Cảm nhận được sự chạm vào giữa hai bàn tay, ba từ này hiện lên trong đầu Trương Căn Trang. Tuy nhiên, chúng chỉ đơn giản được đặt trên ngực mẹ anh, nhưng anh không dám cử động dù chỉ một chút. 

Vẫn nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ, thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vẫn hồng hào, đôi mắt nhắm chặt, bàn tay đặt trên ngực mẹ chậm rãi cử động, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đã được quấn một nửa như đang vuốt ve một báu vật quý hiếm, cảm thấy ngón tay trượt trên làn da mỏng manh và mịn màng của bộ ngực lộ ra ngoài của mẹ. 

Trong lòng bàn tay cảm nhận được, giữa bộ ngực ngọc bọc trong áo lót có một hạt nổi lên. Nhìn thấy mẹ mình đang vuốt ve ngực vẫn nhắm đôi mắt xinh đẹp không tỉnh dậy, Trương Căn Trang không khỏi mạnh dạn hơn một chút. 

Trong tiểu thuyết có nói rằng núm vú của phụ nữ sẽ nhô lên khi chạm vào, vì vậy chúng phải là núm vú. Tôi sẽ chạm và chạm vào chúng để xem và cảm nhận núm vú trông như thế nào. 

Trong đầu đang suy nghĩ, Trương Căn Trang nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ mình. Bàn tay vuốt ve ngực cô từ từ cong ngón tay, nhẹ nhàng ấn vào bộ ngực sưng tấy lộ ra. Cảm nhận được sự chạm vào ấm áp và mềm mại của đầu ngón tay, anh từ từ đưa tay vào trong chiếc áo lót đã quấn một nửa của mẹ. 

Cảm nhận được bộ ngực cỡ hạt đậu xuyên qua đầu ngón tay, Trương Căn Trang nín thở nhìn chằm chằm vào khuôn mặt say sưa của mẹ mình trên giường, đồng thời dùng cả bàn tay chậm rãi che lấy bộ ngực ngọc bích cương cứng và nhấp nhô của mẹ mình. 

Khi ngón tay che phủ bộ ngực ngọc và cảm nhận bộ ngực hếch lên trong lòng bàn tay, Trương Căn Trang nhẹ nhàng vặn vẹo ngón tay, cảm nhận sự mềm mại đàn hồi từ đầu ngón tay và nhẹ nhàng nhào nặn chúng. 

Trương Căn Trang hứa rằng cả đời anh chưa bao giờ nhào nặn được thứ gì tuyệt vời như vậy. Sự đụng chạm mềm mại và dịu dàng khiến Trương Căn Trang không khỏi đắm mình vào đó, cảm nhận được sự đụng chạm không ngừng từ lòng bàn tay mình. 

"Hmm ~" Đột nhiên một giọng nói vang lên như tiếng rên rỉ trong mơ. 

Trương Căn Trang đang đắm chìm trong bộ ngực mềm mại và đàn hồi đó nghe thấy âm thanh đó, toàn thân đột nhiên giống như một con mèo sợ hãi. Tóc anh dựng đứng ngay lập tức. Bàn tay vốn đang đút vào áo lót của mẹ cũng vung lên rồi nhanh chóng rút lại, sau đó bò xuống gầm giường. 

"Đông~đông~đông~". 

Tiếng tim đập vang lên rất khắc nghiệt trong căn phòng yên tĩnh. 

Trương Căn Trang đang nằm trên sàn, trên trán lấm tấm mồ hôi, cơ thể khẽ run lên. Anh giống như một con đà điểu, vùi đầu vào tay anh. 

Thời gian đang trôi qua. 

Chờ một lúc lâu nhưng không nghe thấy giọng nói tức giận và nghiêm khắc đó, Trương Căn Trang chậm rãi ngẩng đầu lên, cẩn thận thò mắt ra khỏi gầm giường, nhìn mẹ mình trên giường. 

Tôi thấy mẹ tôi vẫn nằm trên giường, nhắm mắt lại, dường như chưa tỉnh dậy. 

Trương Căn Trang thở dài nhẹ nhõm, rồi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình. 

Dì Xue không thức dậy. Chẳng lẽ âm thanh vừa rồi là tiếng rên rỉ của một người phụ nữ trong tiểu thuyết? 

Nhớ lại giọng nói rên rỉ của mẹ mình vừa rồi, Trương Căn Trang đã kết hợp nó với cuốn tiểu thuyết mà anh đã lén đọc, trong đó mô tả rằng khi một người đàn ông chạm vào điểm nhạy cảm của phụ nữ, cô ấy sẽ rên rỉ khi cảm thấy xúc động. 

Nghĩ đến đây, Trương Căn Trang lại thở ra một hơi dài nhẹ nhõm, nhìn mẹ mình đang say sưa trên giường, trầm ngâm một lúc, rồi lấy lại can đảm, giơ tay lên, chậm rãi vươn về phía ngực mẹ. Anh muốn xác minh xem điều đó có đúng không. 

Khi lòng bàn tay chạm vào bộ ngực nửa trần của mẹ, Trương Căn Trang dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ, rồi chậm rãi đưa lòng bàn tay vào trong áo lót của mẹ lần nữa, cảm nhận được sự mềm mại trong tay mình. Trong khi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ mình, Trương Căn Trang nhẹ nhàng uốn cong những ngón tay xuyên vào áo ngực và nhẹ nhàng nắm lấy bộ ngực hếch lên. 

Đôi bàn tay hơi thô ráp đang xoa nắn bộ ngực nhạy cảm của người phụ nữ. Mặc dù người mẹ say sưa và không biết gì về thế giới, nhưng sinh lý trưởng thành của bà lúc này vẫn đang phản ứng. 

Khi Zhang Genzhuang dùng ngón tay nhấc núm vú của mẹ lên và xoa nhẹ, khuôn mặt vốn có màu đỏ tía của mẹ anh càng đỏ hơn, hơi thở bằng mũi cũng nhanh hơn một chút. Từ đôi môi đỏ mọng tươi tắn của cô phát ra một âm thanh "Uh-huh ~" chậm rãi và quyến rũ. 

Nghe được bên tai tiếng rên rỉ như mèo kêu, Trương Căn Trang không khỏi nín thở. Nhìn mẹ hắn sắc mặt càng đỏ hơn, đôi mắt xinh đẹp vẫn nhắm nghiền, không hề tỉnh lại, lúc này, hắn biết vừa rồi chính mình đã hù dọa hắn. 

Nghe bên tai vang lên cực kỳ dễ chịu tiếng rên rỉ tinh tế, Trương Căn Trang không khỏi nuốt nước bọt nhìn mẹ mình, người chỉ rên nhẹ khi anh xoa bóp nhưng không bao giờ tỉnh lại. 

Anh vốn chỉ hài lòng khi chạm vào cô, dần dần trở nên can đảm hơn. Anh mở tay ra, lần nữa che ngực mẹ mình, tiếp tục nhào nặn độ đàn hồi mềm mại trong tay. Cùng lúc đó, cậu đưa tay còn lại cởi những chiếc cúc còn lại trên áo của mẹ, mong được nhìn thoáng qua thân hình duyên dáng của mẹ. 

Và ngay khi Trương Căn Trang chạm vào nút áo của mẹ mình, một giọng nói đã đánh thức anh. 

“Được rồi, con hiểu rồi, bố cũng nên đi ngủ sớm đi.” Giọng nói chia tay của tôi vang lên từ phòng tắm. 

Nghe thấy lời từ biệt của tôi, Trương Căn Trang có vẻ sợ hãi. Anh vung tay thu lại, rồi đứng dậy chạy nhanh ra khỏi phòng. 

Lúc này, cuối cùng tôi cũng cúp máy trong lúc bố đang cằn nhằn, cất điện thoại và mở cửa. 

Nhìn căn phòng, dưới ánh đèn mờ ảo, mẹ tôi vẫn còn say. Khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực nửa trần đầy vẻ đẹp quyến rũ. 

Nhìn mẹ vẫn đang say khướt trước mặt, tim tôi lại bắt đầu đập mạnh. Nghĩ lại đôi môi đỏ mọng vừa hôn và sự chạm vào mềm mại, mịn màng, tôi nuốt nước bọt rồi lại đi về phía mẹ. 

"Hả? Agen, sao cậu lại ở đây?" Một giọng nói nghi ngờ rõ ràng vang lên từ ngoài cửa. 

"A? Chị, chị, tôi, tôi đây, tôi thấy đèn trong phòng dì Xue sáng nên muốn xem dì Xue đã về chưa." Giọng nói có chút lo lắng của Agen vang lên.

"Ồ? Mẹ về rồi à?" chị ngoài cửa nói, rồi tiếng bước chân truyền đến. 

Nghe thấy tiếng động ngoài cửa, trong lòng tôi dựng cả tóc gáy. Làm sao họ biết mẹ tôi đã về? Và em gái tôi đang ở đây! 

Nghĩ tới đây, tôi cúi đầu liếc nhìn chiếc váy hở hang của mẹ, lập tức hoảng sợ. Nếu chị tôi nhìn thấy… nghĩ tới đó, tôi nhanh chóng cúi xuống và đưa tay cài lại chiếc cúc chưa cài trên cổ áo của mẹ. 

Tuy nhiên, khi con người đang hoảng loạn, họ luôn vội vàng. Nghe tiếng bước chân đang đến gần, tôi cố cài cúc áo của mẹ bằng đôi tay run rẩy nhưng không thể cài được. 

Đúng lúc này có tiếng bước chân bước vào nhà. 

"Giang Kiến?" một giọng nói bối rối vang lên. 

Tôi quay lại với mồ hôi lạnh trên mặt và nhìn thấy em gái tôi đang đứng ở lối đi, nghi ngờ nhìn tôi, và phía sau cô ấy là Trương Căn Trang. 

"Chị, chị, chị có ở đây không?" Lúc này giọng tôi run lên, tôi hét lên. 

"Vâng!" Em gái tôi nghe vậy gật đầu, rồi giật giật mũi, nhìn mẹ nằm trên giường rồi hỏi: “Mẹ, mẹ uống rượu à?”. 

“Ừ, ừ” Tôi gật đầu, rồi nói như muốn chuộc lỗi: “Con, con đi đón mẹ. Toàn thân mẹ toàn mùi rượu, con đang định thay quần áo cho mẹ đây!” 

Chị tôi nghe vậy khẽ cau mày, ngước lên nhìn tôi rồi nhìn mẹ tôi đang nằm trên giường, rồi bước tới xua tay nói: “Đi đi, đi đi, em bao nhiêu tuổi rồi mà còn thay quần áo cho mẹ à?”. 

"Ừm, chị..." Nhìn thấy cảnh này, tôi không biết phải trả lời thế nào. 

“Ra ngoài, ra ngoài, thật đấy, tôi sẽ thay cho mẹ,” chị tôi nói rồi quay lại nắm tay tôi đẩy về phía cửa. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi nhìn mẹ tôi trên giường rồi nhìn em gái tôi đang đẩy tôi. Tôi thở dài trong lòng rồi bước về phía cửa. 

Khi tôi bước ra khỏi cửa, Trương Căn Trang đã đứng ở ngoài cửa. Thấy cả hai đi ra, chị tôi trực tiếp đóng sầm cửa lại. 

Tôi đứng ở cửa nhìn Trương Căn Trang trước mặt. Hai người nhìn nhau mắt to mắt nhỏ. 

“Vừa rồi anh muốn gọi em là chị, nhưng thấy em đang quay video nên không gọi cho em.” Tôi suy nghĩ một lúc rồi tiếp tục bổ sung. 

Trương Căn Trang nghe vậy gật đầu, sau đó nói: "Anh ơi, cảm ơn anh đã làm việc chăm chỉ." 

Nghe những lời nịnh nọt của Trương Căn Trang, tôi cảm thấy dễ chịu hơn sau khi thở dài. Rồi tôi quay đầu lại nhìn cánh cửa phòng mẹ đóng kín với nỗi nhớ nhung, xua tay rồi quay người đi về phía phòng. 

Trương Căn Trang ở một bên cũng không đi theo mà quay người đi về phía ghế sofa trong phòng khách. 

Lúc này trong phòng. 

Em gái tôi nhìn mẹ say khướt và bất tỉnh trên giường. Cô cau mày và bước tới chỗ mẹ mình. Cô không đi thay quần áo trước mà cẩn thận nhìn người mẹ say khướt trước mặt.

"Tại sao son môi trên miệng lại biến mất?" Chị tôi lẩm bẩm, đôi lông mày xinh đẹp cau lại một chút.

Rồi anh giơ tay mở vạt áo của mẹ cô. Cô thấy chiếc áo ngực vẫn che được nửa ngực, đôi lông mày nhíu lại đã giãn ra một chút. 

“Có lẽ không, dù sao thì đây cũng là mẹ, và Kiến Kiến cũng không phải loại người như vậy! Màu son đáng lẽ phải phai đi khi mẹ uống rượu,” em gái cô lẩm bẩm như để thuyết phục chính mình. 

Kỳ thật lúc mới đi vào, tỷ tỷ nhìn thấy ta đặt tay lên ngực mẹ cùng giọng nói hơi run run ngắt quãng, nàng không khỏi có chút nghi ngờ, nhưng bởi vì Trương Căn Trang ở đó nên nàng liền làm theo lời anh trai nói. 

Hiện tại nhìn thấy mẹ không có biểu hiện gì bất thường, chị gái vẫn rất sẵn lòng tin tưởng anh trai mình, giọng nói run run ngắt quãng được cô giải thích là mệt mỏi sau khi vừa đỡ mẹ về. 

Gác lại những suy nghĩ lộn xộn trong đầu, em gái cô quay người đi đến tủ quần áo trong phòng mẹ, lấy ra một chiếc váy ngủ bằng lụa màu tím và một chiếc quần lót ren màu xám nhạt rồi đặt lên giường mẹ. Cô không đi mua áo lót vì như chúng ta đều biết, phụ nữ không mặc áo lót khi ngủ, nếu không sẽ khó chịu và dễ gây ra các bệnh về ngực. 

Sau đó anh quay người và đi vào phòng tắm. Một lúc sau, anh bước ra khỏi phòng tắm với một chậu nước ấm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Mẹ Và Em Thật Lạ Chương 27 Bánh Bao Hấp Và Bạch Hổ

Đêm, im lặng. 

Trong phòng ngủ chính. 

"Ồ, ồ, ồ ~" một tiếng nước vang lên. 

Trong ánh sáng lờ mờ, một bóng người mảnh khảnh nhặt chiếc khăn lưới màu đỏ trong chậu lên và vặn xoắn. Tiếng nước bắn tung tóe khiến căn phòng im lặng trở nên sống động hơn đôi chút. 

Chiếc khăn ấm nhẹ nhàng lau khuôn mặt đỏ như rượu vang. 

"Hmm ~" Một tiếng rên mơ hồ vang lên như một giọng nói mơ màng. 

Nghe được động tác của tay mẹ, em gái lại trở nên dịu dàng một chút, lau mặt cho mẹ, vuốt tóc ra khỏi má mẹ. 

“Huh~” Cảm giác mát lạnh sau khi lau bằng nước ấm khiến mẹ tôi đang say sưa nằm trên giường thở ra khe khẽ trong vô thức. 

Lau mặt xong, chị gái bỏ chiếc khăn dùng để rửa mặt lại vào chậu. Sau đó cô đứng dậy với cái chậu và quay trở lại phòng tắm. Cùng với tiếng nước đổ và rót đầy, một lúc sau, chị gái cô lại bước ra mang theo một chậu nước ấm. Chiếc chậu cô mang ra lần này cũng thay đổi kiểu dáng. Chiếc khăn lưới màu đỏ ban đầu được thay thế bằng hai chiếc khăn màu xám và trắng. 

Như chúng ta đã biết, khăn tắm nam và nữ không hề giống nhau. Khăn tay của nam giới dùng để lau từ đầu đến háng, trong khi khăn của phụ nữ lại có sự phân công công việc rõ ràng như lau đầu, lau mặt, lau mình, lau mông, v.v. Khăn tay cũng dùng để rửa mặt, rửa thân, rửa chân v.v. 

Là con gái yêu quý của mẹ, cô đương nhiên biết các kiểu dáng chậu rửa và khăn tắm mẹ sử dụng hàng ngày. 

Trở lại giường, chị tôi đặt chậu nước trong tay lên đầu giường, nhìn mẹ đang say sưa nằm trên giường, cúi xuống ngồi ở mép giường, rồi giơ tay với lấy chiếc váy mẹ đang mở có vài cúc. 

Khi những ngón tay thon dài trắng xanh vặn vẹo, những chiếc cúc còn lại chưa được cởi ra từng chiếc một, thân hình đầy đặn và thanh tú dần dần lộ ra ngoài không khí. Làn da trắng có thể bị phá vỡ bởi những cú đánh, kết cấu mỏng manh và ánh hồng hào. Dưới ánh sáng của đèn ngủ, nó trông càng mờ mịt và vô hình hơn. Nước da trắng nõn và dịu dàng khiến độ sáng của cả căn phòng tăng lên vài độ. 

Anh cởi cúc quần áo và nhìn cô em gái trước mặt được mẹ cởi áo để lộ thân hình thanh tú. Không dừng lại, anh giơ tay lên đặt lên đôi vai đầy tuyết của mẹ. Dùng chút sức lực trong tay, anh nhẹ nhàng đẩy mẹ mình sang một bên. Khi người mẹ quay sang một bên, khe núi trắng như tuyết ở giữa bộ ngực vốn đã vững chắc lại trở nên sâu hơn một chút. 

Nhìn dây quần lót nằm ngang trên tấm lưng mịn màng của mẹ, chị tôi đầu tiên cởi chiếc áo sơ mi không cài cúc, sau đó giơ tay đưa tay về phía dây đai. 

"Click~" theo sau là một âm thanh nhẹ. 

Tôi thấy chiếc áo lót che nửa ngực của mẹ tôi bỗng nảy lên, rồi buông lỏng trên bộ ngực ngọc đang phập phồng theo hơi thở của mẹ. 

Chưa kịp thấy dây áo ngực đã được cởi, chị tôi đã buông tay ra. Khi mẹ nới lỏng vòng tay, mẹ tôi, người đang nằm nghiêng, dựa vào tôi do quán tính của cơ thể và nằm ngửa trên giường. 

Thấy mẹ lại nằm thẳng, em gái vươn tay tới vai mẹ, cởi dây vai quần lót của mẹ rồi bế cánh tay mẹ cởi ra.

Khi chiếc quần lót được cởi ra, bộ ngực tròn trịa và thẳng tắp lập tức lộ ra trước mắt em gái tôi. Tôi có thể nhìn thấy bộ ngực ngọc bích hình bán nguyệt, trắng và mềm mại. Không có lớp lót kiềm chế, bộ ngực mềm mại đàn hồi hơi xòe ra một chút nhưng vẫn tròn trịa, thẳng tắp, giống như hai chiếc bát ngọc hình bán nguyệt đặt úp ngược trên ngực, bộ ngực hơi run run khi thở, hình dáng bộ ngực tròn trịa, hai nụ hoa đỏ tươi phía trên cùng những quả anh đào đỏ mọng to bằng hạt đậu phộng, giống như một chiếc bánh thơm ngon khiến người ta chảy nước miếng. 

Người chị ngồi cạnh mẹ nhìn bộ ngực ngọc đang khẽ run lên theo hơi thở. Cô nhìn bộ ngực xinh đẹp đã nuôi dưỡng chị em mình nhưng vẫn cương cứng và đầy đặn. Trong mắt cô hiện lên một tia ghen tị. Sau đó cô cúi đầu nhìn con thỏ trắng nhỏ được nuôi dưỡng cẩn thận trên ngực. 

Hình dáng ngực của tôi cũng được thừa hưởng từ gen của mẹ, tròn trịa, thẳng tắp như nhau, nhưng so với bộ ngực đầy đặn có thể run nhẹ khi thở của mẹ tôi trông kém hơn rất nhiều. Để so sánh, bộ ngực ngọc đầy đặn run rẩy từng hơi thở của mẹ tôi giống như một cái bát biển đựng canh, cho nên chỗ phình ra của mẹ là đỉnh cao, tức là bát cơm đựng cơm. Hai mẹ con thừa hưởng hình dáng giống nhau nhưng có sự khác biệt tự nhiên về kích thước. 

Còn những nụ hoa trên núm vú, có lẽ vì con là con gái, chưa trải qua kiếp người nên xanh và hồng hơn rất nhiều so với màu hồng hào tươi sáng của mẹ. Hai cục phồng cũng kém xa hạt lạc tươi của mẹ cô, chỉ bằng hạt bạch đậu khấu có kích thước bằng hạt đậu nành. 

Thực tế, vòng một của chị tôi không hề thua kém các bạn cùng lứa, thậm chí còn nhỉnh hơn một chút. Hôm nay vòng một của chị tôi là cỡ C, có thể cầm bằng tay. Hình dáng ngực của cô ấy rất hoàn hảo, thẳng đứng và linh hoạt. Tuy nhiên, trước mặt mẹ bỉm E-cup của Alexander có khuôn ngực tương tự, trông cô có phần kém sắc hơn một chút. 

Tuy nhiên, nếu đây là trường hợp hiện tại thì ai có thể nói chắc chắn về tương lai? Biết đâu sau này em gái tôi lấy chồng làm vợ, thời gian trôi qua, có thể giống mẹ nó, với tất cả vẻ đẹp duyên dáng, tôn lên vẻ đẹp của một người vợ. 

Người chị ghen tị bấy lâu nay hít một hơi thật sâu, nhìn xuống thân hình mảnh dẻ của mẹ. Vòng eo thon gọn, có lẽ do được bảo dưỡng đúng cách hoặc tài năng thể chất nên không giữ được kết cấu ban đầu của sự sống ở eo và bụng, cũng không có dấu vết của sự xuất hiện của một cặp anh em.

Chân váy xẻ chữ A ôm sát cặp mông đầy đặn và bó sát khớp hông. Nhìn chiếc dây kéo buộc quanh eo thon, chị đưa tay giật lấy chiếc dây kéo nhỏ. Với một tiếng cọt kẹt nhẹ, chiếc váy chữ A bó sát phần thân dưới của mẹ cũng giãn ra. Khe khóa kéo mở ra, để lộ chiếc quần lót ren đen gợi cảm và quyến rũ cùng cặp đùi trắng nõn.

Cô em gái cởi váy chữ A thân dưới của mẹ cử động cơ thể, hai tay nắm lấy gấu váy của mẹ, kéo đôi chân ngọc thẳng tắp xuống. Bởi vì áp lực của mông ngọc, tỷ tỷ đành phải dùng chút sức.

Khi chiếc váy chữ A được chị gái cởi ra, phần thân dưới đầy quyến rũ của mẹ cô dần lộ ra ngoài không khí. 

Dưới cái bụng phẳng lì lộ ra một chiếc quần lót ren lụa đen gợi cảm, như điểm nhấn hoàn thiện, tô điểm trên phần thân dưới trắng nõn của mẹ. Chiếc quần lót không phải là loại thông thường mà là loại có dây buộc. Hai chiếc nơ nhỏ được đặt ở hai bên háng. Bốn dây đai mỏng kéo tấm vải ren đen, che đi vùng kín đầy bí ẩn và đầy đặn của mẹ.

Sau khi cởi chiếc váy của mẹ ra khỏi chân, em gái thản nhiên đặt nó sang một bên, rồi nhìn phần thân dưới của mẹ được bao phủ bởi bộ đồ lót gợi cảm. Người chị, cũng là phụ nữ, không có cảm xúc nào khác. Cô chỉ liếc nhẹ một cái rồi giơ tay lên chạm vào chiếc nơ nhỏ buộc hai bên háng. Suy cho cùng, những gì mẹ cô có thì cô cũng có.

Khi chiếc nơ được kéo ra, lớp vải che phủ vùng kín đầy đặn cũng giãn ra. Chị tôi đưa tay kéo dây quần lót mỏng manh. Khi cô kéo tấm vải, tấm vải cũng được nâng lên. Tuy nhiên, khi tấm vải được nhấc lên, một sợi bạc pha lê bị kéo ở hai đầu.

Em gái tôi nhìn vết ẩm trên vải, không khỏi có chút bối rối. Cô ngước mắt lên và lập tức mở to mắt ra một chút. Cô lẩm bẩm một mình: "Được rồi, nhiều lông quá!". 

Tôi nhìn thấy vùng kín của mẹ tôi, đầy đặn và phồng lên như móng lạc đà, kéo dài từ vùng bụng dưới dọc theo vùng kín hình móng lạc đà cho đến đôi môi đầy đặn. Mái tóc đen bóng được chải chuốt gọn gàng, vết nước hơi ẩm khiến mái tóc như được phủ một lớp dầu mỡ, hai chân dang rộng một chút, đôi môi căng mọng hơi hé ra, lộ ra những vết nứt đỏ tươi. Trong khe hở, đôi môi nhỏ đỏ mọng nửa che nửa che. Cây bạch đậu khấu nhô ra như một nụ hoa.

Nhìn vào vùng kín nơi lông mu dày của mẹ, em gái cô có chút kinh ngạc. Cô thừa hưởng hầu hết gen của mẹ, và cô giống mẹ mình ở tuổi thiếu niên đến 70% về ngoại hình, hình dáng cơ thể và hình dáng bộ ngực. Tuy nhiên, khu vườn bí mật của cô gái nhút nhát này hoàn toàn khác với mẹ cô, thậm chí có thể nói là hai thái cực.

Vùng kín của mẹ căng mọng, căng mọng như chiếc bánh bao hấp. Đôi môi nhỏ ẩn trong vết nứt, kéo dài từ bụng dưới đến môi lớn. Mái tóc tơ bồng bềnh chắc khỏe được chải chuốt gọn gàng khiến người ta muốn đưa tay chạm vào để cảm nhận sự mềm mại sang trọng. 

Về phần em gái tôi, người đã thừa hưởng gen của mẹ, cả về ngoại hình lẫn hình dáng cơ thể, phần thân dưới cực kỳ mịn màng và không có lông, và âm đạo vườn nhỏ bí ẩn của người phụ nữ khác hẳn với âm đạo đầy đặn và đầy đặn của mẹ. Nó nhẹ nhàng hơn nhiều, với đôi chân dang rộng như một cô gái. , lỗ mật mịn màng như bông hoa nở rộ, lộ ra khe hở màu hồng. Ngoài ra, khác với đôi môi nhỏ ẩn dưới làn môi lớn của mẹ, đôi môi nhỏ hồng hào của em gái thon dài mềm mại lộ ra bên ngoài đôi môi căng mọng, giống như một chú bướm đang sải cánh.

Đúng vậy, em gái tôi là một con hổ trắng nhỏ, cũng là một con hổ trắng nhỏ hình con bướm, nhưng vẫn chưa có ai có cơ hội nhìn thấy em ấy. 

So sánh sự khác biệt giữa mẹ và mình, em gái cô mím môi và đỏ mặt. Sau đó cô nhìn mái tóc óng ả và cảm thấy hơi bối rối.

"Có thể là bệnh bạch cầu?" Chị tôi thầm nghĩ. Là phụ nữ, cô đương nhiên biết bạch cầu khỏe mạnh của phụ nữ ngoài màu trắng nhạt còn có màu trong suốt. Rốt cuộc, trong thâm tâm, cô ấy theo bản năng không muốn nghi ngờ những gì tôi, với tư cách là anh ruột, đã làm trước đây, nên cô ấy lẩm bẩm với chính mình một cách thành kiến. 

Nghĩ rằng đây là bệnh bạch cầu của mẹ, chị gái cô không nghĩ nhiều, cũng không quá tò mò đến mức cạy ra vùng kín dày đặc của mẹ. Thay vào đó, trước tiên cô cởi quần lót của mẹ và đặt nó sang một bên. Sau đó cô đứng dậy, đi sang một bên, cầm chiếc khăn trắng nhúng vào chậu nước ấm, ngâm rồi vắt kiệt rồi dùng khăn ấm lau người cho mẹ. 

Nói một cách đơn giản, cả tôi và Trương Căn Trang đều không để lại bất kỳ dấu vết nào trên cơ thể mẹ tôi. 

Lau người xong, chị tôi đặt chiếc khăn trắng sang một bên, rồi nhặt chiếc khăn màu xám lên, ngâm và vắt khô, rồi cầm chiếc khăn trong tay và kéo dài về phía phần dưới của mẹ. 

Chiếc khăn ấm lau đi cái lỗ mật sưng tấy, đôi môi dày khiến bàn tay đang cầm khăn rơi vào một vết nứt rộng bằng ngón tay.

"Ừm ~" Khăn ấm lau vết nứt. Người mẹ say sưa đến mức không biết mình đang khỏa thân và được con gái phục vụ, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, một tiếng rên mơ hồ vang lên.

Nghe được tiếng rên rỉ của mẹ, khuôn mặt thanh tú của em gái không khỏi ửng hồng hai cái. Trong thời đại bùng nổ thông tin này, ngay cả một cô gái còn trinh chưa từng yêu như cô cũng chưa được tiếp xúc với kiến ​​thức về tình dục. Mọi người trong ký túc xá sinh viên và bạn cùng phòng đều đỏ mặt, cùng nhau xem những bộ phim hành động ngôn tình từ đảo quốc, lén lút chạm vào khu vườn nhỏ của riêng mình để trải nghiệm cảm giác tê dại, choáng váng như đang ngồi trên mây nhưng chưa bao giờ phá vỡ rào cản tượng trưng cho sự thuần khiết.

Thực tế thì đàn ông và phụ nữ đều như nhau. Trong thời kỳ kích thích nội tiết tố ở tuổi thiếu niên, nam giới sẽ cầm dương vật và giật mạnh để tìm kiếm khoái cảm tình dục, trong khi phụ nữ sẽ xoa xoa khu vườn nhỏ của mình, đỏ mặt và trải qua cảm giác tê dại, choáng váng. Tuy nhiên, so với sự táo bạo của đàn ông thì phụ nữ lại nhút nhát và ít nói hơn rất nhiều. 

Em gái tôi không ở quá lâu trong âm đạo của mẹ. Sau khi lau vài lần, cô cảm thấy nó sạch sẽ. Cô lấy một chiếc khăn, nhúng vào chậu rồi giặt. Sau đó cô tiếp tục cúi xuống lau đôi chân thon và thẳng cho mẹ. 

Thời gian đang trôi qua. 

Sau khi em gái tôi lau người mẹ xong, em lại mặc chiếc quần lót ren màu xám đã khô rồi kéo xác mẹ lên với một chút khó khăn. Chiếc váy ngủ mỏng manh được cởi ra khỏi đầu cô. Sau khi sắp xếp cẩn thận, cô kéo chăn bông lên và che đi thân hình gợi cảm của mình. 

Chị tôi đứng dậy, cầm lấy chiếc khăn lau mặt rồi bước vào phòng tắm. 

Sau khi giặt khăn bằng nước, em gái tôi lắc đôi bàn tay ướt đẫm và liếc nhìn mẹ đang say sưa trên giường. Sau đó cô tắt ngọn đèn xuyên thấu và đi về phía cửa căn phòng trong bóng tối.
