============================================================
  Mẹ về thăm
  Tác giả    : kslbh
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37676.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #Lục Mẫu, #NTR
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tôi tên là Lục Yến Minh. Năm 2010, tôi 16 tuổi. 

Khi đó, chúng tôi vừa hoàn thành lễ rửa tội chuyển tiếp của kỳ thi tuyển sinh trung học phổ thông và sẵn sàng chăm chỉ hướng tới ước mơ của tuổi trẻ và thiên đường mục vụ của học sinh trung học. 

Ở tỉnh tôi, trường trung học cơ sở Fenglin ở thành phố K là trường trung học cơ sở trọng điểm quốc gia nổi tiếng về tỷ lệ trúng tuyển. Mặc dù không thể nói là tốt nhất nhưng nó rất hấp dẫn đối với những sinh viên lớn lên ở một thị trấn nhỏ bình thường gần Thành phố J.

Sau kỳ thi tuyển sinh cấp 3 gần như không còn thời gian để thở, chúng tôi tham gia kỳ thi tuyển sinh ngoài thành phố K.

Top 10 ban đầu của trường chúng tôi trông giống như một trò đùa trong cuộc chiến giữa những người ưu tú trên khắp thế giới. Tất cả đều kết thúc trong bối rối và bị đánh bại.

Tôi không nổi bật lắm, tâm lý thuần túy cố gắng nhưng không biết thử tính cách của mình, tôi cứ bám vào sau xe có vạch điểm, nhận được sự chú ý duy nhất ở độ tuổi của mình. 

Gia đình tôi là một gia đình bình thường có thu nhập kép. Cha tôi, Lộ Minh Quyết, là giám đốc nhỏ của lưới điện địa phương, còn mẹ tôi, Lý Tiểu Vân, là giáo viên tiểu học trong thị trấn. 

Sau khi biết tin, họ cũng chết lặng như tôi: 'Ôi con trai tôi có tương lai! ’ Không hề có chuyện ‘con trai tôi tuyệt vời’. 

Nhị trưởng lão lương thiện không có quá nhiều yêu cầu khắt khe đối với tôi. Anh luôn hy vọng tôi sẽ lớn lên bình an. 

Lần này tôi đã đi đến một nơi khác để thi. Tôi cũng muốn cho con trai mình cảm giác được hòa nhập với các bạn cùng trang lứa và không để lại quá nhiều tiếc nuối. 

Nhưng không ngờ lại có kết quả bất ngờ như vậy. 

“Thành phố K…” Sau khi chấp nhận sự thật này, trên mặt cha anh hiện lên vẻ phức tạp. 

"À... không sao đâu. Con của anh đã được nhận vào một trường tốt, sao anh lại không vui?" Người mẹ đẩy vai bố và nháy mắt với ông. 

“À, vâng, vâng, đã đến giờ ăn mừng rồi, đã đến giờ ăn mừng rồi…” Bố tôi đáp lại và mỉm cười với tôi, nhưng nét mặt ông vẫn rất khó chịu. 

Anh đứng dậy, thản nhiên nói “Anh đi mua chai rượu mừng” rồi bước ra khỏi cửa. 

Đúng vậy, sau khi được nhận vào một nền tảng tốt như vậy, không ai có lý do gì để không đồng ý. Suy cho cùng, đối với cha mẹ, tương lai của con cái mới là điều quan trọng nhất. 

Hơn nữa, suốt thời trung học cơ sở, tôi không có bạn gái và cũng không hề trải qua nỗi đau chia ly. 

Thưa anh em, tình bạn cách mạng ở trong trái tim anh em. Bạn không cần phải gắn bó với nhau như những cô gái mỗi ngày. Dù đã lâu không gặp cũng sẽ không cảm thấy xa lạ. 

Vì vậy, về cơ bản tôi nhìn vấn đề này với tâm lý tin tưởng. 

Tuy nhiên, bố tôi dường như luôn bận tâm ở bàn ăn tối hôm đó, và mặc dù mẹ tôi muốn hâm nóng bầu không khí nhưng bà có vẻ không được tự nhiên. 

Về nguyên nhân cụ thể, tôi nghĩ có lẽ là do tôi không có thời gian chuẩn bị và sắp phải xa con nên tôi có chút bất đắc dĩ. 

Nghĩ đến đây tôi thấy hơi buồn nên chỉ im lặng uống ly rượu trắng đầu tiên với bố, không nói nhiều. 

Tuy nhiên, cảm xúc buồn bã này nhanh chóng biến mất không dấu vết. Đối với một cậu bé 16 tuổi, những điều chưa biết và kỳ vọng của thế giới bên ngoài, niềm khao khát về cuộc sống trung học trong mơ, tất cả như một liều thuốc bổ đi thẳng vào trái tim nhỏ bé của tôi. 

Trong kỳ nghỉ hè nóng nực đó, hàng ngày tôi ra ngoài chơi bóng rổ với bạn bè, đọc những cuốn sách và đĩa DVD yêu thích hoặc chỉ lang thang quanh thị trấn khi buồn chán. Tất cả chỉ là một niềm vui, và những ngày của tôi thật nhàn nhã và hạnh phúc. 

Khi đó, tôi sẽ không có ý định hy vọng ở lại khoảnh khắc này mãi mãi. Tôi chỉ mong chờ tương lai sắp đến. Đây là thủ đô của tuổi trẻ. 

Cuộc sống như vậy tiếp tục cho đến mười ngày trước khi tôi đến trường. Tối hôm đó, bố mẹ tôi bất ngờ gọi tôi ra phòng khách khi tôi đang nằm trên giường trong phòng ngủ đọc sách. Họ trịnh trọng nói rằng họ có chuyện muốn nói với tôi. 

Nhìn thấy tư thế này, theo bản năng tôi có chút bất an, nên thận trọng hỏi: "Ba, chuyện gì vậy..."

"Yến Minh, có một chuyện chúng ta giấu ngươi hơn mười năm, ta nghĩ hôm nay nhất định phải cho ngươi một lời giải thích."

Bố tôi nhìn tôi nghiêm túc và nói. 

"Cái, cái gì, cái gì, cái gì, cái gì, cái gì?? Bài hát này từ đâu ra vậy?! Bố ơi, đừng làm con sợ..." Cái quái gì thế này? ! 

Tôi sợ đến mức đột ngột đứng thẳng lên để xem liệu câu tiếp theo anh ta có kể ra âm mưu đẫm máu nào không. 

"Thật ra, con..." Cha chậm rãi nhấn mạnh vài chữ. 

"Không phải con ruột của anh?!" Tôi buột miệng. 

Hai cha con sửng sốt một lúc rồi nhìn nhau rồi cúi đầu.

Kết thúc rồi. Đánh giá từ phản ứng của họ, chuyện như thế này hẳn đã không còn xảy ra nữa. 

Lúc đầu tôi choáng váng khoảng 5 giây. Rốt cuộc, tác động của cuộc đối thoại thực tế này là quá lớn. 

Sau đó, anh nhanh chóng trở lại bình thường và nói với họ một cách nghiêm túc và ngắn gọn: "Không sao đâu bố mẹ, đây là chuyện lớn phải không? Đừng suy nghĩ nhiều, con sẽ luôn là con trai của bố, và con sẽ luôn yêu bố mẹ!"

Sau đó đến lượt trưởng lão thứ hai của tôi nhìn tôi với vẻ mặt như thể đang nhìn thấy một con quái vật. Có lẽ anh ấy không ngờ rằng tôi lại trả lời nhanh chóng và đơn giản như vậy. Cả hai đều nhìn tôi không nói nên lời một lúc lâu. 

Thực ra nếu phải tự mình nói ra thì ba quan điểm của tôi không tích cực đến thế. Tôi có rất nhiều trí tưởng tượng từ khi còn nhỏ. 

Tôi chưa bao giờ hỏi bố mẹ tôi họ đến từ đâu, nhưng tôi cũng đã nghĩ xem liệu tôi có phải là con ruột của bố mẹ hay không và điều gì sẽ xảy ra nếu tôi không phải vậy. 

Có lẽ tôi đã nghĩ về nó trong khoảng 10 giây...

Nói tóm lại, loại vấn đề này không phải là vấn đề đối với tôi chút nào. Tôi chưa bao giờ bị ám ảnh bởi máu hay bất cứ thứ gì. Từ nhỏ tôi đã cảm nhận được yếu tố quan trọng gắn kết mọi người tạo nên một gia đình là tình cảm chứ không phải DNA vô hình. 

Có lẽ đó là vì xung quanh tôi là những người bạn không khóc như điên sau khi bố mẹ họ ly hôn mà thay vào đó lại thở phào nhẹ nhõm. 

Ngay khi tôi tưởng mình đã giải quyết được vấn đề quan trọng nhất trong nửa đầu cuộc đời một cách nhanh chóng và đơn giản thì bố lại chậm rãi nói với tôi: “Thật ra con là con ruột của cha…”. 

Ừm? ! Vừa lúc tôi tưởng bố đang chơi với mình thì mẹ đã nói với tôi: “Chỉ là con không phải con của mẹ mà thôi…”. 

"Hả?!" Tôi quyết định không nói gì vào lúc này...

"Khi cậu còn nhỏ, mẹ ruột của cậu và tôi đã ly hôn, tòa án phán quyết rằng cậu có thể cưới tôi. Sau đó, tôi và mẹ cậu kết hôn." Bố tôi nói: “Thật ra mẹ ruột của con hiện đang ở thành phố K.” Nói xong, bố tôi nghiêm túc nhìn tôi. 

"A?!... Không phải bố, sao bây giờ bố mới nói cho con biết?" Trong đầu tôi lúc này có chút bối rối: “Gia đình chúng ta đang ổn, sao bây giờ lại nhắc đến chuyện này?” Mặc dù tôi bắt đầu hiểu và chấp nhận những gì bố tôi nói, nhưng tôi không hề cảm thấy lo lắng chút nào về người phụ nữ mà tôi không hề tiếp xúc trong suốt 16 năm qua. Suy cho cùng, tôi vẫn không thể thiết lập ngay mối liên kết nhận thức với một người mẹ khác trong tâm trí mình. 

Tôi chỉ tò mò và thắc mắc không biết bố tôi sẽ nói gì tiếp theo. 

“Mẹ con muốn gặp con,” bố tôi nói với tôi, “và vì dù sao con cũng sẽ đến thành phố K để học nên sẽ tốt hơn nếu có mẹ chăm sóc con.”

"Không, không... Bố ơi, sao mẹ lại đợi đến tận bây giờ nếu muốn gặp con? Sao mẹ lại đến đó sớm thế?" Tôi nói thẳng.

"Người phụ nữ đó... trước đây đã cố gắng quay lại gặp anh, nhưng... nhưng... tôi không cho cô ấy gặp cô ấy!" Người cha đột nhiên trở nên kích động, rồi im lặng. Mẹ vỗ vai an ủi rồi im lặng. 

Ồ~ Nghĩ lại thì, tôi đã hồi tưởng lại một số kỷ niệm thời thơ ấu. 

Tôi nhớ hồi tôi còn rất nhỏ, có lần ông nội đón tôi đi học về, bố tôi đang cầm chổi trước cửa. Anh ta rất tức giận và muốn đuổi đi một người dì xinh đẹp cách đó không xa và đang mặc một bộ váy rất thời trang. 

Lúc tôi muốn vươn đầu ra xem chuyện gì xảy ra thì ông nội trùm đầu tôi lại rồi dẫn tôi vào nhà. Anh ấy nói với tôi: “Kẻ buôn người, đừng nhìn đứa trẻ!” Tôi sợ quá, vội lùi lại và quay vào nhà. 

Một lần khác, có lẽ là sớm hơn, khi tôi hai ba tuổi, lúc đó tôi đang chơi sau sân ký túc xá nhân viên, một người dì mà tôi nhớ là rất xinh đẹp và thơm tho đã đến chạm vào đầu tôi. Cô ấy tử tế hỏi tôi bao nhiêu tuổi, học trường nào, vân vân. Cô ấy còn cho tôi một ít kẹo. 

Nhưng từ nhỏ tôi vốn không thích đồ ngọt nên khi bố tôi bất ngờ xuất hiện, cãi vã với mẹ, đuổi mẹ đi và hất văng kẹo ra khỏi tay tôi, tôi cũng không hề xót xa mà quay người bỏ chạy đi nơi khác chơi. 

Tôi không nhớ bất cứ điều gì về việc cô ấy trông như thế nào hay giọng nói của cô ấy như thế nào. 

Có vẻ như người cô xinh đẹp nên là nhân vật trước đó. 

Cũng có thể thấy, khi ly hôn, chắc hẳn hai vợ chồng đã cãi vã nhau rất nhiều, nhưng xét theo tính cách lương thiện và yêu thương hơn mười năm của bố tôi thì có lẽ người phá vỡ cuộc hôn nhân này ngay từ đầu là người phụ nữ. 

Người cha tiếp tục: “Bằng cách nào đó cô ấy đã tìm thấy thông tin liên lạc của tôi vài ngày trước và chúng tôi đã gọi điện cho nhau”. 

Thấy tôi cũng im lặng, cúi đầu suy nghĩ điều gì đó, bố tôi nói tiếp: “Dù sao thì con cũng đã già rồi, mối hận thù của người lớn không phải lúc nào cũng đổ lên đầu trẻ con. Cha sẽ nói cho con biết sự thật. Việc đánh giá xem con nên đưa ra những lựa chọn nào trong cuộc sống là tùy con.”

Biết ơn, oán giận, oán hận... Nếu có thể dùng từ này, xem ra chuyện năm đó thật sự không phải chuyện nhỏ. Tuy nhiên, tôi vẫn rất xúc động trước lời nhận xét của bố. Suy cho cùng, đó là trách nhiệm của một người đàn ông.

Mọi người im lặng một lúc, tôi hỏi một câu không liên quan nhất: "Bố ơi, mẹ con là người như thế nào?" Bố tôi nghe xong liền ngẩng đầu lên, rồi đứng dậy, hít một hơi thật sâu, nặng nề thở dài rồi rời khỏi phòng ngủ mà không nói một lời. 

Được rồi, có vẻ như chúng ta đã gặp phải một bức tường rồi... Tôi ở lại và tiếp tục an ủi mẹ, bảo mẹ đừng suy nghĩ nhiều và nói với mẹ rằng dù thế nào đi nữa gia đình chúng tôi cũng sẽ không thay đổi. 

Cuối cùng tôi tiễn mẹ vào phòng. Tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách trống trải, nhìn lên trần nhà ố vàng, sự tò mò trong đầu càng lúc càng mãnh liệt. 

Cô ấy là loại phụ nữ như thế nào? 

Tôi quyết định đi tìm hiểu vào ngày mai. 

Mặc dù tôi đã nói là sẽ tìm hiểu nhưng rốt cuộc tôi không phải đội thám tử tuổi teen, và cách tôi điều tra là sáng sớm dậy sớm đến gặp ông bà để hỏi thăm…

Sau khi gia đình tôi mua nhà mới, bố mẹ tôi và tôi chuyển đến một ngôi nhà ở khu học chánh gần trường tiểu học của mẹ tôi. Ông bà tôi tiếp tục sống trong khu tập thể của công ty điện lực cũ. 

Đôi vợ chồng già không muốn sống chung. Họ tưởng sàn nhà cao nên không tìm được ông bà già để nói chuyện. 

Cũng vì lý do đó, nhiều gia đình ở công ty điện lực cũng có hoàn cảnh tương tự nên khu tập thể hiện tại giống viện dưỡng lão hơn. 

Các cơ sở tập thể dục khác nhau khá đầy đủ. Thỉnh thoảng về thăm vợ chồng già, tôi sẽ đi chơi golf trên nền xi măng của ông già bên cạnh. 

Tôi đã nói với gia đình là sẽ không về ăn tối nhưng cũng không nói là sẽ đi gặp vợ chồng già. Sau đó tôi mua rất nhiều chuối, táo, vải rồi bắt xe buýt nhỏ về khu ký túc xá.

Khi tôi bước vào, chỉ có bà tôi ở nhà. Cô vừa đi mua sắm về và đang chuẩn bị nấu ăn. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy vui mừng đến mức nói: “Ối!” và liền đi kéo ông tôi đang chơi cờ với ai đó lại. Khi anh ấy quay lại, ông nội nhìn thấy tôi và mỉm cười nói: “Anh ấy đến rồi.” Sau đó anh ta liền nói rằng tôi còn phải chơi xong mấy ván cờ, rồi vội vàng quay lại. 

Bà vui đến mức nhất quyết đòi mua đồ tạp hóa về làm món tôi thích nên tôi không ngăn cản mà đi cùng bà. 

Một mặt tôi muốn giúp người già khiêng đồ, mặt khác tôi cũng muốn nhân cơ hội này để hỏi thăm chuyện xưa. 

Trên đường đi, tôi nghe theo lời nói vui vẻ của bà cụ và trò chuyện về những chuyện xảy ra gần đây ở nhà. 

Trên đường về, tôi một tay xách 4 cân cá, tay kia ôm rất nhiều rau, giả vờ thản nhiên nhắc đến bà cụ mà tối qua bố tôi đã dặn. 

Sắc mặt lão phu nhân nghe vậy lập tức thay đổi: "Hắn đã nói hết cho các ngươi rồi à?"

"Ừm..." Tôi gật đầu đồng ý. 

Bà cụ thở dài nặng nề, rồi bước đi một lúc lâu không nói lời nào. 

"Biết cũng không sao, nó lớn như vậy." Cô đột nhiên nói. 

Tôi nghĩ đây là một cơ hội tốt nên đã tận dụng và hỏi: “Mẹ tôi là người như thế nào?”

Sắc mặt lão phu nhân tối sầm lại: "Người phụ nữ đó quá rộng lượng, không thể khống chế được nàng, thoạt nhìn có thể biết nàng không phải là người yêu lâu năm. Nàng..."

Một khi cô ấy bắt đầu nói, cô ấy không thể kiềm chế được nữa. Bà tôi là một người như vậy. 

Điều tôi muốn là hiệu ứng này nên tôi đã lắng nghe cẩn thận. 

Sau khi lọc ra những lời lẽ đầy cảm xúc của bà cụ, thông tin chung tôi nhận được là:

Hai mươi năm trước, bố tôi được giới thiệu với mẹ ruột tôi, người kém ông 4 tuổi.

Cô ấy là một đứa trẻ mồ côi. Sau khi cha mẹ qua đời, cô lần lượt được họ hàng trong gia đình nuôi dưỡng. 

Nửa năm sau khi gặp nhau, hai người yêu nhau và kết hôn ngay lập tức. 

Mọi chuyện bắt đầu như một câu chuyện hẹn hò mù quáng bình thường trên một con phố tồi tàn, nhưng sau đó mẹ ruột của tôi bắt đầu quyết định đi du học và lấy bằng cử nhân tự học dành cho người lớn, và gia đình tôi không thể ngăn cản bà. 

Thế là bố tôi làm việc ở thành phố J, còn mẹ ruột tôi lên thành phố K để học. Từ đó trở đi, hiếm khi hai người sống xa nhau ở những nơi khác nhau. 

Trong khoảng thời gian này, mẹ ruột của tôi dường như quen biết một doanh nhân giàu có ở địa phương ở thành phố K, người đang cưỡi sóng cải cách để làm giàu, và hai người dường như đã thiết lập một mối quan hệ không rõ ràng. 

"Người phụ nữ đó thực sự rất giỏi trong việc tuyển người." Bà nội nhẹ nhàng nói. 

Sau đó, bố tôi dường như đã phát hiện được manh mối nào đó, hai người tranh cãi một lúc nhưng sau đó coi như sự việc đã được giải quyết vì không có bằng chứng xác thực. Phải đến hơn một năm tôi sinh năm 1994, gia đình mới bình yên trở lại. 

Tuy nhiên, khi tôi khoảng một tuổi, mẹ ruột của tôi nói rằng bà muốn kinh doanh và đầu tư vào những việc nhỏ ở thành phố K, nói rằng bà không muốn ở lại thị trấn nhỏ này ở thành phố J đến hết đời. 

Cha tôi cãi nhau lớn với cô ấy, nói rằng đứa trẻ còn quá nhỏ. Bạn muốn làm gì khi ra ngoài và thể hiện? Chắc hẳn bạn bị ám ảnh bởi doanh nhân giàu có đó! 

Hai người cãi nhau và đánh nhau suốt ngày. Cuối cùng, mẹ ruột tôi đòi ly hôn, bố tôi tức giận đồng ý. 

Người ta nói rằng lúc đó bà không hề phản đối việc tôi quyết định trao quyền nuôi con cho bố tôi và bà cũng không có bất kỳ yêu cầu nào về quyền thăm nom. Cô thu dọn đồ đạc và rời khỏi nhà một ngày sau khi ly hôn. 

Tuy nhiên, có người nhìn thấy cô không đến ga hay về nhà bố mẹ đẻ. Thay vào đó, cô được một chiếc xe Santana màu trắng đón về. Hình như có một người đàn ông trung niên đang ngồi trong xe. 

Tại thời điểm này của câu chuyện, tôi đã có một ý tưởng sơ bộ về bối cảnh chung.

Tóm lại, người phụ nữ đó là người lúc bấy giờ coi gia đình con cái là nguồn gốc gây rắc rối cho mình, nhìn thấy cơ hội ở thế giới bên ngoài nhưng lại không có trách nhiệm với gia đình. 

Một hình ảnh tương tự như Văn Đệ Đặng hiện lên trong tâm trí tôi. 

A, có vẻ như đây quả thực là một người phụ nữ có phần khó chịu không thể giải thích được. 

Nhưng đó gần như là những gì tôi nghĩ. Dù sao đi nữa, những bộ phim truyền hình đẫm máu thời đó đều có nội dung giống nhau nên trong lòng tôi cũng không có gì khác biệt lớn. 

Nhưng sâu thẳm trong lòng, tôi vẫn âm thầm cảm thấy khó chịu. Dù sao thì cô ấy cũng là họ hàng ruột thịt của tôi nên nếu cho cô ấy hình ảnh một con điếm, tôi vẫn cảm thấy như đang tự mắng mình. 

Về đến nhà tôi cũng không nhắc đến chuyện đó nữa. Ông nội cũng về, ba người chúng tôi ăn trưa vui vẻ. Ăn tối xong, ông nội ra ngoài nghe radio và đi dạo tiêu hóa nhưng bà nội ngăn tôi lại. 

"Hãy đến đây và tôi sẽ cho bạn thấy một cái gì đó." Nhìn điệu bộ vẫy tay của cô ấy, tôi tò mò đi theo. Bà nội lấy từ trong tủ ra một bức ảnh màu vàng tương đối lớn. 

Đó là một bức ảnh gia đình. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, tôi biết hai ông già, bố tôi và đứa con nhỏ trong tay tôi là ai, nhưng người phụ nữ đứng sau hai ông già, dựa vào bố tôi, tôi cảm thấy rất xa lạ. 

Cô để tóc rẽ ngôi giữa, tô son cực sáng và mặc bộ đồ nữ độc đáo từ những năm 1990. Cổ áo trước ngực để lộ một mảng trắng nhưng không để lộ bộ ngực. Cô chỉ nhìn thấy một mặt dây chuyền ngọc bích hồng ngọc nhỏ. 

Về tổng thể con người, tôi có thể nói trong anh ấy có một chút gì đó của Mạc Tiểu Kỳ. 

Chắc hẳn lúc đó cô ấy là một phụ nữ khá xinh đẹp. Dù sao tôi cũng đã thủ dâm với Mạc Tiểu Kỳ rất nhiều lần...

Tất nhiên tôi biết cô ấy là ai. 

"Tên cô ấy là gì?" Tôi hỏi bà. 

"Irene, cỏ đầu ngải cứu, Tây Vương Song Mộc Lâm."

Khi về đến nhà, tôi không thảo luận chủ đề tối qua với bố mẹ. Tôi cảm thấy mọi người đều ngầm ăn tối, xem TV rồi đi tắm rồi đi ngủ. 

Đúng lúc tôi đang định quay lại phòng ngủ để sấy khô mái tóc ướt thì bố tôi đã ngăn tôi lại, cho tôi số điện thoại di động và số QQ của mẹ rồi nói hai người có thời gian thì nói chuyện nhé. 

Tôi nhìn vào mảnh giấy nhỏ trên tay có viết hai con số có độ dài khác nhau. Mặt khác, tôi cầm chiếc điện thoại thông minh Nokia vẫn còn lỗi thời, băn khoăn không biết phải làm gì tiếp theo. 

Lão già này, trước khi đi ngủ sao còn đưa cho ta thứ quan trọng như vậy...

Tôi suy nghĩ một chút, nếu thật sự cố gắng xét nghiệm máu trên điện thoại vào lúc đêm khuya như vậy thì chắc chắn sẽ không phải là một đêm yên bình. 

Vì vậy, tôi quyết định mở QQ trên điện thoại di động của mình trước, bỏ qua tất cả các hình đại diện nhấp nháy (tôi nhớ rằng QQ trên điện thoại di động sẽ nhấp nháy vào thời điểm đó, phải không), mở thanh tìm kiếm để thêm bạn bè và nhập con số ngắn này rõ ràng là có độ tuổi QQ nhất định. 

Tài khoản duy nhất xuất hiện dưới thanh tìm kiếm: Lâm Đại Ai. 

Uống đi, nó còn có tên tiếng Anh nữa! 

Mẹ tôi, người mà tôi chưa từng gặp trước đây, thật tuyệt vời. 

Hình đại diện là cấu hình tiêu chuẩn của hệ thống mà không cần thêm bạn bè và không có thông tin album nào hiển thị ra thế giới bên ngoài khi bạn nhấp vào. 

Tuy nhiên, xét theo lời nhắc cập nhật dung lượng, cô ấy chắc vẫn đang sử dụng tài khoản này một cách bình thường. 

Có vẻ như cách duy nhất để thêm bạn bè là phải đến trước, và kịch tính nhìn trộm trước đã bị phá hỏng. 

Tôi chỉ gửi tin nhắn xác minh "Xin chào", và sau một lúc chờ đợi vẫn không có động tĩnh gì. Có vẻ như người phụ nữ này rất cảnh giác nên tôi thậm chí còn đổi biệt danh của cô ấy thành một biệt danh văn học như "March's Stay"...

Không còn cách nào khác, tôi im lặng nhập ba chữ “Lục Yến Minh”, gửi đi và chờ đợi phản hồi. Sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu cô ấy ngủ quên vào lúc này nên tôi không có nhiều hy vọng. 

Nhưng chưa đầy nửa phút sau khi gửi, quá trình xác minh bạn bè đã được thông qua. 

Bức tranh sơn dầu chim bồ câu màu hồng lóe lên. 

Tôi hít một hơi thật sâu và bấm vào hộp thoại. 

"Năm nay cậu bao nhiêu tuổi?" Đây là câu nói khiến bạn cảm thấy hứng thú nhất phải không? Đây là bản mở rộng nào? 

"16." Tôi trả lời một cách thành thật và đơn giản. 

“Bố cậu kể cho cậu nghe à?” Đồng tác giả vừa xác nhận có phải là tôi không? 

"Vâng."

Sau đó là một khoảng thời gian im lặng giữa hai bên. Không có gì để nói vào lúc này. Có lẽ bây giờ cô ấy không còn đủ can đảm để gọi tôi là con trai, và tôi cũng không thể gọi cô ấy là mẹ được. Tôi nhớ bạn. 

Lúc này tôi cảm thấy sự chia ly, chia ly quá lớn. 

Sau đó cô gửi một câu: “Thật ra tên thật của anh là Luhan.”

...Ừm, được rồi, hai ngày trước anh nói gì thì anh nói vậy thôi... Đúng lúc tôi đang định phàn nàn trong đầu rằng sổ hộ khẩu và CMND tôi vừa xin đều có ba chữ "Lục Yến Minh" thì cô ấy lại gửi thêm một câu: "Lúc đó tôi nhặt cho anh."

Tôi nhìn tin nhắn này hồi lâu không nói được lời nào, ngón tay lơ lửng trong không trung, không thể ấn xuống được.

Vậy thì tại sao ngay từ đầu anh lại không muốn có tôi?

Tôi chưa gõ câu này mà tâm trạng muốn đùa của tôi chợt biến mất. Có điều gì đó khiến tôi cảm thấy đặc biệt khó chịu. 

Thấy tôi không trả lời, cô ấy lại gọi điện nói: “Tối nay trời đã khuya rồi, anh đi ngủ sớm đi. Cho tôi số điện thoại di động của anh, ngày mai tôi sẽ gọi cho anh”. 

"Ừ, được." Trả lời câu này xong, tôi gửi 139 của mình rồi nằm hẳn xuống giường, không hiểu sao lại có chút buồn bã.

Cuối cùng, tôi không thể cưỡng lại sự tò mò của mình và mở trang thông tin của cô ấy để xem liệu tôi có thể xem một số chi tiết về cuộc sống của cô ấy trong không gian QQ hay không. 

Sau khi vào, tôi kéo xuống những bản cập nhật mới nhất từ ​​​​hai năm trước. 

Tôi thấy người phụ nữ này không thích đăng thông tin chi tiết và hình ảnh về cuộc sống của mình. Trong hai năm, cô chỉ có vài câu có vẻ triết lý về cảm xúc của mình, và những bức ảnh của cô chỉ bao gồm một vài bức ảnh thực tế về phong cảnh ở Hàn Quốc và Nhật Bản.

Chỉ có một bức ảnh. Cô ấy đang dựa vào hàng rào của một dòng sông vô danh. Cô ấy đeo đôi mắt mặt trời cóc và đội một chiếc mũ trắng. Toàn bộ khuôn mặt của cô ấy không thể được nhìn thấy rõ ràng. Phần thân trên của cô mặc một chiếc áo khoác xuân thu màu trắng thanh lịch, kết hợp với một chiếc quần bó màu trắng. Cô đưa tay về phía máy ảnh và cười sảng khoái. Cô ấy có hình dáng và vẻ ngoài của một cô gái 20 tuổi. 

Tôi bắt đầu nghĩ rằng có thể đó là những người bạn khác đi cùng tôi. Rốt cuộc, không thể biết đó có phải là người này hay không mặc dù được trang bị vũ khí tốt và mặc quần áo chống nắng. 

Tuy nhiên, phần bình luận bên dưới tràn ngập những câu như "Ôi chị Lin, chị còn trẻ quá", "Chị Lin, chị đẹp quá", "Chị Lin, chị lại lang thang đâu rồi", "Linda, nữ thần của tôi, hình như tôi đang đuổi theo chị", v.v. Tôi không còn gì để nói. 

Nó được duy trì tốt, và cuộc sống khá bổ dưỡng... Nghĩ đến điều này khiến tôi cảm thấy hơi chua chát vô cớ. 

Nhưng theo hiểu biết của tôi về kiểu phụ nữ này, chắc chắn cô ấy phải có những kênh khác để chia sẻ những khía cạnh khác của cuộc sống. 

Cô ấy đã kiểm tra weibo chưa? Hoặc một blog? 

Nghĩ đến đây, tôi mở hồ sơ của cô ấy và thấy một số mục mà tôi không thể nhìn thấy khi không thêm bạn bè. Khi tôi nhìn thấy nó, quả thực có một liên kết blog!

Đây là một người phụ nữ quyến rũ, chú ý đến phong cách và bí mật tìm kiếm sự chú ý! 

Sau khi sao chép liên kết, tôi nhấp vào liên kết đó bằng trình duyệt trên thiết bị di động của mình. Hầu hết các bài đăng trên blog đều là bản in lại món súp gà kỳ lạ dành cho tâm hồn hoặc những bài tiểu luận không được ưa chuộng của một số Vs lớn. May mắn thay, tôi tìm thấy một số bài viết gốc ở định dạng đồ họa và văn bản nên tôi nhanh chóng mở chúng ra và đọc từng cái một. 

Có một cuốn nhật ký du lịch Hải Nam, có một bức ảnh cô ấy nằm nghiêng trên ghế hồ bơi, mặc bộ đồ bơi một mảnh in hình màu đen. 

Không thể phủ nhận làn da khắp cơ thể cô ấy rất đẹp, làn da trắng nõn và mềm mại mà chỉ những phụ nữ trưởng thành ở một độ tuổi nhất định mới có được. 

Cô nhìn vào camera và gác một chân lên ghế tựa. Những đường cơ ở phía dưới đùi cô rất rõ ràng. 

Rõ ràng là cô ấy trang điểm nhẹ trên mặt, ngoại hình giống hệt trong ảnh nhưng thực tế cô ấy trẻ trung và thời trang hơn. Là một phụ nữ 38 tuổi, cô phải được coi là một người đẹp choáng váng. 

Và dù nhìn thế nào đi nữa, tôi vẫn cảm thấy bức ảnh này rất lộ liễu. Có lẽ là do da tôi quá tốt. Ngay cả đùi và cặp mông trắng nõn của tôi cũng cảm thấy vô cùng lộ liễu. 

Những gì bạn nhìn thấy có thể liên quan đến cảm giác mỏng manh của làn da, điều này rất hấp dẫn đối với đàn ông. 

Đôi mắt cô hơi nheo lại để đón nắng và đôi môi hơi mím lại, thể hiện sự gợi cảm có chủ ý trước ống kính. 

Trong nháy mắt, tôi nhìn thấy bóng mặt trời trên mặt đất, cùng bóng dáng một người đàn ông đang cầm máy ảnh. 

Từ những hình ảnh trình bày món ăn dưới đây cũng có thể thấy đây là set ăn dành cho hai người. 

Không có cách nào để biết cô ấy đã đi với ai. Rốt cuộc, tôi chỉ biết cô ấy chưa đầy một ngày. 

Nhưng nội dung của bộ ảnh và dòng chữ tiếp theo thực sự khiến tôi sốc. 

Tiêu đề bài viết đó là: Nhờ Fashion Paris, tôi hy vọng mình có thể xinh đẹp như vậy mỗi ngày. 

Những bức ảnh bên trong bắt đầu bằng một số bức chân dung cá nhân có thể so sánh với những bộ phim bom tấn thời trang, một số có màu đen trắng và một số có màu. 

Tất cả đều là những bộ trang phục và cách trang điểm rất cầu kỳ. 

Có thể thấy đó là bộ ảnh nghệ thuật được thực hiện tại một studio chụp ảnh thời trang vô cùng đắt đỏ. 

Ngay lúc tôi tưởng mình sắp tắt hết những bức ảnh nghệ thuật thì tôi đã sốc khi nhìn thấy những bức ảnh sau đây. 

Những hình ảnh sau đây đột nhiên không còn trang điểm quá lố nữa mà bắt đầu áp dụng phong cách hở hang và gợi cảm! Điều duy nhất không thay đổi chính là đôi môi đỏ rực cùng biểu cảm có chút ngượng ngùng và ám ảnh. 

Trong một bức ảnh, cô ấy đang nằm nghiêng trên mặt đất, mặc một chiếc áo nịt ngực bó sát có phần giống trang phục của SM nhưng không có tấm che phía trên ngực và dưới thắt lưng, đồng thời vùng kín của cô ấy được che bởi cặp đùi trắng nõn được ép từ một bên và góc máy ảnh. 

Bàn tay của cô ấy chỉ che ngực một cách tượng trưng, ​​​​để bộ ngực lớn tràn ra khỏi cánh tay. Đôi giày cao gót màu đen có đế đỏ khiến khung cảnh càng thêm khiêu gợi. 

Phần thân dưới của tôi trở nên cứng đờ một cách vô thức. 

Những bức ảnh vốn đã khiêu khích, cộng thêm việc bà là mẹ ruột của anh, khiến anh có chút nhục nhã và bị kích thích không thể giải thích được. 

Trong một bức ảnh khác bên dưới, nhiếp ảnh gia ngồi xổm xuống và nhìn lên. Cô ấy mặc một bộ lông ngắn màu xám khắp cơ thể. Phần thân trên của cô để lộ chiếc cổ và bộ ngực thanh tú. Chỉ có quầng vú và núm vú ở hai bán cầu được che nhẹ bởi chiếc áo choàng lông. 

Phần thân dưới của cô cũng để trần, hai chân giơ cao, đi đôi giày cao gót đế đỏ đen như trước. Cô không quan tâm liệu phần thân dưới của mình có bị lộ ra trước ống kính nhiếp ảnh gia hay không. 

Góc ảnh vừa phải, tận dụng khe hở chéo giữa hai chân để che đi vùng kín. 

Nhưng toàn bộ đùi và cặp mông trắng của cô ấy đã được phô bày trọn vẹn! 

Nhìn đôi mắt cô ấy nhìn xuống camera và đôi môi hơi hé ra với chiếc lưỡi lộ rõ, đầu óc tôi bắt đầu trống rỗng. Tôi chỉ máy móc lướt qua những bức ảnh còn lại và cố gắng hết sức kiềm chế để tay không chạm vào dương vật vốn đã cứng như sắt. 

Các bức ảnh còn lại cũng được phơi sáng ở nhiều tư thế khác nhau. 

Thành thật mà nói, những bức ảnh như vậy khá rõ ràng và có quy mô lớn ngay cả khi chúng được đăng trên tạp chí quần áo nam giới hoặc tạp chí GQ. Nói chung, chỉ những người mẫu hoang dã cấp hai và cấp ba mới chụp loại ảnh này chỉ để nổi tiếng. 

Nhưng đây lại là một người gây choáng váng trong đời thực, người hoàn toàn phớt lờ vẻ hào nhoáng của Internet. 

Nhìn những bình luận gần như tục tĩu trong khu bình luận, cô không trả lời một chữ nào, cũng không xóa. 

Đủ. 

Tôi choáng váng, lặng lẽ tắt màn hình điện thoại, nằm thẳng xuống, nhắm mắt ép mình ngủ, nhưng tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy trước mặt chỉ là hình ảnh dâm đãng và thơm tho của người phụ nữ này. 

Tôi chỉ có thể kiềm chế tay không chạm vào vùng kín của mình. Tôi thực sự nghĩ về mẹ tôi và thủ dâm. Tôi không thể chấp nhận được điều đó. 

Đêm đó tôi có một giấc mơ. Đó là hình ảnh một người phụ nữ khỏa thân nằm trên giường, thò cái mông trắng như tuyết hình quả bầu, đi giày cao gót đế đỏ đen, bị một người đàn ông trung niên đầu mập, tai to, đầu hói đụ từ phía sau. 

Người phụ nữ hét lên một tiếng đau đớn và khoái cảm, bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô ấy cứ đung đưa dưới cơ thể khi cô ấy được đụ, còn người đàn ông phía sau cô ấy không ngừng lẩm bẩm: "Địt chết anh...địt...địt...địt chết anh đi, đồ đĩ." 

Vì lý do nào đó, người phụ nữ thỉnh thoảng quay lại nhìn về phía cửa. Đứng đó là một cậu bé. Và cậu bé đó chính là tôi. 

Và tôi cũng biết người phụ nữ bị đụ phần thân dưới trắng trẻo và nhớp nháp, còn người phụ nữ đang tận hưởng mọi thứ với giọng khàn khàn chính là mẹ tôi. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, quần lót của tôi chứa đầy chất lỏng lạnh và trơn. Tôi không có tâm trạng để ý đến chuyện này nên chỉ ngơ ngác nhìn lên trần nhà. Tôi hiểu rằng có điều gì đó bên trong tôi đang tan vỡ. 

Đúng lúc tôi đang bối rối thì điện thoại của tôi reo lên bản nhạc chuông quen thuộc đó. Tuy nhiên, những gì hiển thị ở trên là con số xa lạ vừa được viết ra ngày hôm qua. 

"Alo" Tôi nhấc máy. 

Điều tôi không biết là người phụ nữ mà tôi sắp nói chuyện sẽ trở thành một phần quan trọng trong tuổi trẻ đen tối của tôi và là nguyên nhân khiến tôi lệch lạc khỏi cuộc sống bình thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Giữa cái nắng chiều tháng Tám và cái nóng như thiêu như đốt, tôi bước ra khỏi sân ga thành phố K.

Ở lối ra đông đúc của nhà ga, tôi chán nản chờ đợi người mẹ mà tôi chưa từng gặp mặt. 

Rõ ràng là có điều gì đó đã trì hoãn cô ấy. Tôi đã ngồi trên vali đợi gần 20 phút và bầu trời đang dần chuyển từ vàng sang đỏ. 

Cách đây vài ngày, qua điện thoại và tin nhắn, tôi đã thông báo cho cô ấy về thời gian và số chuyến tàu đến thành phố K nhưng tôi không biết địa chỉ, nơi cô ấy làm việc, điều này tạo ra một tình huống xấu hổ là cô ấy chỉ có thể đợi. 

Nếu là ba ngày sau, tôi đã có thể tự mình đi bộ đến trường và ở trong ký túc xá trước. 

Rất tiếc, thời hạn đăng ký sớm nhất vẫn chưa đến. 

Thành thật mà nói, càng chờ đợi tôi càng cảm thấy thoải mái hơn. 

Bởi vì tôi thực sự không biết mình nên dùng thái độ nào để đối mặt với người phụ nữ tiếp theo này. 

Nếu tôi nhất quyết coi bà như mẹ của mình thì ấn tượng truyền thống của tôi về mẹ vẫn là một người nội trợ trong gia đình, người coi việc hát “Fairy Tale” và xem chương trình lúc tám giờ mỗi ngày khi rảnh rỗi là một điều thời thượng. 

Nhưng hình ảnh người phụ nữ này mà tôi xem trên Internet mấy ngày qua không chỉ khác với hình ảnh của bố mẹ tôi mà còn khác với hình ảnh của tôi. 

Nếu giữa mẹ con không có quan hệ huyết thống, gặp một người phụ nữ rạng rỡ như vậy trên xe điện ngầm, tôi sẽ cố ý tránh xa cô ấy để tránh bị người khác coi thường. 

Lúc này, điện thoại di động của tôi reo lên, trên màn hình hiển thị chữ "Irene" (tôi chưa biết gọi cô ấy như thế nào nên chỉ viết thật tên cô ấy, nhưng hành vi này có vẻ hơi lạnh lùng). 

"Xin chào?~" Tôi nhấc máy và cố tình nói dài hơn một chút. 

"Alo? Hanhan? Bây giờ con đang ở đâu? Mẹ có chuyện gì đến trễ, con xin lỗi..." Giọng cô có chút lo lắng. 

Tôi quên kể rằng kể từ cuộc điện thoại ngày hôm đó, cô ấy đã dùng từ “Hanhan” để gọi cho tôi mà không được phép, bất kể tôi có đồng ý hay không. 

Bản thân cô cũng không biết mình bắt đầu gọi mình là "mẹ" từ khi nào. 

"Tôi đang ở lối ra. Tôi là người ngồi trên ô, mặc áo ngắn tay màu trắng và cầm điện thoại trên tay. Nhân tiện, bạn có thấy tôi trông như thế nào không?..."

Bỏ qua những lời nói có chút ác ý của tôi, cô ấy hét lên "Ồ!" điều đó làm tôi co rúm lại. 

"Tôi thấy bạn rồi! Tôi thấy bạn rồi! Lối này, lối này!" Cô ấy hét lên hào hứng trên điện thoại. 

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn xung quanh. Tôi định nói: “Tôi không biết bạn đang nói về cách nào!” Nhưng từ phía trước bên phải, tôi nhìn thấy một người phụ nữ đang vẫy tay từ trong xe. Đó là một chiếc BMW màu trắng. 

Thấy tôi đang nhìn, cô ấy mở cửa xe bước xuống xe chạy về phía tôi. Hai đôi chân thon trắng nõn của cô trông đặc biệt bắt mắt khi bước xuống xe và khoác lên người cô. 

Một thiếu nữ xinh đẹp đeo kính râm, mặc váy xanh, tóc đen gợn sóng chạy về phía tôi “ta, da, da” trên đôi dép cao gót màu trắng.

Bởi vì nó tương đối mát khi mặc nên những vùng hở có cảm giác rất gợi cảm khi chạy. 

Đồng thời, cô ấy chào tôi một cách lớn tiếng, khiến người qua đường phải nhìn sang một bên và khiến tôi hơi xấu hổ. 

“Nào, nào, anh mệt rồi, anh đợi lâu rồi, nhanh lên, nhanh lên, đưa túi cho em… Ối… túi của anh nặng quá…” Cô chạy tới định túm lấy túi của tôi nhưng suýt nữa thì ngã xuống. 

Tôi bình tĩnh cầm túi chỉ về hướng xe của cô ấy: “Cửa xe của cô còn chưa đóng mà…”

Cô quay đầu lại, giật mình nói: "A, thật sự là... không cản đường, không cản đường, đi thôi." Nói xong tôi xách vali đi cạnh cô ấy. 

Đánh giá từ hành vi của cô ấy vừa rồi, tôi có thể nghĩ rằng cô ấy hơi bất cẩn hoặc thậm chí hơi lừa dối.

Nhưng sau này, tôi sẽ thấy rằng đó chỉ là sự phấn khích và vui mừng khi lần đầu tiên nhìn thấy máu thịt của mình mà thôi. Ngoài đời, tính cách của cô giống kiểu người phụ nữ tảng băng không mỉm cười hơn. 

Dù bạn là ai thì thời gian trôi qua phong cách nữ hoàng đó cũng sẽ dần lộ ra.

Lên xe, tôi ngồi vào ghế phụ và liên tục liếc nhìn chân cô ấy. 

Trong tư thế hiện tại của cô, mép váy gạc mỏng màu xanh lá cây gần như được xắn lên đến đùi, đôi đùi trắng như tuyết gần như lộ ra ngoài, trông đặc biệt chói mắt dưới ánh mặt trời. Mạch máu xanh mơ hồ hiện lên khiến đầu cô có chút tắc nghẽn. 

Tôi đã thích ngắm đùi phụ nữ từ khi còn là thiếu niên, vì vậy đây thực sự là một khoảnh khắc tuyệt vời. 

Mặc dù bà là mẹ ruột của tôi nhưng tôi không dành cho bà sự tôn trọng tương ứng như một người lớn tuổi trong lòng, và tôi sẽ không bao giờ ngần ngại lợi dụng bà.

Trên ghế sau xe có một chiếc túi xách tay cỡ lớn màu đen tinh tế dành cho phụ nữ. Tôi đã từng thấy loại túi này trước đây và nó đủ lớn để đựng quần áo. 

"Về nhà trước hay ăn trước? Về nhà trước thu dọn đồ đạc đi..."

"Chúng ta ăn trước đi! Tôi đói." Câu trả lời có vẻ xúc phạm của tôi khiến cô ấy choáng váng, sau đó cô ấy nói ngay: "Ồ, được rồi, được rồi, chúng ta đi ăn trước nhé."

Nhưng tôi thực sự đói. Nếu thật sự phải đợi về đến nhà cô ấy để thu dọn đồ đạc thì có lẽ tôi sẽ không chịu nổi.

"Alo? Chu Hiểu Vi? Đến đây giúp lấy đồ, ừm, ừ~ ừ, nhanh lên, ở đâu? Còn địa điểm thì..." Cô quay lại hỏi tôi muốn ăn gì, tôi nói thế nào cũng được, miễn là có cơm. 

"Ồ, chúng ta đi Hành Giang Nam. Đi thôi, khoảng 15 phút nữa chúng ta sẽ đến đó. Vậy thôi." Cô cúp máy và ném chiếc iPhone 4 màu trắng lên kệ. 

Sau đó anh khởi động xe và đi đến nơi mình muốn.

"Đó là ai?" Tôi hỏi, "Ồ, có một đứa trẻ trong công ty chúng tôi, và chúng tôi thường nhờ cậu ấy chạy việc vặt và các công việc khác." Cô ấy nói một cách bình tĩnh. 

Tôi không quá ngạc nhiên khi cô ấy nói đến từ “công ty”. Xét cho cùng, cấu hình và trang trí của chiếc xe này không hề rẻ.

"Bạn làm gì?... Ý tôi là công ty." Tôi hỏi, "Ồ... nó có nghĩa hơi giống bất động sản." Cô trả lời đơn giản không nói nhiều. 

Nhưng sau này tôi biết được rằng cô ấy còn có năm cửa hàng khác ở khu vực trung tâm thành phố, cũng như một số cửa hàng quần áo và mỹ phẩm nhỏ. Tuy nhiên, những việc này đều được giao cho người khác lo, còn cô là người chịu trách nhiệm chính về công ty.

“Bây giờ cậu sống một mình à?” Tôi ngập ngừng hỏi: “Ừ.” May mắn thay, nếu không tôi sẽ không bao giờ muốn sống trong nhà cô ấy những ngày này.

Đối với tôi, người bây giờ mới nhận ra vấn đề này, tôi cũng lo lắng về nó. 

Không còn nhiều điều để nói trên đường đi, và chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến một nơi để ăn. Đó là một nhà hàng Trung Quốc được tổ chức tốt trông giống một quán cà phê hơn.

Một thanh niên mặc bộ vest màu vàng xám đã đợi sẵn ở cửa. Khi thấy chúng tôi xuống xe, anh ấy vội vàng đi tới, gật đầu cúi đầu chào sếp rồi cười xin lỗi: “Này chị Lâm, chúng em đến rồi, hehe.” 

"Đây là con trai tôi, Lộ Yến Minh," mẹ tôi chỉ vào tôi, sau đó chỉ vào chàng trai trẻ và nói với tôi: "Đây là Chu Tiểu Vi của công ty chúng tôi. Sau này nếu con gặp phải chuyện gì, con có thể nhờ anh ấy giúp đỡ." 

"Viagra nhỏ tốt lắm..." Tôi cúi đầu.

"A! Xin chào, xin chào! Ôi, chị Lâm, chị có con trai à? Anh ấy lớn tuổi quá rồi! Anh ấy vẫn là một anh chàng đẹp trai! Chị Lin, nếu chị không nói cho em biết, tôi còn tưởng chị chỉ hơn em mấy tuổi, haha." Chu Hiểu Vi tát cô haha ​​​​không tiếc chút sức lực nào.

"Đừng nói nhảm nữa, anh lái xe đến nhà tôi, tôi đưa chìa khóa cho anh. Đồ đạc của anh trước tiên chuyển đến phòng khách, sau đó lái xe về. Đi nhanh đi." Mẹ tôi đã rời bỏ Chu Hiểu Vi trong vài lời. Cô ấy có vẻ quen với chiếc xe này. Xem ra sau này sẽ có rất nhiều cơ hội gặp lại anh.

Sau đó cả hai chúng tôi bước vào nhà hàng theo chủ đề Tứ Xuyên "Hengjiangnan". 

Có thể thấy mẹ tôi là khách hàng thường xuyên ở đây. Khi chúng tôi bước vào, người phục vụ và quản lý liên tục nói "Xin chào, Chị Lin" và "Chị Lin lại đến đây" rồi dẫn chúng tôi vào một phòng riêng bên trong.

Một chi tiết đã xảy ra ở đây. Trên đường đi, điện thoại di động của cô reo lên, chắc là tin nhắn. 

Đọc xong, cô lẩm bẩm “Có nhiều tin nhắn rác di động quá” rồi đóng màn hình lại.

Nhưng khi cô ấy mở khóa và chuẩn bị kiểm tra thông tin, tôi vô tình nhìn thấy mã mở khóa gồm 4 chữ số của cô ấy từ phía sau. 

Tôi không có ý cố ý nhìn lén nhưng khả năng quan sát và xử lý thông tin hình ảnh trong thời gian ngắn của tôi luôn mạnh mẽ kể từ khi còn nhỏ. 

Trò đùa làm chói mắt nó trước mắt rồi lấy nó đi không bao giờ có tác dụng với tôi. Hầu hết thời gian tôi có thể nhìn thấy toàn bộ sự việc. 

Mật khẩu của cô ấy là "2920" và tôi không hiểu con số này có ý nghĩa gì.

Tôi đến một căn phòng riêng cạnh cửa sổ có môi trường tốt hơn và ngồi xuống. Sau khi nhận lệnh, cô ấy bắt đầu hỏi tôi những câu hỏi.

Điều cần chỉ ra ở đây là có sự khác biệt đáng kể giữa giọng của Thành phố K và thị trấn nhỏ của chúng ta. Mặc dù cả hai đều là hệ thống ngôn ngữ của cùng một tỉnh nhưng thoạt nhìn người dân địa phương có thể nhận ra sự khác biệt. 

Hơn mười năm sống ở đây, cô ấy đã hoàn toàn thay đổi theo phong cách của thành phố K, điều này khiến tôi có phần xa lạ. 

Trong khoảng thời gian này, hầu hết những cuộc trò chuyện mà chúng tôi nói đều là về tôi, bao gồm một số trải nghiệm khi lớn lên, hoàn cảnh gia đình, thời đi học, những lo lắng trong cuộc sống và học tập, v.v. 

Hầu hết thời gian, tôi chỉ đơn giản là giải quyết nó. Tôi có thể hiểu mong muốn biết mọi thứ trong thời gian ngắn của cô ấy, nhưng tôi vẫn không thích tóm tắt lịch sử cuộc đời mình trong vài từ. 

Sau khi tháo kính râm ra, ngoài đời cô ấy trông đẹp hơn trong ảnh rất nhiều. Dù trang điểm nhẹ nhưng trông cô vẫn như người nổi tiếng. Nếu cô ấy bị một đôi mắt u ám như vậy nhìn chằm chằm, tôi cũng có thể đỏ mặt. 

“Cô ấy trông giống bố cậu.” Cô ấy nhìn tôi và nói đầy ẩn ý.

Đúng vậy, bố và tôi gần như giống nhau nên từ nhỏ tôi chưa bao giờ nghi ngờ về việc mình không giống mẹ.

Nhưng tôi thực sự không thể biết mình giống cô ấy như thế nào. 

Sau đó, một lúc nào đó, cô ấy đột nhiên nhìn tôi với vẻ mặt đáng thương và nói: “Hanhan, con có thể gọi mẹ là mẹ được không?…”

Tôi sững sờ một lúc, im lặng nhìn mẹ một lúc rồi nhẹ nhàng gọi “Mẹ”. 

"Này! Tốt quá, tốt quá! Tốt quá, tốt quá." Cô nghe xong liền vui vẻ thở dài, đôi mắt dường như có chút ươn ướt.

Nhìn thấy cô ấy như vậy, trong lòng tôi có phần cảm động. Suy cho cùng, chúng ta được kết nối bằng máu.

Sau khi đồ ăn được dọn ra, tôi quyết định dùng bữa với cô ấy một cách thân thiện. 

Nhưng chưa kịp cắn một miếng, điện thoại di động của cô lại đột nhiên reo lên.

Cô mở nó ra, nhìn xuống và bật cười. 

Sau đó cô ấy đứng dậy và nói với tôi: “Anh ăn trước đi, em đi vệ sinh.” Sau đó cô ấy bước ra ngoài với nụ cười trên điện thoại di động. 

Bộ dáng đó có chút giống dáng vẻ nghịch ngợm của con người khác làm điều xấu, thậm chí còn có chút nịnh nọt. 

Nhưng lúc này tôi cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ tập trung ăn cơm, còn than thở nhà hàng này thật sự chưa được xây dựng. Không lâu sau, cô quay lại với vẻ mặt vui vẻ và nụ cười trên môi khi bước vào. 

Nhưng sau khi ngồi xuống, nhạc chuông tin nhắn trên điện thoại di động của cô vẫn không ngừng vang lên, cô cũng không quan tâm. Cô không thể chịu đựng được nữa, cô trả lời một tin nhắn và không bao giờ động đến nó nữa. Cô ấy chỉ tập trung nói chuyện và ăn uống với tôi.

Thỉnh thoảng tôi nhìn xuống và thỉnh thoảng lại nở một nụ cười trên môi.

Sau khi ăn no xong mới thấy xe vẫn đậu bên ngoài nguyên vẹn. Có vẻ như tuần này Chu Hiểu Vi làm việc khá hiệu quả. Sau đó cô ấy chở tôi về nơi cô ấy ở. 

Cô dừng xe gần lối vào khu dân cư, chỉ vào một tòa nhà sáng đèn ở ngọn đồi đối diện và nói: "Đó là trường trung học Fenglin. Thế nào? Có gần không?" Có vẻ như học sinh cuối cấp ở Fenggao đã bắt đầu vào lớp. 

Thực ra trông cũng không gần gũi lắm nhưng tôi biết cô ấy nói câu này có ý gì nên cũng không nói gì.

Trong ba năm tới, gia đình tôi có toàn quyền quyết định xem tôi sẽ sống ở trường hay ở nhà cô ấy. 

Sau khi vào cộng đồng, đánh giá từ các đặc điểm của cổng kiểm tra an ninh, chỗ đậu xe, thảm thực vật cộng đồng và loại nhà, đây hẳn là một cộng đồng tương đối cao cấp. 

Không giống như những khu phức hợp tòa nhà giàu có đều được trang trí theo phong cách Tây Âu giả tạo, nơi này rõ ràng được thiết kế để phục vụ sự thoải mái và yên tĩnh. 

Căn hộ nơi cô ở có ban công rộng ở mỗi tầng ba. Toàn bộ tòa nhà được xây dựng ba tầng, được trang bị thang máy và ổ khóa kết hợp dày. 

Nhà cô ấy ở trên tầng ba. Đó là một dinh thự sang trọng có ban công rộng (nên gọi là sân nhỏ thì đúng hơn). 

Đến trước cửa nhà cô, vừa bước vào tôi đã giật mình trước chiếc tủ giày khổng lồ của cô. Hai phần ba hành lang dài lối vào chứa đầy tủ giày, trên đó có ít nhất năm mươi sáu mươi đôi giày các loại.

Tôi không biết nhiều về giày nhưng có vẻ chúng là hàng cao cấp.

Có một căn phòng nhỏ cạnh cửa. Cô ấy mở cửa và mang cho tôi một đôi dép mới để xỏ vào. Tôi nhìn vào bên trong và thấy có ba tủ giày nhỏ!

Có vẻ như căn phòng này được dùng đặc biệt để đựng giày và những vật dụng linh tinh khác mà cô không thường xuyên mang. 

Điều hòa không khí là đủ khi bạn bước vào. Có vẻ như bạn chưa có kế hoạch tiết kiệm điện. 

Khi bước vào, tôi thấy bên trong nó lớn đến bất ngờ. Thay vì nói là lớn thì đúng hơn là nói phong cách trang trí chủ yếu là màu sắc đơn điệu, tiết kiệm nên có cảm giác rất rộng rãi và rất phong cách. 

Không có cầu thang hai lớp, chỉ có một phòng ngủ chính và hai phòng ngủ phụ, một phòng khách và phòng ăn cực kỳ rộng rãi, và tất nhiên là một ban công rộng ở bên trong cộng đồng. 

Có một phòng tắm đầy đủ giữa phòng ngủ chính và phòng ngủ phụ. 

Không biết có phải ảo giác hay không, nhưng sau khi vào nhà, tôi có cảm giác như bước vào phòng vệ sinh của một người phụ nữ. Không khí được tạo ra bởi mọi thứ xung quanh tôi dường như tràn ngập nội tiết tố nữ mạnh mẽ, hơi kích thích các giác quan của nam giới. 

“Tới đây, để tôi chỉ cho cậu phòng của cậu.” Cô ấy mỉm cười và vẫy tay chào tôi, dẫn tôi vào một phòng ngủ gần phòng khách. 

Căn phòng này tuy là phòng ngủ phụ nhưng lại có rất nhiều không gian. Ngoài ra còn được trang bị bàn gỗ sơn mài màu đen và máy tính để bàn màn hình LCD. Bên cạnh còn có một giá sách lớn chứa đầy các loại sách khác nhau. 

Dựa vào bức tường bên trái là một chiếc giường Simmons lớn hơn, trên đó đã trải sẵn những tấm thảm theo mùa và một chồng chăn nhung mỏng xếp chồng lên nhau. 

Thực tế có một tủ quần áo lớn ở phía bên phải của căn phòng. 

Nó không hẳn là một phòng ngủ mà là nơi làm việc của tôi. 

"Thế nào? Không tệ, có thể viết, đọc, lướt web." Cô ấy mỉm cười nhẹ với tôi. Tôi ngơ ngác gật đầu rồi hỏi: “Anh sống một mình trong căn nhà lớn như vậy, dọn dẹp chẳng phải rất khó khăn sao?”

"Không thể nào," cô nói với một nụ cười. “Thứ sáu hàng tuần, có một bà cô tên Trần Mã tới giúp dọn dẹp.”

Được rồi, có vẻ như tôi đã hỏi một câu hỏi thừa. Có quý cô nào không thuê bảo mẫu và nhân viên làm theo giờ không? 

"Đặt đồ của em xuống trước đi, anh sẽ thay giày." Cô ấy nói với tôi với một nụ cười. Lúc này tôi mới để ý rằng dưới chân cô ấy vẫn đi một đôi sandal cao gót màu trắng, sơn móng tay màu đỏ tươi rất chói mắt. 

Sau khi cô ấy đi ra ngoài, tôi ngồi xuống cạnh giường và hít thở. 

Người phụ nữ này có vẻ thực sự muốn tôi ở lại. 

Tôi chạm vào tấm chăn nhung mỏng cạnh giường và cảm nhận được sự êm ái. Theo bản năng, tôi ngửi nó bằng mũi và thực ra nó có mùi giống mùi của cô ấy. 

Tôi vô tình hít một hơi thật sâu, ý nghĩ dùng nó để thủ dâm chợt lóe lên trong đầu tôi. 

"Hanhan, ra ngoài đi~" cô hét lên bên ngoài. Tôi đi ra ngoài và phát hiện ra rằng cô ấy không biết từ đâu đã lăn ra một chiếc xe đạp leo núi màu đen và xanh lá cây tuyệt đẹp. 

“Dùng nó để đi học tối đa chỉ mất khoảng 20 phút thôi. Rất tiện lợi phải không?”

Vâng...

Điều này ngay lập tức chạm đến trái tim tôi. Từ khi còn nhỏ, tôi đã có một niềm khao khát rất lãng mạn là được đạp xe đến trường vào lúc bình minh và hoàng hôn. Nó đơn giản là cấu hình tiêu chuẩn của các trường cao đẳng thanh niên! 

Tiếc thay, hồi tôi còn nhỏ, từ nhà đến lớp chỉ mất có hai phút. Ngay cả việc đi bộ cũng cảm thấy không cần thiết nên tôi không thể nói rằng mình không hối tiếc về điều đó. 

“Cứ ở nhà mẹ đi. Ba năm học hành vất vả lắm, điều kiện sẽ dễ dàng hơn…” Quả nhiên, cô ấy vẫn nói gì đó, dùng đôi mắt đen láy nhìn thẳng vào cô, im lặng chờ đợi câu trả lời của tôi. 

Khi mới đến đây, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc chung sống với một người phụ nữ như vậy suốt ba năm. 

Tuy nhiên, dựa trên loạt chỉ dẫn vừa rồi của cô ấy, từ khi gặp cô ấy đến nay, tôi luôn có ấn tượng tốt về cô ấy, lòng tôi cũng đã dịu đi một chút. 

Một cảm giác thân thiết không thể giải thích được, giống như máu đặc hơn nước, đã dâng lên trong lòng tôi. 

Suy nghĩ một lúc, nhìn cô ấy đang nhìn thẳng qua đây, tôi cuối cùng cũng gật đầu, không biết là vì cảm xúc hay lý trí. 

"Tuyệt vời!" Cô ấy vui mừng đến mức tiến tới ôm tôi thật chặt, áp mặt thật chặt vào ngực tôi. 

Đây là lần đầu tiên tôi tiếp xúc gần gũi như vậy với người phụ nữ này. Cơ thể vô cùng mềm mại của cô ấy ôm chặt lấy tôi, khiến tôi có ảo giác như đang bị vướng vào một con rắn nước. 

Mùi nước hoa nghẹt thở của cô hòa lẫn với mùi thơm từ tóc cô xộc vào mũi một cách tối đa. 

Mặc dù quá trình này chỉ kéo dài hai hoặc ba giây nhưng tôi cảm thấy như thể mình sắp lên thiên đường. 

“Vậy thì Hanhan sẽ chính thức trở thành con trai cưng của mẹ, haha ​​~” Mẹ tinh nghịch nhìn tôi rồi nói trong khi vẫn ôm chặt cánh tay tôi. 

Tôi có chút xấu hổ, không nói gì nhưng trong lòng cũng tràn ngập sự ấm áp. 

Sau khi thu dọn hành lý, cô đi đến phòng khách. Cô ấy bật chiếc TV lớn 75 inch và bảo tôi ngồi xem TV một lúc, cô ấy đi tắm trước. 

Khi cô ấy nói vậy, tôi thấy cô ấy thản nhiên ném điện thoại di động xuống bàn cà phê đá cẩm thạch, sau đó nhặt chiếc túi xách lớn màu đen trên ghế sofa - chính là chiếc túi lớn mà tôi đã thấy ở ghế sau xe trước đó, và lấy ra một hoặc hai bộ quần áo nhàu nát trong đó. 

Nó trông giống như một chiếc áo vest thể thao và quần đùi bằng vải cotton thuần túy, loại thường được phụ nữ mặc khi tập gym và tập yoga. 

Sau đó anh lấy ra một chiếc áo lót thể thao và quần lót co giãn, cả hai đều ướt đẫm mồ hôi. 

Hôm nay cô ấy có đi tập gym không? 

Cuối cùng, cùng với một chiếc quần lót ren màu xanh đậm, cô ném tất cả vào chiếc giỏ tre lớn gần đó. 

Sau đó anh xách chiếc giỏ lớn đi đến máy giặt hoàn toàn tự động trên ban công, vứt hết quần áo rồi nhấn công tắc rồi quay lại. 

Anh bước tới chỗ tôi và mỉm cười nhẹ nhàng trước khi bước vào phòng tắm. Không lâu sau, anh nghe thấy tiếng nước chảy. 

Đừng hỏi tôi tại sao tôi lại xem xét tất cả những điều này một cách cẩn thận như thể tôi đang quan sát một kẻ ngoại tình. Đây chỉ là đức tính tốt của tôi...

Tôi đang nằm trên chiếc ghế sofa cực kỳ mềm mại trong phòng khách, nhìn lên trần nhà cao gấp đôi nhà mình, nghĩ đến việc tìm thời gian để nói cho gia đình biết về tình hình hiện tại. 

Lúc này, điện thoại của cô lại vang lên hai lần, màn hình đồng thời sáng lên. Vì tò mò và vì cô ấy đang tắm nên tôi nhặt nó lên. 

Tôi xấu hổ khi nói rằng tôi luôn không chú ý đến việc tôn trọng quyền riêng tư của người khác, miễn là người khác không phát hiện ra. 

Đến nỗi tôi cầm chiếc cốc trên bàn lên vừa uống nước vừa ngắm nhìn. 

Cô đặt màn hình khóa ở chế độ ẩn nên không biết mình nhận được nội dung gì. 

Nhưng vì vừa rồi tôi vô tình ghi lại mật khẩu của cô ấy trên đường đi ăn nên dễ dàng mở được. 

Đôi khi mọi chuyện chỉ xảy ra một cách tình cờ nhưng tôi không ngờ chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Sau khi nhập "2029" để mở khóa, giao diện đối thoại sẽ trực tiếp mở ra. Hai tin nhắn mới nhất ở phía dưới ghi rõ: "Em yêu, em về nhà chưa? Tối nay anh cũng sẽ nhớ con cặc lớn của anh trai em ~ (tình dục)", "Mau cho anh trai em xem bộ ngực khủng của em (tình dục), nếu không tối em sẽ không ngủ được ~"

Uống đi! 

Mắt tôi đột nhiên mở to và tôi gần như phun ra nước. 

Tại sao lại có nội dung tàn bạo như vậy ngay từ đầu? ! 

Tôi không biết bây giờ mẹ tôi đang hẹn hò với ai. Tóm lại, có vẻ như đời sống tình cảm riêng tư của người phụ nữ này khá sôi nổi… Đây có phải là lý do khiến cô ấy cố ý cười khi ăn? 

Tên người liên lạc mà cô viết là "Big Bad Cow". Nhưng khi tiếp tục kéo lên, tôi phát hiện mọi chuyện không hề đơn giản như tôi nghĩ…

Mình cứ kéo lên thì lên tới đầu, đó là kỉ lục về thời gian sau trưa hôm nay. Có vẻ như cô ấy có thói quen ngày nào cũng xóa bản ghi của ngày hôm đó. 

Tin đầu tiên được gửi bởi "Big Bad Cow", hỏi chiều nay khi nào anh sẽ qua, và mẹ tôi trả lời là "Khoảng hai giờ mẹ sẽ đến." 

Sau đó, có một khoảng cách bốn giờ. 

Sau đó tôi kéo xuống và thấy mình đã bỏ sót hai bức ảnh vì cuộn quá nhanh! Nội dung của bức ảnh khiến tôi choáng váng không thể đo lường được. 

Chỉ sau khoảng cách bốn giờ, "Big Bad Cow" lần đầu tiên gửi một bức ảnh. Bức ảnh cho thấy một người đàn ông vạm vỡ không có khuôn mặt. Chiếc áo vest màu xám được xắn lên trên cơ thể để lộ cơ bụng cường điệu và những đường nét của nàng tiên cá. Anh ta dùng một tay kéo háng xuống và một dương vật khổng lồ hướng về phía máy ảnh trong trạng thái nửa cương cứng. 

Từ một góc cạnh có thể nhìn thấy một hoặc hai quả tạ nằm rải rác trên mặt đất. 

Tiếp theo là câu này: "Em ơi, anh vẫn đang tập gym ~ Em có nhớ không? Em có còn khỏe như xưa không? ~ (màu)". 

Thời điểm nó được gửi đi gần như đúng lúc chúng tôi đang ngồi vào bàn ăn tối. 

Tôi nhớ lúc đó mẹ tôi đã cười vô thức. Có phải vì điều này? ? ? ? 

Tôi vội đọc tiếp, sau khi mẹ trả lời: “Ghê tởm, xấu hổ quá (ngượng ngùng)”, mẹ cũng gửi một bức ảnh, nội dung bức ảnh chỉ đơn giản là thót tim! 

Trong ảnh là cảnh một người phụ nữ bị lộ mặt. Một chân của cô ấy đang đứng trên một bệ phóng đại. Xét theo cách bố trí phòng tắm phía sau, lẽ ra cô phải đặt một chân lên nắp bồn cầu. 

Một tay vén chiếc váy vải tuyn màu xanh lá cây của cô lên. Điều gây sốc là bên dưới cô ấy không có gì cả! !

Âm vật cương cứng màu hồng xuất hiện trước mắt cô đầy ấn tượng.

Lông mu ở vùng bụng dưới và đáy chậu hiển nhiên đã được cắt tỉa cẩn thận, môi âm hộ hai bên cũng để trần không có một sợi lông nào. Màu hồng khiến người ta có cảm giác như được làm đẹp bằng phần mềm, còn phần mềm làm đẹp trên điện thoại di động lúc đó vẫn chưa xuất hiện. 

Có một hình xăm con bướm nhỏ nhiều màu sắc ở bụng dưới gần móc bụng. 

Từ bụng dưới nhìn lên có thể thấy chiếc rốn xinh đẹp với vết xỏ khuyên rõ ràng. 

Dù ở góc độ này, bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc áo ngực ren màu xanh đậm của cô. 

Tôi nhớ đến chiếc quần lót ren màu xanh đậm vừa thấy cô ấy lấy ra khỏi túi ở phòng khách. Chúng trông rất giống với chiếc áo ngực này.

Chẳng lẽ người phụ nữ này luôn trong tình trạng không mặc nội y kể từ khi gặp tôi? ! !

Sau đó, cô đăng một câu có nội dung: "Dù có mạnh mẽ đến đâu thì cũng phải quỳ xuống liếm láp tôi thật lòng nhé~ (thỏa mãn)"

"Ahhhhhh, mẹ sắp chảy máu mũi rồi! Mẹ có cảm giác như sắp đụ con ngay bây giờ mất! (Siêu gợi cảm)" con bò xấu tính nhanh chóng trả lời, mẹ tôi: "Con đã đụ mẹ hai lần trong buổi chiều và vẫn chưa đủ! (Giận dữ)"

Bò xấu lớn: "Này, không phải tối qua tôi vừa đưa đồ ăn cho vợ, lần đầu tiên cô ấy tâm trạng không tốt ~ Anh cũng không hài lòng. Chẳng phải sau này tôi trong phòng thay đồ bù đắp cho anh sao (hehe)"

Mẹ tôi: "Con vẫn có lý! (Giận dữ) Lần nào làm chuyện đó con cũng không đeo bao cao su hay cởi quần lót. Làm xong thì phía dưới bẩn hết cả. Hôm nay con làm mẹ không thể mặc cả hai cái quần lót (tức giận) (hừm)"

Bò xấu xa: “Không phải là do cậu có nhiều nước sao~ (hehe)”

Mẹ tôi: "Hừ! Vốn là hôm nay mẹ định đến phòng tập thể dục, sau đó đón con trai. Không ngờ con nhất quyết muốn đi. Mẹ không ngăn cản, con muốn vồ lấy mẹ ở nơi công cộng à? (Miệng háu ăn) (Hmph)"

Big Bad Bull: "Đó không phải là do em ăn mặc quá quyến rũ và có thân hình gợi cảm như vậy sao ~ (màu sắc) Ngày đầu tiên tôi thấy em tập tạ, phần thân dưới của em cứng như sắt. Tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ quyến rũ như vậy trước đây! (Hehe)"

Mẹ tôi: “Sau đó vào phòng thay đồ, mẹ thay quần áo xong, con lại kéo khóa quần của mẹ, ép mẹ vào tủ lâu quá! Làm mẹ trễ giờ đón con (tức giận)”

Bò xấu xa: “Ôi~ kéo dài lâu hơn chẳng phải sẽ tốt hơn sao em yêu? Anh muốn em nhớ đến đẳng cấp đỉnh cao của anh để em không bao giờ quên được anh (hehe), có thể nói như vậy! Em ơi, chiều nay em có nhàn rỗi không? Thú vị quá?! (Giới tính)”

Bò xấu xa: "Em yêu, sao em không trả lời anh phải không? Em yêu~"

Bò xấu lớn: "Này em yêu, hãy chú ý đến anh (tội nghiệp), nhìn con bò xấu xa to lớn của em đi ~ (tội nghiệp)"

Sau đó Big Bad Bull gửi thêm vài tin nhắn nữa, mẹ tôi chỉ trả lời đơn giản: "Mặc kệ con, kẻ xấu! (thè lưỡi)"

Tiếp theo là một vài tin nhắn nữa, trong đó anh tiếp tục tâng bốc và trêu chọc cô nhưng cô không bao giờ trả lời. Tôi nhớ cách mẹ tôi thỉnh thoảng nhìn vào điện thoại và cười khúc khích trên bàn ăn tối.

Cuối cùng, Đại Tiêniu gửi tin nhắn: "Ồ, vợ anh giục, anh đi đây em yêu, lát nữa nói chuyện (tình dục) nhé", sau đó cũng không có tin tức gì.

Phải đến hai giờ sau tôi mới đăng hai cái tôi vừa thấy.

…

Đọc xong mọi thứ, mắt tôi đờ đẫn, không nghĩ ra từ nào để diễn tả tâm trạng của mình lúc này. Tôi chỉ cảm thấy như có một ngọn lửa tích tụ trong lòng và bụng dưới không thể thoát ra được.

Vậy ra người phụ nữ này... lý do tại sao hôm nay cô ấy đến muộn như vậy, có phải cô ấy thực sự đã làm chuyện như thế này sớm hơn không? Tôi nhớ lại cách cô ấy bước ra khỏi xe và háo hức chạy về phía tôi khi nhìn thấy tôi. Hoàn toàn không có gì bất thường ở cô ấy.

Đồng thời, đầu tôi ong ong khi nghĩ đến chiếc váy dài tới đùi của cô ấy khi lái xe, cặp đùi gần như lộ ra ngoài và việc cô ấy không mặc quần lót. 

Và những gì cô ấy cố tình rời đi trong giờ ăn và làm việc trong nhà vệ sinh càng khiến tôi không thể chấp nhận được. Chẳng phải trước đó cô ấy đã để tôi gọi cho mẹ cô ấy sao...

Chẳng phải cô vẫn cảm động rơi nước mắt khi hai mẹ con nhận ra nhau sao? ? ? 

Chẳng lẽ tại bàn ăn tối, cô ấy vừa nói chuyện với người đàn ông đó vừa mỉm cười nói về sự trưởng thành của tôi và gia đình? ? 

Hóa ra dưới bàn ăn, cô ấy đang nói chuyện cười đùa với tôi với phần thân dưới trần trụi và âm vật cương cứng? ? ? 

…

Tôi ngay lập tức cảm thấy vô cùng xấu hổ vì lòng tự trọng và cảm xúc của mình bị chà đạp, đồng thời tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Người phụ nữ này...

Tiếng nước chảy ào ào và tiếng hát khá dễ chịu tiếp tục phát ra từ phòng tắm. Tôi liếc nhìn phòng tắm rồi nhanh chóng mở album ảnh trên điện thoại của cô ấy, lén lút tìm kiếm thứ gì đó từ đây. 

Tuy nhiên, từ đầu đến cuối, ngoại trừ một số bức ảnh chụp công ty và công trường, những bức ảnh gần đây với nhân viên công ty và một số bức ảnh phong cảnh, không có dấu vết đời tư nào được tiết lộ cả. 

Điều này rõ ràng khiến tôi cảm thấy cảnh giác. 

Ngay khi tôi thoát album ảnh này và chuẩn bị tắt điện thoại, tôi bất ngờ nhìn thấy một bức ảnh duyệt thu gọn có hình người ở một góc nhỏ, đặt trong một album ảnh chưa qua xử lý. 

Và chỉ có một cái thôi nên chắc mình không tìm thấy hoặc quên xóa. 

Trong ảnh, mẹ em để tóc gợn sóng, xoăn hơn bây giờ một chút, đeo khuyên tai bạc rất to, tô son bóng nhẹ nhưng tươi sáng, miệng hơi há ra và nhìn vào ống kính một cách tinh nghịch. 

Người ngồi trên lưng cô là một người đàn ông trung niên rất gầy mặc vest và đi giày da. 

Cô dùng tay trái giữ cổ người đàn ông và chụp ảnh selfie bằng điện thoại di động ở tay phải. Người đàn ông cũng nhìn vào camera và mỉm cười. 

Có thể thấy cô ấy đang mặc một chiếc quần denim nóng bỏng, một cặp đùi trắng nõn và mềm mại bị chính sức nặng của cô đè bẹp cũng hiện ra. Chân trái của cô gần như chạm trực tiếp vào háng người đàn ông. 

Xét theo bầu không khí này, hiển nhiên không thể nói quan hệ giữa hai người chỉ là bạn bè bình thường. Và người đàn ông này dường như không liên quan gì đến “Big Bad Cow”. 

Trên ảnh không có ngày tháng hiển thị và cũng không được lưu trong album máy ảnh nên tôi suy đoán rằng đó chắc hẳn là ảnh được nhập từ điện thoại di động trước đó. Quên giải quyết nó, hoặc không muốn giải quyết nó chút nào. 

Lúc này, tiếng xả nước đột nhiên dừng lại. Tôi ngay lập tức thoát khỏi giao diện album ảnh, kết thúc các tác vụ nền và quay lại giao diện hộp thoại ban đầu. 

Sau đó, tôi xóa dấu vân tay bị tôi làm bẩn trên màn hình, đặt nó về vị trí ban đầu, giả vờ xem TV rồi tựa người vào ghế sofa. 

Một lúc sau, cô bước ra với mái tóc ướt và quấn một chiếc khăn tắm quanh người. Không trang điểm, cô dường như không thay đổi nhiều. Ngoại trừ việc bổ sung thêm một số nếp nhăn theo thời gian, tính khí của cô trở nên trần tục hơn. 

Nhưng bây giờ trong lòng tôi không hề có chút mong muốn khen ngợi cô ấy.

"Em đang nhìn gì vậy? ~ Em đi tắm trước đi. Tối nay hãy ngủ sớm đi. Ngày mai anh sẽ đưa em đến thành phố K để vui chơi ~ Hanhan thì sao?" Cô ấy bước tới, cúi xuống nhấc điện thoại, nhìn tôi và nói. 

"Ừ, được." Tôi bình tĩnh nói, không muốn quan tâm đến ngực và chân của cô ấy bây giờ đẹp như thế nào. 

"Vậy anh đi ngủ trước nhé. Nếu em cần gì thì gọi anh nhé, em yêu. Chúc ngủ ngon." Sau đó, cô ấy vui vẻ vẫy tay chào tôi, cầm điện thoại rồi quay về phòng. 

Tôi ngồi trên sofa, nhìn phòng khách trống rỗng của Noa Đại, vẫn không muốn cử động. 

Một lúc sau, trong phòng vang lên một tràng cười ngắn ngủi, không lâu sau đó có một hai tiếng máy ảnh điện thoại di động yếu ớt "tách". 

Tôi thở dài một hơi và cảm thấy hơi kiệt sức. 

Tôi im lặng nhìn phòng ngủ của cô ấy, mọi ấn tượng mà người phụ nữ đó gây ra cho tôi trong nửa ngày qua đều hoàn toàn bị xóa sạch. 

Nhưng không hiểu sao nó lại dần trùng lặp với hình ảnh dâm dục và quái đản trong giấc mơ hỗn loạn mà tôi có vài đêm trước. 

Trong ba năm chung sống tiếp theo, điều gì đang chờ đợi tôi ở phía trước...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Ngày đầu tiên đến trường, tôi đứng dưới bóng cây đa lớn đối diện khu giảng dạy của trường trung học Maplewood, nhìn dòng người ra vào vô cùng sôi động với chút bối rối. 

Phụ huynh dẫn học sinh chạy vòng quanh, mồ hôi đầm đìa. 

Cảm giác háo hức, mơ màng khi mới bước vào trường giờ đã bị cái nắng oi bức và những thủ tục rườm rà quá mức át đi hoàn toàn. 

Cộng thêm túi hành lý khổng lồ trên tay, trên mặt càng ngày càng nhiều người mang theo vẻ mặt lo lắng. 

Nhưng hiện tại tôi không có những gánh nặng này. 

Hai ngày trước, tôi đã nói với những người lớn tuổi trong gia đình rằng tôi dự định sống ở nhà Eileen. Bố mẹ tôi không nói nhiều. Có vẻ như họ đã chuẩn bị sẵn cho việc này. 

Cô ấy chỉ nhất quyết chi trả mọi chi phí cần thiết để tôi đi học, bao gồm cả chi phí sinh hoạt ở nhà cô ấy trong ba năm. 

Nhưng mẹ tôi bề ngoài chỉ mỉm cười đồng ý nhưng lại nói riêng với tôi rằng số tiền này nên coi như tiền tiêu vặt thông thường của con. 

Mặc dù cảm thấy có chút tiếc nuối cho người anh thứ hai trong gia đình nhưng với tư cách là một sinh viên trẻ, sau khi nghe được điều đó, tôi đã thầm vui mừng. Suy cho cùng thì lòng tự trọng của tôi cũng không bị can thiệp quá nhiều từ những mối hận thù, hận thù của thế hệ trước. 

Sau khi mọi việc đã ổn thỏa, mẹ tôi đã thực hiện lời hứa đêm đó trong hai ngày qua, chở tôi trên xe của mẹ đi tham quan hầu hết các danh lam thắng cảnh và khu vực trung tâm thành phố K.

Tôi đã ăn rất nhiều món ngon đặc biệt và thậm chí còn chủ động mua cho tôi một ít quần áo. 

Thực lòng mà nói, dù bề ngoài im lặng nhưng trong lòng tôi vẫn khá vui mừng khi được chơi cùng một người phụ nữ xinh đẹp, luôn tràn đầy sức quyến rũ mạnh mẽ của người khác giới như vậy. 

Đặc biệt là vì thỉnh thoảng cô ấy có thể thực hiện một số hành động thân mật với tôi mà không báo trước - chẳng hạn như nắm tay tôi, đặt phần da thịt mềm mại của cô ấy lên cánh tay tôi, rúc thẳng vào cánh tay tôi; hoặc cô ấy đột nhiên hét lên phấn khích, quay lại và ôm tôi thật chặt, v.v. 

Đôi khi tôi cảm thấy hơi bối rối giữa sự chỉ huy có phần ép buộc của cô ấy trong toàn bộ quá trình, cách cô ấy thanh toán và kiểm tra cũng như cách cư xử của một cô bé, và tôi không biết đâu là diện mạo thật của cô ấy. 

Tôi đang suy nghĩ về tất cả những điều trong hai ngày qua thì đột nhiên nghe thấy một tiếng "Hanhan ~" nhẹ nhàng và cô ấy vội vã chạy về phía tôi từ đám đông trong tòa nhà giảng dạy, tay cầm một danh sách. 

Hôm nay cô vẫn mặc quần áo mát mẻ. Thành thật mà nói, cổ áo trên ngực của cô ấy hơi quá thấp và chiều dài đường sự nghiệp đã chiếm một phần lớn trên ngực cô ấy. 

Nó cũng là một chiếc váy sheer màu đen. Bộ trang phục này thực sự rất bắt mắt trong đám đông. 

Nếu cô ấy đi nhanh một chút hoặc cúi xuống điền vào một mẫu đơn hay thứ gì đó, ánh mắt của những người xung quanh không thể rời mắt và trông như muốn chui vào ngực cô ấy. 

Nếu bạn hỏi tôi cảm thấy thế nào, hầu hết họ chỉ cảm thấy xấu hổ. 

Và tôi sẽ vô thức tránh tiếp xúc quá nhiều với các bạn học mới, để không làm sâu sắc thêm ấn tượng rằng tôi và người phụ nữ này có mối quan hệ mẹ con. 

Tôi nhớ trong một lần họp phụ huynh hồi cấp 2, mẹ của một bạn cùng lớp đã khiến rất nhiều giáo viên lớp trên phải chảy nước miếng vì mặc bộ đồ vô cùng sặc sỡ và dữ dằn. Sau đó, chúng tôi đã bí mật thảo luận bí mật về cô ấy rất lâu. 

Tôi không muốn hình nền này xuất hiện trong ba năm tới. 

"Đi thôi, chúng ta đến phòng Tài chính thanh toán." Vừa nói, cô ấy vừa bước tới và nhẹ nhàng khoác tay tôi bước vào một tòa nhà văn phòng khác đang đông đúc người. 

Sau một thời gian dài làm việc như vậy, hành trình đăng ký đau đớn này cuối cùng cũng kết thúc. 

Bước ra khỏi cổng trường, cả hai chúng tôi đều thở phào nhẹ nhõm. 

Nhìn đoàn xe xếp hàng dài trước cổng trường, tôi vô cùng khâm phục quyết định không lái xe hôm nay của cô. 

Nhìn nàng mồ hôi đầm đìa, một sợi tóc trắng nõn dính vào bán cầu ngực trắng nõn, hai tay vô tình quạt cổ như cánh bướm. 

Mặc dù khung cảnh lúc đó xen lẫn không khí gợi cảm mạnh mẽ nhưng tôi lại cảm thấy có chút ngọt ngào. 

Mặc dù người mẹ này của tôi khá sốc về đời tư nhưng sau hai ngày ở bên bà, có thể thấy bà vẫn rất lo lắng về việc con trai mình bắt đầu đi học. 

Nếu hôm nay cô ấy không ăn mặc gợi cảm như vậy, tôi thực sự muốn ôm cô ấy và nói lời cảm ơn hay gì đó. Nếu nó được thực thi bây giờ, có lẽ tôi sẽ giữ cô ấy chống lại cô ấy...

Chúng tôi đi xuống chân núi, vốn định bắt taxi về nhà, nhưng lúc này điện thoại di động của cô reo lên. 

Cô lấy nó ra khỏi túi nhìn ngắm rồi quay lại nhặt nó lên, thì thầm điều gì đó. 

Tôi không thể nghe rõ nội dung cụ thể nhưng nó đại khái báo cáo vị trí hiện tại của chúng tôi. 

Nghe điện thoại xong, cô ấy quay lại, có chút xấu hổ nói với tôi: "Hàn Hàn, thực xin lỗi, con ngoan ngoãn về nhà trước đi. Mẹ đột nhiên có việc quan trọng phải làm."

"Ồ, được rồi." Tôi chấp nhận nó một cách dễ dàng. Dù sao mấy ngày nay, tôi đã dần quen với những cuộc điện thoại bí ẩn và sự biến mất rồi ra đi đột ngột của cô ấy. 

"Con ngoan quá. Buổi tối mẹ về nhà sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho con ~" Mẹ vòng tay qua đầu tôi, kiễng chân và bĩu môi hôn lên trán tôi. 

Mùi thơm thơm lại xộc thẳng vào mũi anh, cảm giác ẩm ướt mềm mại đọng lại trên trán cũng khiến người ta động ngón trỏ. 

Vì vậy, tôi tạm biệt cô ấy, quay lại định quay lại bến xe buýt ở lưng chừng núi và nói với cô ấy rằng tôi cũng muốn biết về các tuyến xe buýt đến trường và về nhà. Cô cũng mỉm cười gật đầu mà không nói gì. 

Nhưng nếu bạn thực sự cho rằng tôi ngoan ngoãn như vậy thì bạn đã hoàn toàn sai lầm. 

Cô ấy không thể nhìn thấy tôi nên tôi nhanh chóng đi đường vòng. Đường đến trường đông đúc xe cộ và cây cối, tìm được một hầm trú ẩn quá dễ dàng. 

Tôi chỉ im lặng nhìn cô ấy từ xa. Khi ánh mắt cô ấy nhìn vào đây, tôi lặng lẽ bước sang một bên mà không để lộ bất kỳ sai sót đáng ngờ nào. 

Không có gì đặc biệt kỳ lạ về biểu cảm hay vẻ ngoài của cô ấy. 

Tuy nhiên, theo bản năng tôi vẫn cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ và đáng nghi nên tôi dừng lại ở đây. 

Khoảng năm phút sau, một chiếc Audi màu đen chạy về phía cô và dừng lại trước mặt cô. 

Lúc này, cô thận trọng nhìn xung quanh, nhanh chóng mở cửa xe ngồi vào ghế phụ. 

Sau đó chiếc xe quay đầu lại, khi ghế lái hướng về phía tôi, tôi chăm chú nhìn chủ xe trong 12 phút. 

Dù chỉ trong vài giây nhưng tôi có thể đại khái nhìn thấy được bộ dáng của người đàn ông đó. 

Anh ta là một người đàn ông trung niên hói đầu, hơi mập mạp, mặc trang phục lịch sự như quan chức. 

Lại là đàn ông à? 

Người phụ nữ này đã tiếp xúc với bao nhiêu người đàn ông? 

Nếu đúng như cô ấy nói thì việc cô ấy bận rộn với công việc cũng là điều dễ hiểu. Đối với một người phụ nữ độc thân, có sự nghiệp đồ sộ như vậy, việc cô ấy giao tiếp với nhiều người là điều bình thường. 

Nhưng trong mắt tôi, khung cảnh vừa rồi rõ ràng mang một ý nghĩa mơ hồ nào đó. 

Nhưng lúc này nghĩ nhiều về chuyện đó cũng chẳng ích gì, nên tôi quyết định về nhà trước. 

Thế là tôi thực sự quay lại và lên chiếc xe buýt đông đúc đi ngang qua trường. 

Bắt xe buýt qua cây cầu bắc qua sông, tôi nhìn ánh hoàng hôn đỏ rực phản chiếu lên thành phố. Tôi không thể không bắt đầu nghĩ về ba năm trung học của mình và việc tôi đã để lại những kỷ niệm của riêng mình ở ngôi trường này, thành phố này và ngôi nhà này như thế nào. 

Về đến nhà, ngồi trong phòng khách rộng rãi, tôi nhất thời không biết phải làm gì. 

Nghĩ lại thì đây là lần đầu tiên tôi ở một mình trong ngôi nhà này. 

Ngày xưa, khi còn học cấp 2, có lẽ tôi đã nghĩ đây là một cơ hội hiếm có. Lẽ ra tôi sẽ kéo rèm lại, tìm ra những bộ phim khiêu dâm mà tôi sưu tầm từ lâu ở nhà rồi thủ dâm trong phòng khách… Nhưng suy cho cùng, tôi đã trải qua những ngày tháng tuổi thiếu niên, và không hiểu sao, tôi cảm thấy như có điều gì đó đáng làm hơn để cám dỗ mình. 

Cảm nhận được mùi nội tiết tố nữ nồng nặc trong ngôi nhà này, tôi chợt đứng dậy đi về phía phòng ngủ của mẹ. 

Nhắc mới nhớ, ngày đầu tiên tôi bước vào phòng, dù chỉ liếc nhìn khi đi ngang qua nhưng sự sang trọng trong phòng ngủ của cô ấy cũng đủ để lại ấn tượng rất sâu sắc trong tôi. 

Theo quan sát hai ngày qua, cô có thói quen đóng cửa ở nhà hoặc khi đi ra ngoài. Cô ấy không khóa cửa mà chỉ mang nó theo. 

Nhưng nó cũng mang đến cho tôi những trở ngại nhất định trong việc quan sát. 

Với mong muốn tiềm ẩn được nhìn vào sự riêng tư, tôi đã mở cửa cho cô ấy. 

Vì phòng ngủ khá rộng nên một phần lối vào cửa bị chặn bởi tủ quần áo bên hông, chắn phần lớn tầm nhìn của phòng qua cửa. 

Trên sàn trải thảm mềm mại, khi vào phòng cô cũng không đi dép lê. 

Khi chúng tôi bước sâu hơn vào bên trong, một chiếc giường lớn phủ ga trải giường màu tím lộng lẫy hiện ra trước mắt. 

Có lẽ vì ghét để lại dấu vết trên người nên trên giường không có chiếu vì mùa hè. Tôi chỉ bật điều hòa lên cao và quấn chăn đi ngủ mỗi đêm. 

Việc đầu tiên tôi làm khi đến gần giường có cảm giác hơi quen quen, đó là áp toàn bộ phần thân trên của mình vào tấm ga nhung mịn màng và hít một hơi thật sâu. 

Quả nhiên mùi của cái này nồng hơn nhiều ~ Nhưng sau khi thỏa mãn trí tò mò, tôi nhanh chóng đứng dậy, vuốt phẳng vết trên ga trải giường, rồi đảo mắt nhìn những nơi khác trong phòng. 

Nếu ai đó có âm mưu gắn bó liên quan, có thể họ sẽ nhặt chiếc tất đùi viền ren màu đen mà cô ấy cởi ra trên chiếc ghế dài cạnh giường, và làm điều gì đó trong khả năng của họ… có thể đặt chúng lên đầu cô ấy và mút thật mạnh, sau đó cởi ra và giật ra. Tuy nhiên, tôi không có hứng thú quá mức với những chiếc tất, nên tôi phớt lờ chúng và đi về phía chiếc máy tính Mac trên chiếc bàn lớn màu trắng của cô ấy, quyết định đi thẳng vào vấn đề cốt lõi. 

Có vẻ như dạo này cô ấy không dùng laptop. Nếu cô ấy có một cái, nó có thể chỉ ở công ty. Cô ấy chỉ có chiếc Mac này và chiếc máy tính để bàn cao cấp trong phòng tôi ở nhà. Tôi không biết mình sẽ tìm thấy gì khi mở nó ra. 

Tuy nhiên, điều cản trở những ham muốn đen tối của tôi là nỗi lo lắng nhẹ về việc làm xáo trộn thông tin quan trọng của người khác. 

Khi còn nhỏ, tôi ngẫu nhiên mở máy tính của một người dì trong văn phòng của bố tôi để chơi một số trò chơi, khiến một số tài liệu làm việc của bà bị mất. 

Không chỉ bản thân anh mà cả bố anh cũng phải hứng chịu rất nhiều lời mắng mỏ. 

Hơn nữa, thứ đang được mở ra bây giờ là đồ của một ông chủ tư nhân nên tôi cần phải thận trọng hơn. 

Khi khởi động lên thì giao diện là Windows. Người phụ nữ này không phải là một tín đồ trái cây bình thường... Tôi không thấy ngạc nhiên chút nào. Chắc là do nhu cầu văn phòng hoặc do thói quen của bản thân thôi. 

Sau bao kỳ vọng, điều chào đón tôi chính là giao diện nhập mật khẩu. 

Tôi thở dài, nhập “123456” và thấy có gì đó không ổn nên dứt khoát bỏ cuộc. 

Mặc dù tôi nhớ rằng trên một số số báo máy tính có những trang nhỏ giới thiệu các thao tác liên quan đến việc bẻ khóa mật khẩu bật nguồn nhưng tôi đã không đọc kỹ. Hơn nữa, nếu chỉ nhìn trộm một chút mà gặp rắc rối lớn, tôi nghĩ điều đó thực sự không cần thiết và sẽ thật tệ nếu tìm ra những manh mối không cần thiết khác. 

Vì vậy, tôi rời khỏi bàn máy tính, làm mới tâm trạng của mình và với chút phấn khích vươn móng vuốt của mình tới chiếc tủ quần áo lớn màu trắng cạnh cửa bên phải chiếc giường lớn của cô ấy. 

Có lẽ vì kiểu dáng nên không có tủ nào có khóa. Sau khi biết sự thật này, tôi không khỏi thắc mắc liệu trong nhà người phụ nữ này còn chiếc két sắt nào không. Suy cho cùng, nếu mức độ an ninh thực sự như thế này thì về cơ bản sẽ không có trở ngại nào cho kẻ trộm đột nhập vào cửa. 

Tôi hoàn toàn mong đợi mở tủ ra và nhìn thấy đủ loại đồ lót gợi cảm đầy cám dỗ, để thỏa mãn trí tưởng tượng đầy ham muốn của mình về phụ nữ. Tuy nhiên, thực tế có vẻ ít mâu thuẫn hơn. Tôi nhẹ nhàng mở tất cả các cánh cửa tủ và không tìm thấy bộ quần áo nào hở đũng và hở ngực. 

Tôi không khỏi có chút thất vọng, nhưng nếu suy nghĩ kỹ về những gì mình thực sự phát hiện được thì sau này tôi sẽ nhìn người phụ nữ này như thế nào. 

Ở bên cạnh giường là quần áo mùa hè, các loại váy dài và váy ngắn bằng vải tuyn cao cấp, thậm chí còn có vài chiếc váy ngắn và quần dài dành cho thiếu nữ. 

Trong khi đó, có rất nhiều quần áo thể thao và quần bó bằng vải cotton cắt ngắn để chạy bộ và tập gym. 

Ở giữa là những bộ đồ ngủ và váy ngủ tối màu khác nhau của cô, tất cả đều bằng lụa, tất cả đều trong suốt. Chỉ cần nhìn vào họ, bạn có thể tưởng tượng ra tư thế ngủ quyến rũ với đôi chân trần và phần ngực lộ ra ngoài của cô ấy. 

Sau đó là những bộ quần áo thời trang xuân thu đông, trong đó có một vài chiếc lông thú quen thuộc dường như đã xuất hiện trong những bức ảnh trên blog của cô. 

Có vẻ như hầu hết các bức ảnh đều được chụp bằng quần áo của chính tôi, đây có lẽ là dấu hiệu của sự giàu có. 

Khi mở thêm một tủ phụ kết nối chặt chẽ nữa, tôi đã có được niềm vui như mong muốn. Sau khi mở ra, đó là một biển áo ngực và quần lót. 

Hầu hết quần áo treo trên tủ đều có màu tối và gợi cảm, một số có dây treo rõ ràng. Đây không phải là những kiểu dáng mà bạn có thể mặc thoải mái ở nhà. 

Ngày hôm đó tôi cũng nhìn thấy chiếc váy ren màu xanh đậm, khiến tôi nhớ lại một số kỷ niệm chấn động. 

Có một hoặc hai túi giấy mua sắm lớn hơn ở bên cạnh, trong đó có nhiều chiếc tất chưa mở. Vì có quá nhiều cọc nên tôi không dám dùng tay xem kỹ, nhưng một hai đôi tất lưới và tất sọc trên đó cũng đủ giải thích vấn đề. 

Nhưng sở thích của tôi không có ở đây, tôi đang nghĩ đến những thứ khác có thể đào ra được. 

Tôi không ngờ căn phòng của người phụ nữ này lại có thể đơn giản và thuần khiết đến thế. 

Thế là tôi lại mò mẫm dưới đáy hai chiếc tủ, quả thực tìm thấy một chiếc hộp gỗ. 

Nó có kích thước bằng một cuốn sách dày, có lỗ khóa nhưng cũng không khóa được... Nếu bạn không thích ổ khóa đến thế thì tại sao không mở máy tính ra...

Khi tôi mở nó ra, tôi thấy một điều gì đó mà tôi không thể hiểu được. 

Bên trong có vài thứ trông giống như phích cắm cao su, có đuôi ngựa dài giống như bụi bay ở cuối, được chia thành bốn màu khác nhau: đỏ, xanh lá cây, vàng và đen. 

Sau khi trong đầu tràn ngập những câu hỏi, tôi không khỏi tự hỏi, chẳng lẽ công việc bào chữa của người phụ nữ này lại hoàn mỹ đến thế? ? 

Nhưng ý tưởng này nhanh chóng bị tôi bác bỏ chỉ sau vài giây. 

Theo tâm lý muốn thử, tôi mở chiếc gối trên giường ra. 

Một thiết bị thủ dâm nữ màu đỏ tím tinh tế được đặt trước mặt bạn. Theo kiến ​​thức thu được từ việc mua sắm trên Taobao trước đây, phần cong nên dùng để kích thích âm vật phụ nữ. Toàn bộ bề mặt mờ bên dưới có thể được đưa trực tiếp vào lỗ âm đạo. 

Không có lối vào pin nào trên toàn bộ cơ thể. Nó phải là một sản phẩm cao cấp có khả năng chống thấm nước được đóng gói đầy đủ tốt...

Không ngờ cô ấy lại để thứ này ở đầu giường một cách trắng trợn như vậy. Tôi một lần nữa vô cùng ngưỡng mộ phong cách táo bạo của cô ấy. 

Tôi cầm chiếc que thủ dâm màu tím này lên, theo bản năng tôi đưa lên mũi ngửi. 

Chà, không có mùi lạ, và việc dọn dẹp được thực hiện tốt. Tuy nhiên, kết cấu hơi mờ và trơn và việc thứ này chắc chắn đã được đưa vào âm đạo của cô ấy khiến tôi sôi máu. 

Theo ý tưởng này, tôi mở chiếc bàn cạnh giường ngủ của cô ấy và quả nhiên trước mặt tôi là một hộp lớn gồm 30 bộ bao cao su của một thương hiệu nổi tiếng. 

Tôi mở hộp và nhìn vào nó. Có dấu hiệu rõ ràng về việc sử dụng thử và chỉ còn lại 3 mảnh ở một trong ba dải. 

Đủ để nói rằng đời sống tình dục của cô ấy gần đây không hề dừng lại. 

Tôi cũng tìm thấy một chiếc hộp nhựa màu đen tinh xảo ở chiếc tủ thứ hai bên dưới. Khi tôi mở nó ra, tôi thấy nhiều loại đinh rốn. 

Có những loại bằng bạc và cứng, cũng như những loại được trang trí bằng kim cương giả và dây chuyền có kích cỡ khác nhau. 

Tôi đã nhìn thấy điều này trước đây. Tôi còn nhớ rất rõ hình ảnh một bạn nữ cùng lớp rất sớm phát triển trí tuệ dùng i-ốt để sát trùng dạ dày hàng ngày. 

Nhưng nhìn vào các loại móng rốn khác nhau, có lẽ cô ấy không phải mới bắt đầu đeo chúng. 

Nhắc mới nhớ, mặc dù cô ấy có nhiều trang phục khoe rốn ngắn, một cô gái có bụng bầu ưa nhìn và thích đi tập gym nhưng không có gì đáng ngạc nhiên khi lấy móng tay rốn làm vật trang trí. 

Trong ấn tượng tương tự, cho dù đó là bức ảnh cô ấy chụp hay cái nhìn thoáng qua về cô ấy trên điện thoại hai ngày trước, dường như đều có dấu vết rõ ràng của một chiếc khuyên trên rốn của cô ấy. 

Thật ngạc nhiên, ở phía bên kia của chiếc hộp, tôi còn tìm thấy một chiếc hộp gỗ nhỏ màu vàng. 

Khi tôi mở nó ra, tôi thấy hai chiếc nhẫn bạc nhỏ. Khe hở ở khớp rất phẳng và lớn. Có vẻ như chúng không được đeo trên tai. 

Ngoài ra còn có một sợi dây chuyền bạc dài phù hợp bên cạnh. 

Cũng chưa rõ nó dùng để làm gì. 

Điều đáng chú ý là những chiếc hộp nhỏ này còn mang theo hương thơm cơ thể rõ ràng của cô. 

Sau khi tiếp tục ghé thăm căn phòng tắm khổng lồ trong phòng ngủ của mẹ tôi, dường như không còn thứ gì nổi bật khác ngoài một hoặc hai chiếc máy cạo râu. 

Trong bồn tắm không có vết nước nào, chứng tỏ cô không thường xuyên sử dụng phòng tắm này ngoại trừ việc đi vệ sinh. 

Sau khi cẩn thận khôi phục lại mọi chi tiết, tôi lặng lẽ rời khỏi phòng. 

Khi cô ấy quay lại vào buổi tối, về cơ bản tôi đã loại bỏ được mọi căng thẳng. 

Cái gọi là “buổi tối về chuẩn bị đồ ăn ngon cho tôi”, có thể thấy đó chỉ là một vài món ăn được mang về từ nhà hàng bên dưới mà thôi. 

Vì hôm nay cô ấy không mang tất nên chúng tôi không thể sử dụng các dấu hiệu quan hệ tình dục cổ điển trên Internet để đánh giá liệu hôm nay cô ấy có trải qua một hành trình gợi cảm hay không. 

Tóm lại, tôi ăn xong bữa tối một cách tương đối bình tĩnh trước khuôn mặt xinh đẹp và mê hoặc này. 

Đêm nay cô ấy tắm rửa xong có vẻ đi ngủ sớm hơn thường lệ, rồi về phòng mà không nói chuyện nhiều với tôi. 

Nếu cuộc sống ở trường cấp 2 giống như một trang trại chăn nuôi thì cuộc sống ở trường cấp 3 giống như đi một chuyến tàu đường dài. 

Ban đầu, bạn sẽ cảm thấy hào hứng khi bắt đầu một hành trình mới, nhưng sau một thời gian, cuộc sống cường độ cao sẽ khiến bạn cảm thấy chỉ muốn xuống xe càng sớm càng tốt. 

Trong khi tàu đang di chuyển, những hành khách đồng hành sẽ vô thức tụ tập lại với nhau để giải tỏa nỗi cô đơn, buồn chán, đồng thời chia sẻ thời gian và tình bạn. 

Khi mới đến học ở một thành phố khác, ban đầu tôi rất sốc vì sự chênh lệch điểm số giữa mình và những người khác. Thỉnh thoảng giáo viên sẽ nhìn các sinh viên nước ngoài chúng tôi qua cặp kính màu. 

Tuy nhiên, sau hai kỳ thi hàng tháng, tôi dần tiến gần hơn đến vị trí đầu bảng xếp hạng. 

Đặc điểm của nền giáo dục Trung Quốc là người ta phải dùng hình thức điểm số để chứng minh giá trị của mình. Mặc dù tôi rất thích điều này vì tham vọng thời cấp hai của mình nhưng tôi phải nói rằng tôi cũng nhận được rất nhiều điều ngọt ngào từ nó. 

Rõ ràng là bạn chưa làm được điều tốt nào khác, nhưng điểm số của bạn lại rất xuất sắc, và những học sinh xung quanh bạn sẽ vô thức tiến lại gần bạn hơn, như thể họ có thể tỏa sáng. 

Đây là một điều tưởng tượng hoàn toàn chưa từng có ở các trường cấp hai ở Thành phố J trước đây. 

Điều này có lẽ cũng cho thấy môi trường sinh thái của Trường Trung học cơ sở Maplewood, một trường trung học trọng điểm lấy tỷ lệ nhập học làm mục tiêu cốt lõi. 

Tôi đi chơi sớm và về muộn mỗi ngày. Mẹ tôi hiếm khi ở nhà vào buổi trưa vì đi làm. 

Tôi hoặc sẽ nhanh chóng kết thúc bữa ăn của mình trong căng tin của trường rồi về nhà nghỉ trưa, hoặc trực tiếp giải quyết vấn đề lương thực ở nhà hàng ở tầng dưới. 

Đi đi lại lại không bao lâu, chủ quán ở tầng dưới đã nhận ra tôi. 

Thậm chí vào ban đêm, cô ấy thường quay lại khi tôi đã đi ngủ. 

Và khi tôi ra ngoài trước bình minh, cô ấy vẫn đóng chặt cửa và không chịu dậy. 

Thế nên dù ở với nhau hơn hai tháng nhưng trong cuộc sống đời thường, tôi và cô ấy gần như chưa hề gặp nhau. 

Chỉ vào mỗi buổi sáng cuối tuần, giữa hai mẹ con mới có những tương tác đơn giản. Khi gặp nhau, họ chào nhau và cô ấy hỏi thăm tôi về tình hình ở trường. 

Thông thường, cô ấy sẽ bật TV và tập một số động tác yoga đơn giản, trong khi tôi sẽ tận dụng cơ hội để tắt âm thanh trên điện thoại di động và bí mật chụp ảnh khi một số chuyển động nhất định quá cường điệu để làm nổi bật các bộ phận cơ thể... Đã có một số hình ảnh tương tự trên điện thoại di động của tôi, bao gồm những bức ảnh mặc áo thể thao đang cố gắng ép ra khe ngực, những bức có mông tròn nhô cao, và thậm chí có một số bức ảnh cho thấy ngón chân lạc đà trên gò mu. 

Nói đến đây, tôi mơ hồ có ý định lén chụp ảnh một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như vậy sống cùng tôi vào ngày đầu tiên tôi bước vào ngôi nhà này. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, tôi nhận thấy những cơ hội như vậy rất hiếm nên tôi rất trân trọng những “lựa chọn hàng tuần” này trên điện thoại di động của mình. 

Nếu bạn hỏi tôi về mục đích và suy nghĩ khi làm việc này, thành thật mà nói, tôi không nghĩ quá nhiều về nó. 

Tôi cũng chưa làm tình với cô ấy. Suy cho cùng, thân phận của mẹ cô ấy luôn là trở ngại mà tôi không thể vượt qua. 

Tuy nhiên, khi lặng lẽ nhìn qua nó, người ta không thể nói rằng mình đang trân trọng nó với bất kỳ mục đích trong sáng nào trong lòng. 

Đôi khi có hứng thú thì việc tìm phương tiện khác để trút giận là điều khá phổ biến. 

Không có gì đảm bảo rằng khi tôi xuất tinh nhiều tinh dịch màu trắng và đặc, thứ tôi đang nghĩ đến trong tiềm thức không phải là cơ thể cô ấy. 

Một buổi sáng cuối tuần đặc biệt ấn tượng. 

Hôm đó, tôi tỉnh dậy trong cơn buồn ngủ vì tiếng chuông cửa liên tục reo. Tôi nhìn lên đồng hồ treo tường và thấy đã chín giờ rưỡi. Tôi thấy cửa phòng cô ấy vẫn đóng. Trước cửa có đôi dép màu hồng của cô, váy dài, áo ngực và những quần áo khác vứt vào chiếc giỏ gỗ lớn ở phòng khách, chưa giặt. 

Tôi mở cửa và thấy Chu Hiểu Vi đang đứng ngoài cửa với thứ gì đó giống như túi hồ sơ trên tay. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy lập tức chào tôi với nụ cười trên môi. Sau đó anh ấy đưa cho tôi túi đựng điện thoại di động và nói: "Đây là thứ sáng nay chị Lâm nhờ tôi lấy. Yến Minh, giúp tôi mang đến cho cô ấy nhé ~"

"Đây là cái gì?" Tôi lấy cái túi và cân nó. Có vẻ như nó chứa rất nhiều tài liệu và khá nặng. 

“Cái này tôi cũng không dám hỏi,” Chu Hiểu Vi lè lưỡi cười, “Nhưng sáng nay tôi đã đến Fashion Paris để lấy. Chắc là ảnh xinh đẹp của chị Lâm chụp chính mình, haha ~”

"Này~~" Tôi có chút tò mò nhìn chiếc túi. Sau khi lịch sự tạm biệt Chu Hiểu Vi, tôi cầm lấy thứ này rồi quay lại ghế sô pha trong phòng khách. 

Có vẻ như chiếc túi này cũng giống như chiếc cặp, nó chỉ được bọc lại chứ không dán kín nên... cũng không trách được tôi đã xem qua nó. Như thường lệ, tôi lấy trong tủ lạnh ra một hộp Mengniu, uống rồi mở túi ra. 

Quả nhiên Chu Hiểu Vi đã đoán đúng. Đó là rất nhiều bức ảnh đã được phát triển và phóng to. Đó là những bức chân dung tuyệt đẹp của cô Irene... Khi nhìn lại những bức ảnh này, ấn tượng trong tôi đã yếu đi quá nhiều. 

Người ta thường nói, bức ảnh dù đẹp đến đâu cũng sẽ có ngày trở nên nhàm chán. 

Có một số hình ảnh trong đó có nội dung giống với blog trước đây của cô ấy. Có thể thấy, người phụ nữ này đã cố tình chọn lọc một vài bức ảnh có kích thước lớn hơn để đưa lên mạng, trong khi những bức còn lại đều khá ưng ý. 

Haha, có lẽ người phụ nữ này chỉ thích làm đẹp thôi. 

Lật lại bức ảnh cuối cùng, phía sau bức tranh có một tờ giấy dán. Những gì được viết trên đó thực sự làm tôi lo lắng. 

Nó viết: "Cầu mong chị Lin thật gợi cảm và quyến rũ mỗi ngày. Anh yêu em, Du bé nhỏ tốt bụng của anh ~", theo sau là một biểu tượng cảm xúc với đôi mắt hình trái tim và chảy máu mũi. 

Tôi nhớ lại cuộc trò chuyện trước đây của cô ấy với "Big Bad Cow". Những người này thực sự thích sử dụng biểu tượng cảm xúc...

Vậy đó có phải là một người cầu hôn khác không? Tôi nheo mắt suy nghĩ một lúc, quên đi, để cô ấy lo trước. 

Trở lại trạng thái ban đầu, tôi bước đến cửa phòng ngủ của cô ấy và gõ nhẹ. Không có tiếng trả lời và cũng không có ai ra mở cửa. Tôi gõ cửa lần nữa, bên trong phát ra một tiếng "Hmm..." yếu ớt.

Nằm trên giường...

Tôi mở cửa nhẹ nhàng nhưng cô ấy không khóa. Khi tôi bước vào và nhìn, khung cảnh bên trong gần như khiến tôi nghẹt thở. 

Mặt trời mọc xuyên qua khe hở giữa các tấm rèm và chiếu lên cơ thể gần như trần trụi như tuyết trắng trên giường. Phần thân trên không mặc quần áo mà quay sang một bên. Ngoại trừ bộ ngực trắng như tuyết khổng lồ, phía trước bị đè xuống dưới tấm chăn tối màu, không thể nhìn thấy toàn bộ khung cảnh. 

Phần thân dưới chỉ mặc một chiếc quần lót ren màu đen, không thể coi là quần lót, nhưng phần lớn phần mông đều lộ ra ngoài, phần dưới nổi bật dưới ánh nắng. 

Ren ở mép quần lót làm tăng thêm bầu không khí dâm đãng. 

Đây rõ ràng là một cảnh kinh điển về một người say rượu quan hệ tình dục suốt đêm và sau đó bị một người đàn ông lạ chụp ảnh vào ngày hôm sau. 

Nhân tiện, nói về việc quay phim...

Tôi vội sờ túi và thấy ý tưởng mang điện thoại vào toilet vừa rồi thực sự là một điều đúng đắn! ! 

Anh lập tức lấy nó ra và đối mặt với thiếu nữ xinh đẹp vẫn đang ngủ say trên giường. Anh run rẩy tắt âm thanh và hướng máy ảnh vào cặp mông to trắng nõn của cô. 

Tôi chụp liên tiếp 10 bức ảnh và liên tục thay đổi góc độ để lấy nét. Thực ra nội dung cũng gần giống nhau, nhưng mỗi lần chiếc hộp nhỏ màu xanh lá cây nhắm vào đùi, mông và gốc ngực của cô ấy, tôi lại có một cảm giác phấn khích và cấm kỵ khó tả. 

Tôi thậm chí còn muốn nghiêng người lại gần hơn một chút để nhìn rõ phía trước ngực, nhưng tôi đã tính toán khoảng cách và quyết định vẫn còn quá mạo hiểm. 

Ở gần như vậy, dù cô chỉ tùy tiện nhướn mí mắt lên cũng sẽ gây ra hậu quả rất nghiêm trọng. 

Thế là tôi lùi lại cửa, nhét điện thoại vào túi, giả vờ như chưa từng vào, gõ mạnh hơn một chút vào chiếc tủ màu trắng trước cửa và gọi “Mẹ” vài tiếng. 

Trên giường có tiếng động, cô có thể biết cô lập tức ngồi dậy sau khi nghe thấy, lẩm bẩm với giọng ngái ngủ: "Ừ... sao vậy em yêu? ~Ah~~ha~~"

Tôi kể ngắn gọn chuyện vừa xảy ra với cô ấy, cô ấy lập tức gây ra tiếng động và thực sự rời khỏi giường khi nghe thấy âm thanh đó. 

Sau đó, anh ta dùng một tay che phần thân trên không có vải của mình và lao thẳng đến trước mặt tôi để lấy gói hàng. 

Cô ấy phấn khích như nhặt được một người chuyển phát nhanh, "Ồ ~ Thật sao? Nhanh quá ~" Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực sắp bung ra từ giữa hai cánh tay của cô ấy, và chiếc nơ nhỏ màu hồng ở mặt trước chiếc quần lót đen của cô ấy, và vẫn phàn nàn trong lòng: Còn việc phấn khích như vậy thì rõ ràng là tôi đã nhờ người khác lấy. 

Cô ấy vui vẻ nhảy trở lại giường và hét lên với tôi: "Con yêu, con ra ngoài ăn sáng một mình đi ~ Mẹ, nằm một lát đi ~" Nói xong, tôi nghe thấy tiếng mẹ mở túi, lấy ảnh ra xem qua. 

Tôi nói "Xin chào" và bước ra khỏi phòng ngủ với vẻ đờ đẫn. Tôi chỉ vô cùng tiếc nuối tại sao mắt tôi không chụp được ảnh! Phải chăng sự phát triển của khoa học công nghệ chưa đáp ứng được nhu cầu cơ bản về sản phẩm nước này? ! 

Tôi đến trường vào buổi tối để tự học cuối tuần như thường lệ, nhưng tôi vẫn không thể nhồi nhét bất kỳ bài toán tính toán nào vào đầu. Tôi vừa nghĩ đến khung cảnh mùa xuân chấn động sáng nay. 

Nghĩ tới đây, thân dưới của tôi vô thức đỡ lấy chiếc lều nhỏ. Tôi phải mất một lúc để tránh ánh mắt của bạn nữ ngồi cạnh và kéo nó lên...

Tan lớp, tôi thấy bạn cùng bàn cũng đi vệ sinh. Tôi ngồi ở hàng ghế sau cạnh cửa sổ và cảm thấy ngứa ngáy vô cùng. 

Nghĩ hôm nay không có thời gian xem kỹ những bức ảnh nhỏ màu vàng xinh đẹp này, vốn dĩ tôi muốn thức qua đêm để lặng lẽ ngắm nhìn rồi từ từ phóng to trước khi đi ngủ như thường lệ, nhưng cuối cùng không chịu nổi nữa nên lấy điện thoại di động ra, hơi cúi người xuống và mở album điện thoại di động ra. 

Khi tôi nhìn thấy những hình ảnh này một lần nữa, tôi lại bị sốc. So với việc tận mắt nhìn thấy chúng, tôi cảm thấy ham muốn hơn và bị nhốt trong khung cảnh đó. 

Cứ như thể cái mông trắng nõn này được đặt ngay trước mặt anh, anh có thể nhìn bao nhiêu tùy thích mà không sợ bị phát hiện. 

Tôi nuốt khan mấy lần. 

Có lẽ anh ấy quá đắm chìm vào việc xem nó và thậm chí không nhận thấy có ai đang đứng đằng sau mình. 

Mãi cho đến khi tôi chợt nghe thấy một tiếng “Này~~” dài đầy trêu chọc, tôi mới sợ đến mức ngẩng đầu lên. 

Thoạt nhìn thì ra là một bạn nam ngồi ở ghế sau của tôi, một chàng trai cao lớn tên Bạch Kinh tên là Lý Văn Đệ. 

Khi nhìn thấy đó là anh ấy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi thường pha trò bậy bạ với một nhóm bạn để hình ảnh của tôi không bị sụp đổ như khi các bạn nữ cùng lớp phát hiện ra. 

Tôi mỉm cười cởi mở với anh ấy. 

"Em đang nhìn gì thế?~" Anh ấy mỉm cười hỏi tôi. 

"Ồ, hôm nay tôi tìm thấy nó trên mạng và thấy nó là một sản phẩm chất lượng cao. Tôi quyết định mua nó sau khi suy nghĩ kỹ." Tôi bình tĩnh trả lời, trên mặt không có chút gì là lạ.

"Ồ?! Thật sao~ Cho tôi xem. Cho tôi xem." Anh nghiêng người với một chút quan tâm.

Lúc này trong lòng tôi chợt lóe lên một cảm giác kỳ lạ. Lúc này, tôi có thể lấy rõ ràng lý do là bạn nữ cùng lớp sắp về hoặc lớp sắp đuổi bạn ấy đi, nhưng tôi đã không làm vậy. 

Tôi mở điện thoại di động cho anh ấy một cách rất bình tĩnh. Như có điều gì đó chạm vào trái tim, tôi đưa tay ra với một cảm giác phấn khích không thể giải thích được. 

Vì điện thoại vẫn còn trên tay nên tôi lật từng cái một cho anh ấy, tránh để anh ấy lật xem và để anh ấy nhận ra đây là album ảnh điện thoại của tôi. 

Tình cờ là tôi đã ghép những bức ảnh này với những cái tên giống nhau và đặt chúng gần nhau, và toàn bộ quá trình diễn ra suôn sẻ. 

Có nhiều bức ảnh hở hang khác nhau về việc cô ấy đang tập yoga, cũng như những bức ảnh cô ấy mặc chiếc quần denim cực ngắn trước mùa thu, nằm trên ghế sofa với đôi chân phẳng lì trắng nõn và nghịch điện thoại di động. Tất nhiên, cũng có một số “hình ảnh hoàn thiện” trực quan và gây sốc của sáng nay. 

Tuy nhiên, để không bị mẹ phát hiện, những bức ảnh này không có mặt chính diện hay mặt bên.

Văn Đệ Lý lúc đầu có vẻ ngoài vui tươi, nhưng dần dần cô ấy càng ngày càng trầm tĩnh, sau đó ánh mắt có chút thẳng thắn. 

Sau khi xem hết các bức ảnh, anh ấy đã hét lên: "Thật gợi cảm!" Một số học sinh xung quanh anh quay lại khi nghe thấy nó. 

Tôi ngay lập tức ra dấu "suỵt" cho anh ấy. 

Anh ấy cúi đầu, thấp giọng hỏi tôi: "Lục Yến Minh, người phụ nữ này là ai? Cô ấy thật gợi cảm! Tôi cũng đi tìm cô ấy."

Ồ vâng? 

Mặc dù tôi nghĩ người phụ nữ này rất hấp dẫn vì chúng tôi đã biết cô ấy cả ngày lẫn đêm và vì cô ấy là mẹ tôi nên sức hấp dẫn có thể tăng gấp đôi trong mắt một người ngoài cuộc đơn giản. 

Không biết vì sao, lúc này trong lòng tôi có chút cảm giác thỏa mãn. 

"Tôi không chắc lắm. Người sao chép trong phần selfie của diễn đàn chắc chắn là của một người phụ nữ đã có gia đình ở đâu đó." Tôi giải thích với anh ấy mà không có chút cảm xúc nào, rồi tôi nói với anh ấy bằng giọng run run mà tôi có thể nghe thấy: "Hay là tôi gửi nó cho anh qua Bluetooth nhé?"

Anh ta vừa nghe xong liền nói: "Được!" rồi lập tức lấy điện thoại di động ra.

Thế là hai người bắt đầu cặp kè với nhau như kẻ trộm. 

Tôi gửi ảnh xong trong bàng hoàng, không biết mình đang làm gì. Khi tôi rời đi, tôi mỉm cười và nói với anh ấy: "Anh ơi, tối nay hãy thủ dâm từ từ nhé ~"

Sau khi rung chuông lần nữa để tự học, tôi ngồi vào chỗ mà vẫn cảm thấy những gì mình vừa làm không thực tế lắm. Trong đầu tôi đang nghĩ cái quái gì vậy... Tôi nghĩ rằng với tư cách là một sinh viên ký túc xá, anh ấy chắc chắn sẽ không chia sẻ tài nguyên tốt như vậy với một nhóm người sau khi trở về ký túc xá. 

Đây không phải là lần đầu tiên những lợi ích tốt được chia cho cả lớp. 

Và vì sự phân bố học sinh không đồng đều, mỗi lớp dường như có ít nhất một ký túc xá chung. 

Có lẽ, nhóm tranh này sẽ không được phổ biến rộng rãi cho cả lớp…hay tôi nên nói là rộng rãi hơn? 

Tôi lắc đầu và quyết định không nghĩ đến những điều này nữa. Tuy rằng có chút sợ hãi, nhưng càng nghĩ, bước xuống, tôi càng bất giác trở nên máu hơn. 

Tôi hơi ngạc nhiên trước phản ứng của mình. 

Có cảm giác như một loại ảo tưởng tình dục ảo nào đó đã được hiện thực hóa trong thực tế, nhưng nó đòi hỏi cảm giác chóng mặt và một chút trầm cảm do bóp méo thực tế hàng ngày. 

Tôi không biết hậu quả sẽ ra sao. Có thể lúc nào đó sẽ có náo loạn, có thể sẽ không có rắc rối gì cả. 

Buổi tối về đến nhà, tôi mở cửa thì thấy cửa vẫn khóa. 

Cô ấy vẫn chưa về nhà, không cuộc gọi điện thoại, không ghi chú, không tin nhắn, thậm chí không thông báo bằng lời nói. 

Tôi không biết cô ấy đang làm gì. Cô ấy dường như không muốn hay có lý do gì để báo cáo bất cứ điều gì với con trai tôi. Nói cách khác, việc tôi biết hay không không quan trọng với cô ấy. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi có chút tức giận khó hiểu. 

Lẽ ra tôi sẽ không chủ động hỏi chi tiết nếu quá tự hào về bản thân, nhưng thái độ vô tâm gần như thờ ơ của cô ấy vẫn khiến tôi cảm thấy có chút không vui. 

Phần lớn cảm giác tội lỗi và bất an của tôi biến mất ngay lập tức, thậm chí tôi còn có suy nghĩ rằng hành vi hôm nay có thể coi là một sự giành lại chiến thắng. 

Tắm rửa xong, tôi lại lấy điện thoại ra khi nằm trên giường xem những bức ảnh có lẽ đã được tung khắp ký túc xá. 

Có lẽ lúc này Văn Đệ Lý đang nằm trên giường trong ký túc xá, nghiêng người sang một bên và cẩn thận thực hiện động tác piston với một chuyển động nhỏ nhất. 

Không biết có bao nhiêu người sẽ đóng góp tinh hoa của mình cho người phụ nữ gợi cảm này trong vài ngày tới? 

Nghĩ đến đây, tôi thực sự chìm vào giấc ngủ với cảm giác thành tựu và hài hước. 

Điều tôi không biết là phương pháp chiến thắng tinh thần của tôi sẽ dễ dàng bị đánh bại bởi phương pháp gần như có tác động mạnh mẽ của cô ấy trong vòng một hoặc hai tuần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Trường trung học Maplewood, giống như hầu hết các trường trung học ở Trung Quốc, thường chỉ có một ngày nghỉ mỗi tuần. Chỉ đến cuối mỗi tháng, kết hợp với việc kết thúc kỳ thi tháng, sự sửa lỗi của giáo viên và nhu cầu nghỉ ngơi của học sinh sẽ có hai ngày nghỉ trọn vẹn. 

Vì vậy, kiểu nghỉ lễ đôi này được mọi người dân gian gọi là “nghỉ hàng tháng”. 

Thời gian là một ngày sau, khoảng một tháng, đã trôi qua một thời gian kể từ khi vụ việc được chụp ảnh bí mật và phổ biến. Có cảm giác như nó về cơ bản đã chìm trong cơ sở dữ liệu rộng lớn của mọi người và không ai nhắc đến nữa. 

Suy cho cùng, không có nhiều học sinh cấp 3 lại lãng phí quá nhiều thời gian và trí óc vào những bức ảnh khiêu dâm như vậy nên tôi dần dần không còn quan tâm nữa. 

Vì ngày thi tháng ba nên kỳ nghỉ cuối tuần đáng lẽ phải diễn ra vào đầu tháng này đã bị hoãn lại. 

Mọi người vốn tưởng rằng kỳ nghỉ này sẽ kết thúc như thế này, nhưng không ngờ, sau một tuần trôi qua, đã gần đến giữa tháng 12, nhà trường quyết định tạm thời lấp chỗ trống. 

Tôi không biết là do nhu cầu giảm nhẹ khối lượng công việc giảng dạy hay do lương tâm bất an của chính nhà trường, hay có thể chính vợ của một quan chức cấp cao của trường đã gây ra cãi vã trong gia đình lãnh đạo khi chúng tôi làm lành. Dù sao đi nữa, tất cả chúng tôi đều có được hai ngày rảnh rỗi và nhiều bài tập về nhà hơn hai ngày. 

4h30 chiều, dưới ánh hoàng hôn nghiêng và bầu trời trong xanh, tôi đạp xe dần dần rời xa đám đông học sinh sau giờ học, chầm chậm tiến về phía nhà. 

Nhiều cửa hàng trên phố đã treo đồ trang trí Giáng sinh và xu hướng này có thể sẽ tiếp tục cho đến sau ngày đầu năm mới. 

Người Trung Quốc dần dần bắt đầu coi những việc này với tinh thần đón năm mới. Tôi không biết những người bạn nước ngoài sẽ cảm thấy thế nào khi chứng kiến ​​một nhóm đông người Trung Quốc liều lĩnh gửi táo và đập gậy bơm hơi trong một lễ hội không thuộc về họ. 

Khi tôi quay trở lại tầng dưới của cộng đồng, nghĩ rằng có thể cô ấy vẫn chưa về nhà, tôi nghĩ xem mình sẽ làm gì khi trở về nhà. 

Bài tập về nhà không còn là thứ có thể hoàn thành trong một buổi chiều nên tôi chọn cách tránh nó trong lúc này. Chơi trên một máy tính cũng có thể là một lựa chọn tốt. 

Tôi mở cửa an toàn ở tầng dưới và từ từ leo lên lầu. Khi bước lên tầng hai, tôi nghe thấy tiếng đóng cửa hơi nặng nề từ trên lầu, sau đó là tiếng giày da lạch cạch ở tầng dưới. Tôi nhìn thấy một người đàn ông đang đi về phía tôi ở ngã ba tầng hai và tầng ba. 

Nếu là những người khác bước xuống, tôi có thể nghĩ họ là khách của người hàng xóm nhỏ bên kia đường. Nhưng đối với người đàn ông này, tôi chắc chắn sẽ không còn khả năng nào khác. 

Người đàn ông đi về phía tôi mặc một bộ đồ màu đen không có cà vạt. Anh ta gầy và có đôi mắt sắc bén. Khuôn mặt anh ta trông lạnh lùng ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Ấn tượng đầu tiên của tôi về những người như vậy thường không tốt lắm. Hơn nữa, ba tháng trước, tôi nhìn thấy anh ấy trên điện thoại di động của mẹ tôi. 

Chắc chắn rằng trong bức ảnh không ghi ngày tháng đó, người đàn ông mà mẹ tôi đang ngồi khoanh tay một cách mơ hồ chính là người đàn ông này. 

Tôi mở to mắt nhìn anh, anh nhìn tôi tò mò nhưng vẫn không dừng lại. 

Có vẻ như anh ấy không biết tôi là ai. 

Tôi hơi quay người nhường đường cho anh ấy rồi từ từ bước lên lầu. 

Tôi đi rất chậm trong đoạn đường này vì theo bản năng tôi không muốn anh ấy biết nơi tôi sống. Sau khi đi qua tầng ba, tôi vẫn đi lên thêm hai tầng nữa. Tôi không quay lại tầng dưới cho đến khi nghe thấy tiếng “rầm” của cánh cửa an ninh ở tầng dưới đóng lại. 

Anh ấy đang làm gì ở đây vào lúc này? 

Tiếng đóng cửa vừa rồi chắc chắn là từ nhà tôi. Điều đó có nghĩa là mẹ tôi đang ở nhà vào thời điểm này phải không? ? 

Nhưng không có gì đáng ngạc nhiên khi cô ấy ở đâu và ở đâu. Dù sao thì cô ấy cũng chưa bao giờ báo cáo với tôi. 

Vấn đề là hôm nay cô ấy biết lẽ ra tôi không nên ở nhà vào lúc này. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi thư thái hơn rất nhiều khi vặn ổ khóa. 

Tôi không biết tôi muốn tìm hiểu điều gì. Cho dù có thứ gì đó thì cũng vẫn ở cuối chiến trường và không có giá trị thực sự. 

Nhưng theo bản năng, tôi cẩn thận đóng cửa lại sau khi bước vào. 

Nhà chị là một trong số ít người dùng ở miền Nam có lắp đặt hệ thống sưởi sàn. Mùa đông vẫn rất ấm áp nên về cơ bản chỉ cần mặc một lớp duy nhất ở nhà là đủ. Vừa bước vào cửa, tôi đã cảm nhận được luồng hơi nóng quen thuộc này. 

Nhưng mức độ ấm áp này về cơ bản cần một khoảng thời gian nhất định. Dù cô ấy có giàu có đến đâu, vì lý do an toàn, không có lý do gì phải bật điện lâu sau khi rời khỏi nhà. 

Tôi nhẹ nhàng cởi giày, nhón chân đi về phía phòng khách, mơ hồ nghe thấy tiếng cười trêu chọc của một nam một nữ. 

Thực sự có một người đàn ông? ! …

Quay lại điểm mù ở hiên trước đó, tôi nhìn thấy một cảnh tượng giật mình. 

Một người đàn ông trung niên, béo và hói đang ngồi trên chiếc ghế dài giữa phòng khách trong nhà. Một người phụ nữ xinh đẹp trong bộ váy kiểu Giáng sinh màu đỏ dang rộng hai chân từ phía trước, ngồi trên đùi anh, dùng tay ôm cổ người đàn ông và mỉm cười thèm muốn với ánh mắt anh. 

Người phụ nữ trong người đàn ông chắc chắn chính là mẹ ruột của tôi. Cô để tóc dài gợn sóng màu hạt dẻ mới làm, đeo khuyên tai dây chuyền bạc dài, khuôn miệng nhỏ nhắn hơi hé mở với người đàn ông. 

Và bộ trang phục Giáng sinh cô đang mặc chắc chắn không được coi là trang phục bình thường. 

Bàn tay cô nắm lấy người đàn ông là một đôi găng tay cotton màu đỏ dài đến khuỷu tay. Phần thân trên của cô ấy gần giống như một cô gái xinh đẹp có lông. Ngực của cô ấy được mở ra thấp bất thường và gần như có thể nhìn thấy được mép quầng vú. Có một số sợi lông màu trắng ở rìa cổ áo và nách.

Phần thân dưới là một chiếc váy ngắn cạp cao được làm từ chất liệu cùng màu, viền váy màu trắng cũng có lông. 

Toàn bộ phần mông gần như lộ ra ngoài, kết hợp với một đôi quần lót màu đỏ, nó trở thành một đường xẻ trên toàn bộ phần mông. 

Chân cô đi một đôi bốt cao gót mũi tròn màu đỏ hơi dễ thương. 

Người đàn ông bên dưới cô đã vứt bộ đồ lớn màu xám sang một bên. Cổ áo sơ mi trắng của anh mở rộng, để lộ bộ lông ngực lộn xộn. Một tay liên tục vuốt ve, bóp chặt cặp đùi trắng như tuyết của cô, tay còn lại đặt thẳng lên nửa mông tròn trịa lộ ra. 

Cặp mông trắng như tuyết được những bàn tay to lớn với nhiều màu sắc khác nhau nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Cùng lúc đó, một chút cau mày và sự quyến rũ rõ ràng bắt đầu xuất hiện trên khuôn mặt mẹ tôi. 

Nằm rải rác bên cạnh ghế sofa là một chiếc hộp đóng gói lớn hơn một chút đã mở cùng với một số giấy gói và băng dính bị hư hỏng. Bên trong hộp là một chiếc mũ Giáng sinh màu đỏ. 

Đây rõ ràng là cảnh mở hộp của một bộ vest gợi cảm. 

Vậy thì, chúng ta nên giải thích thế nào về người vừa rời đi? 

Nhưng điều khiến tôi ngạc nhiên hơn nữa là khuôn mặt của người đàn ông này chính là người tài xế mà tôi đã thấy vào ngày đăng ký, người đã đón người mẹ đang lo lắng của tôi dưới chân núi. Cái trán hói đặc biệt của ông đã để lại ấn tượng rất sâu sắc trong tôi. 

Cảnh tượng để lại cho tôi bây giờ rất phức tạp. Một mặt, tôi chắc chắn rằng người đàn ông này thực sự là tình nhân của cô. Mặt khác, người đàn ông ra khỏi cửa cũng khiến tôi cảm thấy rất bối rối. Trong khi đầu tôi ngày càng to ra nhưng vẫn còn dấu vết tức giận trong đó. 

Nên làm gì tiếp theo là một câu hỏi rất cấp bách. 

Nếu bạn nghĩ rằng tôi sẽ chỉ trốn đằng sau và im lặng xem toàn bộ cảnh khiêu dâm, sau đó ra khỏi phòng và diễn vở kịch tâm lý rối rắm trong vài giờ, rồi cuối cùng tưởng tượng về hình ảnh dâm đãng của mẹ tôi và kết thúc bằng việc thủ dâm, bạn có thể sẽ thất vọng... Thực ra, nếu tôi có đủ thời gian để bình tĩnh suy nghĩ về điều đó, tôi có thể thực sự làm điều này. 

Nhưng chuỗi hành động tiếp theo của tôi hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của tôi và vượt xa tầm tay của người bình thường. 

Tôi không biết đó là một trò đùa hay một sự trả thù tình cảm mạnh mẽ. Có lẽ lúc đó não tôi đã ngừng hoạt động rồi. Đầu óc hoàn toàn trống rỗng, tôi lặng lẽ lùi lại vài bước, rồi nhanh chóng đi thẳng vào phòng khách, tăng âm lượng dần dần, giả vờ như vừa vô tình quay lại. 

Bước đi của tôi có vẻ ngẫu nhiên, nam nữ ngồi trên sofa có thể cảm nhận rõ ràng sự xuất hiện đột ngột của ai đó, nhưng lại không kịp phản ứng. 

Tôi vòng qua góc mù giữa hiên trước và phòng khách, tôi có thể thấy rõ hai người ngồi trên ghế sofa đột nhiên nhìn tôi với vẻ mặt rất hoảng sợ. Người đàn ông nhanh chóng rút tay ra khỏi đùi và mông của mẹ tôi. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không thể rời xa người đàn ông đó ngay lập tức do tư thế của bà mà vẫn giữ thói quen ngồi trên người ông ta một cách dâm ô. 

Tôi giả vờ hơi sợ hãi và nhìn họ khoảng hai hoặc ba giây. 

Sau đó sắc mặt anh ta tối sầm, giả vờ dừng lại một lúc, nhưng không rời đi ngay, cũng không bước nhanh vào phòng ngủ của tôi. 

Nhưng chính trong thời gian rảnh rỗi này, mẹ tôi đã phải nhấc chân khỏi người đàn ông trước mặt và tách khỏi ông ta. 

Chiếc quần lót màu đỏ lộ ra hoàn toàn ở khoảng trống giữa hai chân cô và cô có thể cảm thấy mặt mình đỏ bừng vì tư thế của mình. 

Cô ấy đứng cạnh bàn cà phê, cúi đầu trước mặt tôi và không nói nên lời trong giây lát. Cô dùng một tay che đi làn da mềm mại xinh đẹp trên ngực, một tay hạ váy bên dưới xuống. Tuy nhiên, điều này là vô ích. Mặt trước quần lót của cô vẫn lộ ra ngoài, mái tóc đen vẫn mơ hồ lộ rõ ​​ở khe háng và phần bụng trên. 

Biểu cảm trên khuôn mặt của người đàn ông cũng rất xấu xí. Anh cài nút áo, thẳng lưng và ngồi xuống im lặng. Bầu không khí của toàn bộ hiện trường vô cùng khó xử. 

Nhìn vẻ mặt cực kỳ xấu hổ của hai người, lúc này tôi thực sự có một cảm giác thỏa mãn vô cùng. 

Tôi nhìn mẹ với ánh mắt cố ý giễu cợt, nhẹ giọng hỏi mẹ: “Đây là ai?…”

Trong mắt cô ấy hiện rõ vẻ sợ hãi, cô ấy nhìn tôi với vẻ bối rối, mặt càng ngày càng đỏ. 

Có lẽ cô ấy mong tôi sẽ im lặng trở về phòng, hoặc giận dữ đóng sầm cửa rồi bỏ đi. 

Suy cho cùng, trong mắt người thường, đây mới là cách đúng đắn để mở ra một sự việc như vậy. 

Rồi mọi chuyện có thể giải quyết sau. 

Nhưng vào lúc này, tôi đã hỏi cô ấy một câu hỏi quá thẳng thắn trong một tình huống xấu hổ như thế này. 

Dù tôi có nói gì vào lúc này thì cũng sẽ khiến toàn bộ bầu không khí trở nên xấu hổ hơn, nhưng tôi lặng lẽ nhìn cô ấy và buộc cô ấy phải trả lời câu hỏi của tôi, điều này thực sự khiến cô ấy muốn khóc. 

Nhưng cuối cùng cô ấy cũng lên tiếng. 

"Ừ... đây... đây là chú Zheng. Hôm nay ông ấy có việc... đến nhà chúng tôi với tư cách là khách..." Giọng cô ấy càng lúc càng nhỏ, và dường như ngay cả cô ấy cũng không tin những gì mình nói. 

Trong tình huống này, dù cô có nói dối bao nhiêu lần thì cũng sẽ tát vào mặt cô, hiển nhiên cô không thể trực tiếp nói với con trai mình rằng: “Đúng vậy, vừa rồi chúng tôi đang định làm tình.” 

Tôi không hề nhượng bộ trước sự bắt nạt như vậy. 

Người đàn ông tên Zheng lúc này có chút bối rối, mặt bất giác đỏ bừng. Tôi im lặng nhìn anh ấy và làm một cái nhìn cường điệu để anh ấy có thể chìm đắm trong cái nhìn chằm chằm như mũi kim. 

Nhưng lúc này, tôi thực sự có thể cân nhắc việc không thúc ép mọi người phải vội vàng. 

Vì vậy, khi cảm thấy mọi việc đã gần xong, tôi nhẹ nhàng nói: “Ồ, thế thôi”, rồi quay trở lại phòng ngủ của anh ấy với vẻ mặt vô cảm. 

Tôi đặt chiếc túi đeo chéo duy nhất đang mang xuống và đột nhiên tôi cảm thấy như thể một vật gì đó rất nặng đã được nhấc ra khỏi người. Tôi mất hết sức lực, ngồi thẫn thờ trước bàn không nói một lời. 

Tôi cố tình ở ngoài lâu để cho họ có thời gian mặc quần áo và dọn dẹp. 

Bên trong, tôi lắng nghe tiếng đóng mở phòng ngủ của mẹ và tiếng đóng hộp đồ đạc trong phòng khách. 

Khi tôi nghĩ mọi chuyện đã gần xong, tôi đứng dậy và bước ra ngoài. 

Có lẽ người đàn ông đã rời đi vào lúc này. 

Đầu óc tôi lúc đó có chút bối rối, vì tôi không biết phải đối mặt với mẹ như thế nào vì niềm vui nhất thời mà tôi vừa trải qua. 

Mặc dù trước đây tôi đã biết ít nhiều về một số chuyện tình cảm của cô ấy nhưng chưa bao giờ tôi vạch trần chúng một cách ác ý rõ ràng như ngày nay. 

Kiếp sau nhất định sẽ có một vết sẹo xấu xí giữa mẹ con. 

Điều đầu tiên bạn nên nói với cô ấy là gì, hoặc cả hai bạn không nên nói gì vào lúc này. 

Vừa bước vào phòng khách, tôi thấy mẹ đã thay một chiếc áo len mỏng và váy tương đối đơn giản. Đây là một bộ trang phục hiếm và thanh lịch. Có lẽ đó là vì những gì cô vừa trải qua. Là phụ nữ, cô ấy có bản năng nhút nhát muốn lấy lại hình ảnh trong trắng của mình, nhưng theo tôi, điều đó chỉ là vô ích. 

Quay người lại, tôi thấy người đàn ông đó vẫn chưa rời đi. Anh chỉ bất cẩn ngồi trên ghế sofa, thỉnh thoảng nhìn vào điện thoại trên tay. 

Lần này tôi không vui chút nào, ngọn lửa vô danh trong lòng vừa mới nguôi ngoai lại đột nhiên bùng lên. 

Tôi bước tới và ngồi xuống bàn cà phê đối diện anh. Tôi quay lại và cầm điều khiển từ xa để bật TV. Tôi cũng cầm bình nước nóng bên cạnh lên rót cho mình một cốc nước. 

Anh ta sững sờ một lúc, còn mẹ tôi chợt trở nên lo lắng khi nhìn thấy hành vi khiêu khích rõ ràng này và muốn tiến tới ngăn cản tôi. 

Tôi đột nhiên ngẩng đầu lên, lịch sự hỏi, giả vờ thản nhiên: “Bác Zheng làm nghề gì?”

Anh ta ngừng trượt tay, ngơ ngác nhìn tôi rồi lắp bắp: "Ồ...tôi...làm việc trong chính phủ." Có lẽ anh ấy không ngờ tại sao thái độ của tôi lại trở nên ôn hòa và lịch sự như vậy nên đã vô thức nói với tôi bằng một giọng điệu rất nhẹ nhàng. 

Tôi nhận thấy một vết cắt dài trên ngón tay cái của anh ấy. 

Ồ, đúng rồi, các cơ quan chính phủ... Tôi có ý gì đó nhìn mẹ, nhưng bà chỉ xấu hổ quay mặt đi. Một nữ nhà phát triển bất động sản và một quan chức chính phủ, họ rất hợp nhau. 

“Có phải nó ở trong tòa nhà chính phủ ở quận mới của thành phố K không?” Tôi nhấp một ngụm nước rồi tiếp tục hỏi.

Lúc này mẹ đột nhiên ngắt lời tôi: “Sao trẻ con lại hỏi nhiều chuyện của người lớn thế?! Thật không lịch sự!”

Vừa nghe đến đây, tôi nhìn hình ảnh mẹ tôi bỗng đứng dậy trở lại, trong lòng lập tức cảm thấy phấn khích. Bất chấp hậu quả, tôi hơi cao giọng và nói trong khi uống nước:

"Ồ, nói mới nhớ, con vừa nhìn thấy một ông chú đẹp trai mặc vest đen bước ra khỏi cửa. Mẹ, chú đó là ai vậy?~"

Nói xong, tôi nhìn cô ấy như thể mắt tôi đang chớp chớp. Sắc mặt cô chợt đanh lại, đôi mắt bất giác đảo qua trái lại, cô ngập ngừng nói:

"Ồ... vậy thì... đó là chú tôi, một người bạn và cũng là đối tác của mẹ tôi. Hôm nay ông ấy về nhà để bàn bạc một số vấn đề kinh doanh của công ty với mẹ tôi... Ông ấy họ Cao..."

Khi nghe điều này, tôi hơi bối rối không hiểu tại sao cô ấy lại cố tình thêm họ của anh ấy vào cho tôi. Tuy nhiên, khi cô ấy nói điều này, đôi mắt của cô ấy không hướng về phía tôi mà vô thức nhìn vào người tên Zheng đang ngồi trên ghế sofa, như thể cô ấy đang giải thích điều này cho anh ấy.

Khuôn mặt của người đàn ông tên Zheng đột nhiên trở nên xấu xí. Mắt ông cụp xuống và không nhìn mẹ tôi. 

Nhìn như hai thê thiếp đụng mặt nhau vậy, haha. 

Sau khi mọi người im lặng một lát, người tên Zheng nhìn mẹ tôi bằng ánh mắt dịu dàng và gọi bà: "Linda?"

Mẹ tôi nhìn anh, do dự một lúc rồi quay sang tôi nói: "Hàn Hàn, mẹ tôi và chú Zheng còn có một số việc cần giải quyết. Chúng ta ra ngoài một lát nhé."

Tôi nhìn cô ấy, nếu có thể hình dung ra, những gì viết trên mặt tôi lúc này hẳn là bốn chữ “không thể tin được” do Noa Đại viết. Tôi ngơ ngác một lúc rồi trả lời bằng một giọng rất nhanh nhẹn: "Được rồi, cậu đi làm việc của mình đi." Nhìn vẻ mặt của cô ấy, không biết là ngượng ngùng hay xấu hổ, xoay người trở về phòng ngủ. 

Tôi không biết mình có định tìm thứ gì không, nhưng tôi chỉ còn lại một mình với người đàn ông tên Zheng trong phòng khách. 

Tôi nghe thấy tiếng mở bàn cạnh giường ngủ của cô ấy, và bên trong chiếc tủ đó, tôi biết có thứ gì đó ở đó ba tháng trước. 

Không lâu sau, cô ấy bước ra ngoài, tôi nhìn cô ấy cất chiếc hộp gỗ nhỏ màu vàng mà tôi đã nhìn thấy vào túi, rồi lấy từ trong ví của cô ấy ra hai trăm đô la, đưa cho tôi một cách nịnh nọt: “Tối nay cô có thể đi ăn tối một mình được không? Chắc lát nữa tôi phải quay lại để ăn món gì ngon…”

Tôi bình tĩnh cầm lấy hai trăm nhân dân tệ trên tay mà không nói một lời. Sau đó cô ấy và người đàn ông tên Zheng đứng dậy và bước ra khỏi phòng mà không chào tôi nữa. 

Tôi nhẹ nhàng ném hai trăm tệ lên bàn, xoay người đi đến mép ban công, nhìn chiếc BMW màu trắng lao ra khỏi khu dân cư ở tầng dưới, đầu tôi có chút choáng váng. 

Trở lại phòng khách, nhìn chiếc ghế sofa đã được lau chùi cẩn thận không để lại bất kỳ dấu vết nào, tôi theo bản năng không muốn đến gần chỗ họ vừa ở. 

Tôi chỉ ngồi đó ngơ ngác, đầu óc có chút hỗn loạn. 

Dù họ thực sự có việc phải làm hay muốn bù đắp công việc còn dang dở vừa rồi, có thể thấy người phụ nữ này rất nghe lời Zheng. Suy cho cùng, trải qua cảnh tượng như vậy, bà vẫn có thể bình thản rời đi trước mặt con trai mình.

Chớp mắt đã đến bảy giờ tối. Khi tôi nhận ra điều đó, tôi thấy mình đã choáng váng suốt hai tiếng đồng hồ. 

Tôi đứng dậy nhìn hai trăm tệ “tiền chia buồn” trên bàn, hay nên nói “tiền im lặng”? 

Anh cười nhẹ, chửi "đồ ngốc", cầm tiền đi ra ngoài.

Tôi tìm một nhà hàng ở tầng dưới và ngồi xuống. Cô phục vụ nhận món đến chỗ tôi và nhẹ nhàng nói: "Thưa ông, ông có ở một mình không?" Tôi gật đầu và cô ấy hỏi: "Xin hãy xem thực đơn và gọi món, cảm ơn bạn ~"

Tôi nhìn thực đơn, nhẹ giọng nói: “Bún rất hấp, cá hấp, sườn heo om, gà Kung Pao, cá cơm chiên, thịt bò thăn, canh ba viên thịt tươi.”

Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi đầy ngạc nhiên. Tôi mỉm cười với cô ấy và nói thêm: "Nếu không ăn hết được thì hãy mang đi."

…

Tối hôm đó tôi cố tình xem TV ở nhà rất muộn, có lẽ phải hơn một giờ sáng cô ấy mới về.

Nhưng tôi không chủ động nói chuyện với cô ấy, và cô ấy cũng không đưa ra lời giải thích nào mà tôi mong đợi. Cô ấy chỉ bảo tôi đi ngủ sớm, sau đó tôi mới đi tắm rồi vội vã trở về phòng, gần như đối mặt với mọi chuyện hôm nay với thái độ lảng tránh.

Ngày thứ hai tôi vẫn ở nhà. Có lẽ cô ấy muốn tránh bầu không khí xấu hổ này và cố tình tránh tiếp xúc với tôi nhiều nhất có thể. Mọi người đều ở bên ngoài vào ngày hôm đó.

Đến tối thì tôi không thể nhịn được nữa. Tôi cảm thấy nếu mọi chuyện cứ tiếp tục như thế này thì có lẽ mọi chuyện sẽ kết thúc. Nếu đợi đến giờ tan trường, hai đứa sẽ không thể liên lạc được nhiều hơn. 

Vì vậy, sau khi cô ấy quay lại, tôi ngập ngừng hỏi cô ấy và người tên Zheng gặp nhau như thế nào và mối quan hệ hiện tại của họ là gì. Nhưng vừa nghe được lời này, cô lập tức trở nên rất lo lắng. Cô ấy liên tục tập Thái Cực Quyền với tôi, hay bảo tôi đừng hỏi quá nhiều về người lớn. Cuối cùng cô chỉ giả vờ như không nghe thấy. 

Ngay khi thấy cô ấy dần dần đẩy tình thế đến mức cần phải theo dõi, vì lòng tự trọng nên tôi không nói được nữa. 

Chỉ vì hối hận, anh lại mở điện thoại của cô khi cô đang tắm. 

Đáng tiếc, tra cứu toàn bộ sổ địa chỉ điện thoại, cô vẫn không tìm được cái tên nào tên Zheng. Có vẻ như cô rất thận trọng trong việc xử lý sự tồn tại của người đàn ông này. 

Hoặc là cô ấy dùng một cái tên cụ thể, hoặc cô ấy quen với con số này mà không nhớ, hoặc họ của người đàn ông đó hoàn toàn không phải là Zheng. 

Tôi nhìn đèn trong phòng tắm bật sáng, nghiến răng trở lại phòng, lấy một cuốn sổ nhỏ, và trong suốt 20 phút cô ấy đang tắm, tôi quyết định chép lại tất cả những cái tên nghe có vẻ khả nghi của nam giới. 

Tay tôi tê dại và tôi bắt đầu làm bài, gần như xác định rằng còn 15 phút nữa là kết thúc bài thi, nhưng đang chép bài, tôi chợt nghĩ ra điều gì đó. 

Dù có khả năng thất bại nhưng tôi vẫn quyết định đánh cược. 

Vì vậy, tôi đã trực tiếp tháo thẻ SIM ra khỏi điện thoại của cô ấy và lắp vào điện thoại của mình. 

Chắc chắn rồi, tất cả danh bạ trên điện thoại di động của cô ấy đều được lưu trên thẻ Sim, và tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi mất khoảng 10 giây để nhập tất cả chúng vào điện thoại di động của mình. 

Đây có lẽ là một lợi ích mà nó mang lại cho tôi trong thời đại mà việc sao lưu đám mây vẫn chưa phổ biến. 

Sau khi tiếng xả nước của cô ấy kết thúc, tôi lập tức trở lại trạng thái ban đầu, tắt TV và quay về phòng ngủ. 

Nhìn vào những trang viết dày đặc những con số và tên nhỏ này, tôi cảm thấy một sự căm ghét không thể giải thích được. 

Nhìn kỹ từng cái một, tôi thấy chỉ có một người họ Gao viết là "Cao Di", nhưng không thể tránh khỏi việc nó sẽ không giống với người họ Zheng. 

Tôi thử xem còn có biệt danh nào lạ lùng nữa không, nhưng phát hiện ra ngoài “Big Bad Cow” chỉ có “Good Little Du”. 

Tôi chợt nghĩ đến tin nhắn ảnh từ Fashion Paris. Tiểu Du này và Tiểu Du kia có phải là cùng một người không? 

Với tên tuổi tướng quân Hengha, việc chàng trai này ngoại tình với cô là điều khó tránh khỏi. 

Phù... Có vẻ như người phụ nữ này thực sự là một nhân vật đáng kinh ngạc. 

Tôi mệt mỏi nhắm mắt lại và tắt điện thoại nhưng vẫn không thể ngủ được. 

Luôn suy nghĩ về sự việc ngày hôm qua, cuối cùng anh cũng rời khỏi giường và nhanh chóng bật máy tính. 

Bất kể kết quả thế nào, tôi vẫn luôn muốn tìm ra manh mối nào đó về họ Zheng. 

Sau khi xem xét chức vụ họ Zheng và đặc điểm nghề nghiệp trong lĩnh vực kinh doanh bất động sản của mẹ tôi, tôi nhập một loạt từ khóa vào hộp tìm kiếm như "đội lãnh đạo thành phố k", "đội ngũ lãnh đạo mới của chính quyền thành phố k", "công tác thanh tra của lãnh đạo thành phố k", "bài phát biểu quan trọng của lãnh đạo thành phố k", "các thành viên chủ chốt của hội nghị thành phố k xx", v.v. 

Mặc dù người tên Zheng có thể không làm việc ở thành phố K, và có thể có vô số người tên Zheng ở thành phố K, nhưng hiện tại tôi chỉ có thể coi một con ngựa chết như một bác sĩ ngựa sống. 

Sau khi tìm kiếm tin tức bằng hình ảnh và tin tức trên trang web chính thức chỉ có văn bản từ 5 năm trước, tôi thực sự đã tìm thấy ba cái tên thường xuyên xuất hiện của những người tên là Zheng. Nhưng ngay khi tôi chuẩn bị điều tra từng người một và định đóng một trang web đồ họa, một khuôn mặt đã thu hút sự chú ý của tôi. 

Đây là bức ảnh thời sự chụp một nhóm lãnh đạo thành phố tham gia cắt băng khánh thành một công trường, khuôn mặt họ Zheng xuất hiện ở vị trí chính giữa bên trái. 

Bởi vì nhìn qua bức ảnh, dáng vẻ và biểu cảm hoàn toàn khác với người thật, nên vừa nhìn thoáng qua tôi hoàn toàn không nhận ra anh ấy. 

Tôi nhìn vào cái tên mà Zheng nhắc đến trong bản tin, và đó là cái tên xuất hiện thường xuyên hơn trong số ba cái tên tôi đã chọn. 

Vị trí được đề cập là Phó Bí thư Thành ủy thị trấn K.

Tôi nhanh chóng gõ từ "Zheng Fusion" vào thanh tìm kiếm và sau đó một số trang web chứa thông tin khá hạn chế hiện ra trước mặt tôi. 

Hầu hết các tin tức đều là những hình ảnh và văn bản không đáng kể và kém chất lượng từ trang web chính thức của chính quyền địa phương. Họ chẳng qua chỉ là khuôn mặt vui vẻ với cái bụng phệ và cái đầu trần của anh ta, đi theo lãnh đạo thành phố K đi khắp nơi để kiểm tra. 

Dẫn nước, kẻ ngu sẽ không trốn tránh. 

Nhưng đối với một người có vẻ ngoài ngốc nghếch như vậy, khí chất và ngoại hình của anh ta ngoài đời hoàn toàn khác nhau. 

Nếu không phải trong tình huống ngày hôm qua, tôi hoàn toàn đứng về phía đúng, có lẽ tôi sẽ có chút sợ hãi những người như thế này. 

Đúng như mô tả trong bản tin, không có thông tin dư thừa nào trong tất cả những lời giới thiệu về anh ấy. Những gì chính phủ truyền tải tới người dân chỉ là hình ảnh cực kỳ phiến diện, những nội dung khác không cần phải cho bạn biết. 

Bởi vì các công cụ tìm kiếm khác được sử dụng nên một số mục trên Baidu thường bị chặn ở mức rất thấp. Khi kéo xuống, tôi thực sự đã tìm thấy một cuốn bách khoa toàn thư của anh ấy. 

Ồ? 

Chẳng lẽ loại người này cũng có bách khoa toàn thư sao? 

Tôi thử bấm vào. Đó là cuốn bách khoa toàn thư điển hình của các quan chức Đảng Cộng sản Trung Quốc. 

Zheng Hương, sinh năm 1955, là đảng viên ưu tú, Phó Bí thư Thành ủy K.

Tuy nhiên, cũng giống như phần giới thiệu đầu vào của hầu hết các nhà lãnh đạo, ngoại trừ bức ảnh nền xanh chụp người đứng đầu mặc vest bên phải, phần giới thiệu chính thức chỉ là một phần giới thiệu chính thức đơn giản, đó chỉ là một số thay đổi về chức vụ từ quan chức cấp dưới lên quan chức cấp cao, giới thiệu về trình độ học vấn, v.v. 

Có thể thấy, giống như kinh nghiệm của một số người trong chính trị, ông cũng bắt đầu sự nghiệp chính thức ở Phòng Giáo dục. 

Nhưng anh ấy không phải là điểm khởi đầu của cảm hứng. Có vẻ như trước đây anh ấy đã mở một công ty nhỏ hay gì đó. 

Nhưng có một thông tin đột nhiên lọt vào mắt tôi vào lúc này. 

Nó viết: "Từ năm 1988 đến năm 1993, ông làm giảng viên tiếp thị tại Trường Cao đẳng Giáo dục Người lớn thuộc Đại học xx (nay là Đại học Công nghệ xx) ở Thành phố K. Cùng năm đó, ông rời trường, ông chuyển Tập đoàn Xunhai của mình sang các doanh nghiệp tư nhân." 

Nhìn thấy những điều này, một số ký ức lại hiện về trong tâm trí tôi. Tôi nhớ có lần tôi và mẹ đi ngang qua trường Đại học Công nghệ xx ở thành phố K, mẹ chỉ vào cánh cổng mới xây và nói với tôi rằng mẹ đã học ở đó nhiều năm trước. 

Tôi cũng nhớ bà tôi từng nói với tôi rằng cuộc khủng hoảng hôn nhân của bố mẹ tôi có liên quan mật thiết đến những từ như “du học” và “sếp nhỏ”. 

Hãy xem xét kỹ hơn sơ yếu lý lịch của Zheng Fongfeng. Chẳng phải kinh nghiệm kinh doanh và giảng dạy của anh ấy hoàn toàn phù hợp với câu chuyện này sao? ? 

Vào thời điểm đó, có nhiều trường hợp giáo viên ở các trường cao đẳng, đại học vừa giảng dạy vừa kinh doanh. Về việc tại sao cuối cùng ông lại từ bỏ kinh doanh và tham gia chính trị, có lẽ là do công ty quản lý kém trong giai đoạn sau. 

Nhưng không có chuyện trùng hợp như vậy. Tôi cảm thấy tất cả các tấm dường như chồng lên nhau. 

Nếu Zheng Fongfong là ông chủ nhỏ đã gây ra khủng hoảng trong cuộc hôn nhân của bố mẹ tôi, đồng thời ông ấy cũng là giảng viên đại học của mẹ tôi, cộng với tuổi của Zheng Fongfong và mẹ tôi, thì đường này hoàn toàn có mối liên hệ với nhau. 

Chà, không hiểu sao mẹ tôi lại quen với Học viện Hợp nhất Zheng. Sau đó, một số điều tôi không biết đã sáng tỏ và bố tôi đã phát hiện ra cô ấy. 

Sau này hai người nhất định không bao giờ mất liên lạc nên cô nhất quyết muốn đến thành phố K bất chấp gia đình. 

Sau khi hai người ly hôn, theo lời bà ngoại kể, khả năng người lái chiếc Santana màu trắng đến đón mẹ tôi chính là Zheng Hương tăng lên rất nhiều. 

Vậy trong 20 năm tiếp theo, phải chăng cô chưa bao giờ cắt đứt quan hệ với người đàn ông tên Zheng? 

Và xét theo việc cô đã độc thân nhiều năm như vậy thì rất có thể Zheng Hương đã có gia đình riêng. Mẹ tôi có thể chỉ là một trong những tình nhân và bạn tình của ông ta. 

Đổi lại, sự thành công trong sự nghiệp của cô trong những năm qua hoàn toàn không thể tách rời khỏi rất nhiều điều người đàn ông này đã làm cho cô sau này. 

Một mạng lưới hoàn chỉnh các mối quan hệ xuất hiện trước mặt tôi. Tôi không ngờ rằng cái gọi là bất bình, bất bình mà cha tôi nhắc đến sau bao nhiêu năm vẫn chưa kết thúc cho đến ngày hôm nay. Thay vào đó, họ sẽ phát triển và lớn mạnh theo một hướng lớn hơn mà anh không hề biết. 

Sau đó, người phụ nữ này, thoát khỏi những suy nghĩ hoàn toàn xấu xa, phớt lờ mọi nhãn hiệu về sức mạnh, tài năng và người phụ nữ mạnh mẽ trên cơ thể mình, nghĩ về việc cô đã bán thân bao nhiêu lần trên cái gọi là con đường đấu tranh này, và có bao nhiêu người trong danh sách liên lạc trên điện thoại của cô biết rằng họ vẫn đang có mối quan hệ không rõ ràng với cô. 

Bạn đã ngủ với tất cả những người đàn ông ở trên chưa? ! 

Nghĩ đến đây, tôi chợt mất đi những lời khen ngợi và ngưỡng mộ trước đây dành cho vẻ đẹp 38 tuổi của cô. 

Và mục đích cũng như kết quả của việc cô ấy vẫn còn hấp dẫn và trẻ trung, bất kể sự thật là gì, đã bắt đầu mục nát trong tâm trí tôi. 

Tôi tắt máy và ném nó úp mặt xuống giường, bất động. 

Tôi cố gắng không nghĩ đến những điều này, cố gắng chìm vào giấc ngủ thật nhanh. 

Bằng cách này, tôi sẽ không lao ra khỏi phòng, cãi nhau trước mặt cô ấy, la hét và hỏi mọi sự thật. 

Và sau đó thì sao? 

Tôi không thể nhớ chính xác làm thế nào tôi ngủ được đêm đó. Có lẽ tôi chưa bao giờ ngủ quên cả. 

Sáng hôm sau tôi dậy sớm và xách cặp đi học trên lưng đi thẳng ra ngoài. 

Mặc dù vẫn còn 8 tiếng trước khi tôi đi học vào buổi tối sau kỳ nghỉ hàng tháng nhưng tôi không thể ở nhà trong thời gian này nên tôi đã dành thời gian đến các quán cà phê Internet và nhiều công viên khác nhau ở Thành phố K.

Dù chỉ thỉnh thoảng lóe lên nhưng câu thành ngữ “mẹ tôi và Zheng” kết hợp với nhiều hình ảnh tưởng tượng từ 20 năm trước vẫn thỉnh thoảng hiện lên trong tâm trí tôi. 

Tôi không khỏi thắc mắc liệu họ đang hẹn hò ở khách sạn hay trong lớp học? 

văn phòng? 

Hoặc có thể đó là ở nhà của Zheng? 

Có lẽ nó ở trong ký túc xá nữ của cô ấy, không chắc lắm. 

Tất cả những thể loại truyện khiêu dâm mà tôi từng đọc trước đây dần dần trở thành lĩnh vực Shura của riêng tôi.

Điều khiến tôi đau lòng nhất chính là khuôn mặt dâm đãng cứ đan xen trong tâm trí tôi luôn là người phụ nữ trẻ trung xinh đẹp trong bức ảnh gia đình mà bà ngoại tặng cho tôi, tôi không thể xóa bỏ được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Nếu chúng ta muốn nói điều tuyệt vời ở người phụ nữ Irene này thì đó phải là sự quyến rũ nữ tính của cô ấy có thể bỏ qua bất kỳ mùa và nhiệt độ nào. 

Sau mùa đông, cái lạnh dần dần bao phủ gần hết da thịt trên cơ thể người phụ nữ này, nhưng cô không thể giấu được luồng khí dục vọng vẫn đang lan rộng. 

Bước vào mùa này, lớp trang điểm trên gương mặt cô ngày càng đậm. Đôi môi đỏ rực là cảnh thường thấy. Cô thường kết hợp với nhiều loại áo lông ngắn khác nhau, phần thân dưới của cô thường mặc với quần legging bó sát và quần da, kết hợp với nhiều loại bốt khác nhau. Sự quyến rũ và thời trang của cô vẫn tiếp tục không suy giảm. 

Đôi khi cần ra ngoài vào ban đêm, cô ấy sẽ đánh phấn mắt dày gần như màu khói. Phần thân trên của cô thường là một chiếc váy da nhỏ để lộ khe ngực. Khi đi ra ngoài, cô chỉ quàng một chiếc khăn lớn có họa tiết lông thú để làm giảm tác động của máu phun ra. 

Tôi không biết đích đến của cô ấy là đâu, đi cùng ai, dự tiệc hay bữa ăn gì, tôi chỉ nhớ mỗi lần cô ấy nói vài câu và thờ ơ rời mắt khỏi tôi. 

Và khi bạn thức dậy vào sáng hôm sau, bạn sẽ bất ngờ phát hiện ra cô ấy vẫn chưa trở về nhà. 

Tình huống đi chơi mơ hồ này đã xảy ra hơn một hoặc hai lần kể từ khi tôi sống ở đây được nửa năm. 

Sau khi tôi biết về những mối quan hệ kinh doanh và chính trị to lớn có thể tồn tại đằng sau sự hợp nhất của cô ấy với Zheng, và mỗi lần nhìn cô ấy đi chơi với sự quyến rũ của một quý cô và một con đĩ, tôi ngày càng nhận thức rõ hơn về mọi thứ có thể xảy ra tiếp theo. 

Cô ấy thậm chí còn bịa ra một số cảnh trong giấc mơ khi cô ấy gặp và nhìn trộm cô ấy đang quan hệ tình dục cuồng nhiệt và đầy dục vọng với nhiều người đàn ông khác nhau. Sau khi tỉnh dậy trong sự nhục nhã và nghẹt thở, cô không nói nên lời trước phần thân dưới cứng như sắt của mình. 

Hậu quả của sự việc vừa rồi hoàn toàn trái ngược với những gì tôi mong đợi. Sau khi tôi tiết lộ sự thật và trực tiếp xé nát trinh tiết của cô ấy, cô ấy không kiềm chế được nữa. Thay vào đó, cô ấy dần dần đối xử với tôi bằng thái độ thờ ơ. 

Bất cứ khi nào tôi tỏ ra ít quan tâm nhất đến nơi ở và hành động của cô ấy, cô ấy thỉnh thoảng lại đối xử với tôi bằng giọng điệu gần như gay gắt. 

Sự thay đổi kỳ lạ này đột nhiên khiến tôi mất đi sự tự tin vốn có trước đây, thay vào đó bắt đầu rơi vào trạng thái hoảng sợ vì tình hình sắp vượt khỏi tầm kiểm soát. 

Chớp mắt, kỳ thi cuối khóa được chờ đợi từ lâu sắp đến. Mặc dù gần đây tôi đang trải qua những thay đổi tâm trạng nghiêm trọng, nhưng sự chăm chỉ liên tục của tôi trong vài tháng qua đã khiến kỳ thi cuối kỳ của tôi không quá tệ. 

Sau khi có kết quả và sau hai ngày ôn bài, tôi thu dọn cuốn sách cuối cùng ở trường và chuẩn bị cho kỳ nghỉ đông đầu tiên của cấp ba. 

Đánh giá tình hình hiện tại, tôi sẽ trở lại thành phố J càng sớm càng tốt để đón năm mới. 

Thành thật mà nói, với tình hình hiện tại, tôi không muốn ở lại nơi này quá một ngày. 

Ngay từ vài ngày trước, tôi đã đóng gói hành lý của mình kỹ càng hơn. Vẫn chưa biết liệu tôi có sống ở đây vào học kỳ tới hay không. 

Về đến nhà, tôi phát hiện cô ấy cũng có mặt ở nhà, vừa kịp nói chuyện về nhà. 

Tôi bước vào phòng khách và thấy cô ấy hơi cuộn tròn, nằm nghiêng trên ghế sofa, lướt điện thoại một cách vu vơ. 

Thấy tôi đã về, cô ấy uể oải vẫy tay chào tôi, dài giọng nói: "Anh về rồi ~~~" Trước hành vi có phần vui tươi của cô ấy, tôi theo bản năng đáp lại một cách thành thật hơn: "Ừ."

Không lâu sau đó, cô ấy bắt đầu đối xử với tôi theo cách có phần chiếu lệ này. 

Hôm nay ở nhà cô mặc quần tất màu xám, giống loại quần dùng để tập múa ba lê. Ống quần dài đến tận lòng bàn chân, để lộ gót chân và bộ móng tay màu đỏ bắt mắt. 

Vì là quần bó sát nên có thể thấy rõ đường nét của cặp mông hướng về phía tôi. Đặc biệt khi lật người và vặn nhẹ, toàn bộ phần thân dưới trông thật gợi cảm và đàn hồi khi được ép vào ghế sofa. 

Tôi chợt nhận ra rằng cô ấy dường như không mặc đồ lót, và đường viền tròn trịa đầy đặn của cặp mông không hề có dấu vết của lớp vải bên trong nào khác. 

Lúc này, gò mu hơi phồng lên giữa hai chân của cô ấy đối với tôi có một ý nghĩa khác, và hơi thở của tôi rõ ràng bắt đầu gấp gáp hơn. 

Phần thân trên của cô được che bởi một chiếc áo len mỏng màu vàng ngỗng, và hai chấm hơi nhô ra trên ngực cho thấy phần thân trên của cô cũng chân không như nhau. 

Cô có khuôn mặt tươi tắn khi không trang điểm và mái tóc màu hạt dẻ được búi thành búi. 

Thành thật mà nói, nếu bạn thêm một cặp kính nhựa có gọng màu cho cô ấy, sẽ ra đời cảnh một nữ sinh viên đại học trẻ tuổi đang lười biếng ở nhà. 

Trong một khoảnh khắc mơ hồ, tôi thực sự đã có ảo giác này, cảm thấy người phụ nữ này vô cùng trưởng thành (cảm giác của Lý Lý Trinh). 

Nhưng trong chốc lát, hình ảnh cô ngồi trên lưng một người đàn ông hói ngày hôm đó chợt hiện lên trong đầu anh. Cặp mông trắng lộ ra và chiếc quần lót màu đỏ tươi của cô đã phá tan ảo ảnh trước mặt cô với một tác động mạnh mẽ. 

Tôi thực sự không thể kết nối người phụ nữ thậm chí có phần ngây thơ và đáng yêu trước mặt này với cô gái điếm cực kỳ xinh đẹp trước đó. 

Tất nhiên, xét từ chuỗi sự kiện trước đó, tôi chắc chắn không có câu trả lời sáng suốt hơn về việc bên nào gần với thực tế của cô ấy hơn. 

Nhìn cô lần nữa vào lúc này, khung cảnh lười biếng đáng yêu đã được thay thế bằng sự dâm đãng tương phản và phần da thịt căng cứng. 

Đúng lúc tôi đang định quay về phòng và đặt cặp sách xuống thì chuông cửa bên ngoài đột nhiên vang lên. Tôi thấy cô ấy từ từ đứng dậy và đi về phía cửa nên cũng không để ý lắm mà đi thẳng về phòng. 

"Chị Lâm, hehehe, xin lỗi đã lãng phí chút thời gian ~" Ngoài cửa một thanh niên hét lên, nghe giọng nói tôi biết đó là Chu Hiểu Vi. 

"Vào đi, bạn có mang theo ổ USB không?" cô nhẹ nhàng hỏi.

"Mang theo đi! Công ty nói rằng thông tin cần phải được phát cho mọi người trước khoảng hai giờ. Hiện tại nên lấy và chuẩn bị."

Tôi có chút tò mò ra ngoài xem xét, sau đó gặp Chu Hiểu Vi đang đi theo phòng: "Xin chào, Viagra nhỏ."

“Này, Yến Minh đang ở nhà ~” Anh ta mỉm cười gật đầu với tôi, rồi nhanh chóng đi thẳng đến phòng ngủ của bà chủ trong nhà. Có vẻ như đây không phải là lần đầu tiên chuyện như thế này xảy ra. Không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng máy tính khởi động. 

Tôi nhìn cô ấy đang quay lại ghế sofa và tiếp tục lướt điện thoại di động. Tôi cảm thấy bộ quần áo hiện tại của cô ấy không thể nói là phù hợp để tiếp đón người ngoài. Đường nét sắc sảo của hông và ngực của cô lúc này đặc biệt bắt mắt. 

Tôi nghĩ, chẳng phải điều này chỉ để khoe khoang với Chu Hiểu Vi sao. Nhưng cô ấy dường như không bận tâm chút nào. 

Quả nhiên, sau khi Chu Hiểu Vi đi ra, ánh mắt vô thức liếc nhìn bộ phận quan trọng của cô, nuốt nước miếng nói: "Chị Lâm, em làm xong rồi, em đi công ty trước."

"Hmm ~" Cô giơ đôi chân to trắng nõn lên và trả lời mà không ngẩng đầu lên. 

Sau khi đại khái hiểu được tình hình, tôi không nói nên lời bước đến cửa và hỏi anh: "Công ty của anh... công ty của anh không dùng thư trực tuyến để gửi đồ à?..."

Anh ấy cười khổ với tôi và nói: “Đầu tiên, có rất nhiều thứ, nhưng điều quan trọng nhất là…” Anh ấy chỉ về hướng cô ấy và thì thầm: “Điều quan trọng nhất là chị Lin không tin tưởng vào Internet…”

Tôi im lặng mỉm cười với anh, nghĩ rằng cậu bé chạy việc chuyên nghiệp này chắc chắn sẽ rất đau lòng khi gặp được một người chủ như vậy. 

Anh chào tôi rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi rời đi. Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, tôi dường như hiểu ra điều gì đó và bất ngờ quay lại! 

Nhìn cánh cửa đóng kín, nghe tiếng bước chân nhẹ nhàng nhanh nhẹn của Chu Tiểu Vi xuống lầu, tôi chợt nhận ra Chu Tiểu Vi biết mật khẩu bật máy tính trong phòng ngủ của mình! ! …

…

Tối hôm đó, tôi nói với mẹ rằng ngày mai tôi sẽ mua vé xe buýt và sẽ về trước khi năm học bắt đầu khoảng một, hai ngày. 

Tôi không kỳ vọng nhiều vào phản ứng của cô ấy, nhưng cô ấy hơi ngạc nhiên và hỏi tôi tại sao lại rời đi vội vàng như vậy. Vẻ thất vọng chợt hiện lên trên mặt tôi. 

Tôi gượng cười và không nói nhiều. 

Sau đó, khi đang tắm, tôi chợt phát hiện ra hình như máy nước nóng có vấn đề. Nhiệt độ của nước đột nhiên lạnh cóng. Tôi đã thử gọi vài lần từ bên trong nhưng không có ai trả lời bên ngoài. 

Tôi nghĩ có lẽ cô ấy đã về phòng nên tôi quấn khăn tắm quanh phần dưới của cô ấy rồi bước ra ngoài. May mắn thay, căn phòng được sưởi ấm tốt và không quá lạnh. 

"Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy?" Lúc này, cô ấy đột nhiên cúi đầu nhìn điện thoại, bước nhanh tới gần, suýt nữa thì đụng phải tôi. 

"Hình như máy nước nóng có vấn đề..." Tôi có chút xấu hổ nói. Suy cho cùng, tôi khá xấu hổ khi bán khỏa thân trước mặt người ngoài. 

"Ồ? Để tôi xem thử." Nói xong, tôi cùng cô ấy đi về phía ban công với mái tóc ướt. 

Khi kiểm tra máy nước nóng, tôi xem kỹ những nút bấm và dây điện phức tạp nhưng chợt phát hiện cô ấy cứ nhìn tôi với ánh mắt tò mò. 

Tôi quay lại và nhìn cô ấy. Ánh mắt của cô ấy không những không hề ngượng ngùng mà còn cười trêu chọc, nhìn chằm chằm vào háng tôi rồi cười nói với tôi: "Anh bạn trẻ, dáng người của anh rất đẹp!" Nói xong, cô ấy chạm vào ngực tôi bằng một tay. 

Tôi ngạc nhiên lùi lại một bước, không chỉ vì tay cô ấy quá lạnh mà còn vì tôi cảm thấy ngón trỏ của cô ấy quét nhanh núm vú của tôi hai lần. 

Tôi xấu hổ bỏ qua những chi tiết này và tiếp tục vận hành chiếc máy màu trắng trước mặt. 

Kết quả là cô ấy mỉm cười và đưa tay ra chạm vào eo tôi. 

Tôi lắc đầu và nhẹ nhàng né tránh lần nữa. 

"Ồ~ cậu vẫn còn ngại à?" Nụ cười trong mắt cô ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn, và tôi cảm thấy đó là một ánh nhìn có phần mơ hồ. 

Tôi thì thầm bảo cô ấy nhanh lên xem chuyện gì đang xảy ra, tôi vẫn đang lạnh cóng. 

Cô ấy đã phản ứng ngay lập tức khi nghe điều này và giải quyết vấn đề chỉ bằng một vài động tác, điều này khiến tôi cảm thấy việc cô ấy đứng sang một bên là cố ý. 

Tôi vội vàng chạy về phòng tắm với thân hình run rẩy, khi quay đầu lại, cô ấy không khỏi nhìn tôi, nụ cười trên mặt thậm chí còn có chút dâm đãng. 

Tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sau khi tắm xong, cố gắng giải thích rằng dậy sớm sẽ tốt hơn và cố gắng mua vé sớm hơn. 

Sau khi nhắm mắt lại, tôi nhớ lại chuyện vừa xảy ra, thỉnh thoảng vẫn có những cảm giác tuyệt vời truyền đến từ lồng ngực tôi. Cảm giác trượt nhanh trên núm vú vẫn khiến da đầu tôi hơi tê. 

Và đêm hôm đó, cảm giác chạm vào đó tiếp tục thành công trong tâm trí tôi, xuất hiện trong giấc mơ và dường như ngày càng trở nên chân thực hơn. 

Cuối cùng, tôi thậm chí còn cảm thấy một bàn tay hơi lạnh, mềm mại và mềm mại đang chậm rãi chạm vào bụng tôi, còn tay kia sờ soạng tới lui trên đùi tôi. 

Lần này tôi chợt tỉnh giấc. Trước khi tôi mở mắt ra, tôi đã cảm thấy chắc chắn rằng đây không phải là một giấc mơ! 

Bàn tay này nhẹ nhàng lướt đầu ngón tay lên bụng tôi, cảm giác tê dại do móng tay gãi khiến tôi lập tức nổi da gà khắp người. 

Lúc này, bàn tay kia lại từ từ bò lên háng tôi, dùng sức sờ tới sờ lui một chút! ! 

Tôi chắc chắn đây là bàn tay của phụ nữ. 

Sở dĩ lâu ngày không mở mắt là vì tôi biết rất rõ người phụ nữ duy nhất trong nhà là ai. 

Tôi gần như bị sốc, nghĩ nhanh về chuyện đang xảy ra lúc này… Vì tay còn lại của cô ấy đang từ từ vuốt ve háng từ tinh hoàn lên nên tôi cảm thấy dương vật đang ứ máu với tốc độ cực nhanh. 

Khi tôi cảm thấy bất lực, áo tôi đột nhiên bị nhấc lên. 

Sau đó, tôi cảm thấy một luồng hơi nóng ẩm đột ngột dâng lên và hơi thở gần ngực mình, sau đó là một rung động hơi nhanh. 

Tôi khẽ mở mắt, qua ánh sao ngoài cửa sổ, tôi nhìn thấy một người phụ nữ rất quen thuộc đang nằm trên ngực tôi, dùng chiếc lưỡi vô cùng khéo léo liếm phần thân trên của tôi, cùng một đôi mắt cực kỳ quyến rũ đang nhìn thẳng vào tôi! 

Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại, đầu óc trống rỗng. 

Lúc này, bàn tay bên dưới cô thực sự đã tăng sức mạnh, từ vuốt ve sang nắm chặt hơn một chút. 

Người phụ nữ này có điên không...?

Tôi không hiểu tại sao cô ấy lại làm như vậy với tôi. Phần thân dưới ngày càng cứng rắn khiến tôi càng xấu hổ hơn. Gần đến mức tôi không thể giả vờ ngủ và vượt qua nó được! 

Nhưng cô ấy vẫn không có ý định dừng lại, lưỡi cô ấy gần như đã leo lên núm vú của tôi. 

Tôi lại mở mắt ra nhìn, phát hiện đôi mắt của cô ấy vẫn đang nhìn chằm chằm vào tôi. 

Không, không, không, không, tất cả các tế bào trong cơ thể tôi đang tuyệt vọng nói với tôi rằng chuyện này không được tiếp tục! Bộ não hỗn loạn bắt đầu hoạt động trở lại, như thể nó đang khuấy động lại trong hỗn hợp. 

Tôi phải hành động ngay lập tức. 

Tôi nghĩ về điều đó và cố gắng phát ra một tiếng rên nhẹ trong cổ họng. Quả nhiên, sau khi nghe được âm thanh này, tôi cảm thấy cử động của lưỡi và tay cô ấy lập tức dừng lại. 

Tuy nhiên, tôi vẫn có thể cảm nhận được hơi thở nóng ẩm của cô ấy phả vào ngực mình và tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy đang cẩn thận quan sát cử động của tôi. 

Thấy động tác này thực sự có tác dụng, tôi cố gắng giả vờ quay sang trái để điều chỉnh tư thế ngủ. Bây giờ cô ấy không thể tiếp tục nằm trên cơ thể tôi nữa và cảm thấy buộc phải nâng cơ thể mình lên. 

Sau khoảng mười giây nữa, đối với tôi mà dường như hàng thế kỷ, tôi nghe thấy tiếng cọt kẹt nhẹ khi cô ấy rời khỏi tấm nệm Simmons. 

Vì phòng khách và phòng khách được trải thảm vào mùa đông nên khi đi lại gần như không có âm thanh nên không thể biết được cô đã ra ngoài hay chưa. 

Nhưng đã lâu rồi tôi không nghe thấy tiếng đóng cửa. Chẳng lẽ cô ấy quá bất cẩn, thậm chí còn không đóng cửa cho tôi sao? Vì thế tạm thời tôi không dám hành động hấp tấp. 

Nhưng dần dần tôi càng cảm thấy lạnh hơn. Lúc này tôi mới nhận ra chăn bông của mình đã bị nhấc lên và đẩy sang một bên. 

Bởi vì trời quá lạnh, tôi nghĩ có lẽ cô ấy đã về phòng nên từ từ mở mắt ra, định đắp chăn bông lên người. 

Vừa mở mắt ra, tôi đã thấy cô ấy đang đứng bên giường tôi, lặng lẽ nhìn thẳng vào tôi! Tôi bàng hoàng, hóa ra cô ấy chưa hề rời đi! 

Tôi ngay lập tức hoảng sợ và mất mát. Tôi giả vờ như vừa thức dậy. Tôi ngây thơ nhìn mẹ và hỏi: "Mẹ?...Mẹ đang làm gì vậy?"

Cô ấy ngây người nhìn tôi khoảng vài giây, rồi mỉm cười, với một biểu cảm kỳ lạ trên khuôn mặt mà tôi không thể diễn tả được. Cô ấy lặng lẽ bước tới, nắm lấy chăn bông của tôi, nhẹ nhàng đắp lên người tôi, nhẹ giọng nói: “Đắp lại đi.” 

Sau đó anh ấy nhanh chóng rời khỏi phòng tôi và nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Khi cô ấy quay lại, tôi phát hiện ra rằng cô ấy không mặc đồ lót giữ ấm màu sắc rực rỡ thường thấy trước đây mà là một chiếc váy ngắn trong suốt bằng gạc gần như gợi tình!

Màu sắc không thể nhìn rõ vì đang là ban đêm, nhưng cặp mông trắng và quần lót sẫm màu của cô, được chiếu sáng bởi ánh sao, đã tạo thêm vẻ mơ hồ và quyến rũ khó tả cho khung cảnh. 

Người phụ nữ này đang làm gì? …

…

Tôi không thể nhớ chính xác làm thế nào tôi ngủ được đêm đó. Tôi chỉ nhớ rằng tôi đã cố gắng hết sức để không suy nghĩ quá nhiều và cố tình bỏ qua mọi chuyện xảy ra trong nửa giờ qua. 

Sáng hôm sau tôi thức dậy ngay khi đồng hồ báo thức điểm. Tôi nhanh chóng rời khỏi nhà mà không tắm rửa, giả vờ bình tĩnh ở ga xe lửa ở thành phố K. Tôi mua vé về thành phố J vào ngày hôm sau. 

Anh giả vờ như không có chuyện gì và không cố ý ở bên ngoài quá lâu. Anh ấy quay lại khoảng một giờ trước bữa trưa. 

Khi bước vào nhà, đầu óc tôi gần như trống rỗng. 

Kết quả là tôi bước vào phòng, đi vòng một vòng lớn thì phát hiện không có cô ấy ở đó. 

Nhìn căn phòng rộng lớn, trống rỗng này, tôi không biết mình đang nhẹ nhõm hay lo lắng hơn. 

Có thể nói tôi đã trải qua ngày hôm nay với tâm trạng vô cùng lo lắng. Trong lòng luôn có một tảng đá lớn treo lơ lửng không thể nào ném xuống đất được. Từ tâm lý lúc đầu muốn chạy trốn về sau chuyển thành tâm trạng muốn nhanh chóng được giải cứu từ phía trước. 

Cuối cùng, vào lúc mười một giờ tối, trong lúc đang vu vơ xem TV, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng cửa mở. 

Cô bước vào phòng khách, mặc một chiếc quần da đen bó sát lịch sự, với mái tóc xoăn màu đỏ tía rõ ràng là mới được uốn và nhuộm. 

"Anh... về rồi à?" Tôi đứng dậy và chào cô ấy với vẻ lắp bắp, mắt tôi vô thức tránh ánh nhìn của cô ấy. 

"Ồ..." Cô bình tĩnh trả lời. 

Sau đó tôi nói với cô ấy rằng tôi đã mua vé và ngày mai sẽ về nhà. 

Cô ấy nghe xong liền nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười với tôi: “Được rồi, ngày mai tôi đưa em ra ga.” Nói xong cô nói “Đi ngủ sớm đi” rồi quay vào phòng ngủ thay quần áo và đi tắm. 

Tôi nhìn theo bóng lưng cô ấy với vẻ bối rối và đứng yên một lúc lâu. 

Đêm đó cho đến khi tôi nằm trên giường, cô ấy không hề có biểu hiện gì lạ, như không có chuyện gì xảy ra. 

Nhưng may mắn thay, đó là điều tôi muốn làm. 

Tôi nhìn cánh cửa gỗ phòng ngủ mà tôi chưa bao giờ khóa, quay người đi ngủ với những cảm xúc lẫn lộn trong lòng. 

Khoảng cách giữa thành phố K và thành phố J không quá xa. Nếu cô ấy đề nghị gửi tôi bằng ô tô, tôi không biết phải phản bác lý do gì. 

Nhưng có vẻ như cô chưa bao giờ đề cập đến khả năng này. Có lẽ cô ấy có bản năng phản kháng với vùng đất đúng sai đó. Tất nhiên, cũng có thể là do sự hiểu biết ngầm tạm thời giữa hai chúng tôi. 

Ngày hôm sau, một chiếc BMW màu trắng đậu trước ga xe lửa thành phố K đông đúc. Cửa taxi mở ra, một người phụ nữ quyến rũ mặc bộ lông ngắn màu trắng thời trang, quần da đen bó sát ở phần dưới, đeo kính cóc, son môi đỏ rực và mái tóc đỏ rực từ từ bước ra. 

Tôi mở cửa xe, lấy hành lý cùng cỡ với lúc đến thành phố K cách đây nửa năm rồi rẽ về phía cổng soát vé. 

Tôi cố tình yêu cầu cô ấy không tiễn cô ấy đi vì xe cô ấy rất khó đỗ. 

Trước khi bước vào cổng soát vé, tôi quay người lại và quên mất người phụ nữ phía sau mình. 

Cô ấy không rời đi, nhìn tôi từ xa, và tôi cũng không vẫy tay chào cô ấy. , lặng lẽ bước vào đám đông. 

So với hình ảnh cô vừa gặp cách đây nửa năm, trên người cô có nhiều vải vóc hơn, phần lớn thân hình xinh đẹp của cô cũng dần bị che khuất. 

Nhưng trong mắt tôi, người phụ nữ quyến rũ đứng từ xa này còn trần trụi hơn những gì tôi nhìn thấy ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Sau khi vào phòng chờ, nhìn chiếc BMW phóng đi qua kính xe, trong lòng tôi có cảm giác “ra đi”. 

Theo tôi, đây không giống một lời chia tay buồn bã mà giống một hành trình tự do để cô thoát khỏi sự chậm trễ của mình. 

Nghĩ đến cuộn tranh khổng lồ về thế giới của cô Irene trong thời gian tôi vắng mặt, tôi cảm thấy một dòng nước ấm chạy vào bụng, đồng thời trong lòng tôi có một tia không cam lòng. 

…

Khi tôi trở lại thị trấn nhỏ của thành phố J, cuộc sống của tôi như thể bị chuyển thẳng sang một thế giới song song. 

Bên bàn ăn, tôi vui vẻ kể lại từng chi tiết về cuộc sống cấp 3 của mình trong 6 tháng vừa qua cho bố mẹ nghe, họ tràn đầy niềm vui. Tuy nhiên, tôi không đề cập một lời nào về mẹ ruột của mình và họ giải quyết mọi vấn đề không thể tránh khỏi một cách rõ ràng. 

Tôi nằm trên chiếc giường nhỏ đọc truyện tranh cũ, đi lang thang khắp các con phố trong thị trấn và trò chuyện vui vẻ với các bạn cùng lớp và bạn bè. Dù chỉ mới ra ngoài được nửa năm nhưng tôi nhớ những sinh hoạt hàng ngày này nhiều hơn tôi tưởng tượng, và mọi thứ dường như thật quý giá. 

Ngày tháng bỗng chốc quay ngược thời gian và không gian trong quá khứ, mọi thứ trong sáu tháng qua tựa như một giấc mơ mặn nồng, ẩm ướt và nóng bỏng. 

Sau khi về nhà, cô ấy không bao giờ liên lạc với tôi nữa, và tôi cũng không bao giờ chủ động theo dõi bất kỳ động thái nào của cô ấy. 

Đó là đêm giao thừa năm 2011. Giữa ánh đèn rực rỡ của hàng nghìn ngôi nhà, một trong số đó là hình ảnh tôi và gia đình quây quần bên nhau xem Gala Lễ hội mùa xuân. 

Bữa tối đoàn tụ được tổ chức tại nhà ông bà trong khu nhà dành cho nhân viên. Chúng tôi ăn trái cây và đồ ăn nhẹ trên bàn cà phê, thảo luận chi tiết về chương trình bữa tiệc và các sự kiện thời sự trong năm, đồng thời lắng nghe thỉnh thoảng tiếng pháo nổ bên ngoài. Chúng tôi vui mừng chào đón sự xuất hiện của năm mới.

Nhưng trong bầu không khí vui vẻ, yên bình này, tôi chợt nhớ ra điều gì đó, hình ảnh người phụ nữ cô đơn ở nhà một mình ngồi xem TV hiện lên trong đầu tôi. 

Tôi không khỏi cảm thấy có chút buồn buồn. 

Nghĩ lại cuộc đời hơn mười năm của mình, liệu năm nào cô cũng đón giao thừa một mình như thế này? 

Dù biết cô ấy là người như thế nào nhưng cảnh tượng này vẫn có chút tàn nhẫn đối với tôi. 

Tôi đi vệ sinh một mình rồi bước ra ngoài. Tôi lấy điện thoại ra, nhìn dãy số quen thuộc trên điện thoại, do dự một lúc rồi cuối cùng nhấn vào giao diện quay số. 

Ít nhất hãy để cô ấy có người nói chuyện vào đêm giao thừa. 

Nghe tiếng “beep beep” từ bên kia, tôi lại thót tim lên, nghĩ nhanh xem sau này nên dùng từ gì để bắt đầu cuộc trò chuyện. 

Có tiếng chuông reo rõ ràng và cuộc gọi đã được kết nối. 

Khoảnh khắc cuộc gọi được kết nối, nhịp điệu dữ dội và âm nhạc chói tai, hoàn toàn khác với sự im lặng và hoang tàn mà tôi tưởng tượng, đập vào màng nhĩ tôi như một khẩu đại bác. 

Tôi cau mày và quay đầu đi, rồi lại đến gần ống nghe trong sự ngạc nhiên tột độ. 

"Này ~~~~~Hanhan...có chuyện gì thế?...A!!! Hahahahahahaha...đừng...đừng gây rắc rối!" Giọng nói của cô nghe vui vẻ và ngọt ngào, và tiếng ồn ào của nhiều người đàn ông và phụ nữ bên cạnh cô là vô tận. 

Đánh giá từ những âm thanh xung quanh ở phía sau, cô ấy có lẽ đang ở trong một quán bar âm nhạc. 

"Ừm..." Biết được sự thật, tôi có chút không nói nên lời. Tôi đang định nói thì đột nhiên nghe thấy một tiếng "ah" khác từ đầu bên kia của điện thoại, sau đó là tiếng cười khúc khích nhẹ nhàng của cô ấy. 

"Chị Lin, cố lên! Nếu chị thua thì đừng trốn!" Tôi nghe thấy giọng một cô gái trẻ, cảm giác phía sau có một số nam nữ đang ồn ào. 

Có lẽ cô ấy đang ở cùng với bạn mình và cô ấy cảm thấy bạn mình đang thúc giục cô ấy bằng lời nói và thể xác. 

Tôi thậm chí còn không biết nói như thế nào nữa. 

"À...Chúc mừng năm mới..." Tôi nói điều này với vẻ hơi xấu hổ. 

"Ồ~~Chúc bạn năm mới vui vẻ nhé!!" Cô ấy hét lên với tôi với giọng phấn khích và hơi điên cuồng, "Hanhan, mẹ dạo này bận quá nên tạm thế thôi, tạm biệt ~"

"Ừm...tạm biệt mẹ..." Tôi chưa kịp nói từ "Mẹ", tôi đã bị cắt ngang bởi một tiếng cười chói tai khác từ đầu bên kia của điện thoại sau khi bị trêu chọc. 

Tôi thậm chí còn mơ hồ nghe thấy tiếng Anh Mỹ đậm đà của một người đàn ông, "nào! Linda... tuyệt vời! cô gái..."

Sau đó cuộc điện thoại kết thúc đột ngột khi cô tiếp tục cười và chửi bới.

Tôi lắng nghe tiếng “bíp bíp” phát ra từ điện thoại. Sự hối hả vừa rồi khiến môi trường hiện tại của tôi có vẻ rất vắng vẻ. Tôi cảm thấy có chút mỉa mai và cất điện thoại đi với nụ cười gượng gạo. 

Tôi đang làm cái quái gì để có đồ ăn vậy... Nửa năm rồi mà tôi vẫn chưa học được bài học gì sao? 

Chẳng mấy chốc, tiếng pháo xung quanh tôi ngày càng to hơn. Tôi nghe thấy tiếng bố gọi tôi từ trong nhà. Tôi cúi đầu xuống và nhìn đồng hồ. Lúc đó đã gần hơn 12 giờ.

Tôi trở về nhà với nụ cười trên môi, cùng gia đình đếm ngược, đón năm mới trong tiếng pháo ngày càng chói tai. 

Tuy nhiên, giữa những tiếng cười, tôi chợt cảm thấy như bị tát. 

…

Năm 2011 gần như là kỷ nguyên quốc gia của weibo. Diêu Trần đã là nữ hoàng của weibo được gần một năm và chiếc Nokia của tôi chắc chắn được trang bị một chiếc. 

Phải nói là trong mấy ngày tới thăm viếng họ hàng, họp mặt, phần mềm này đã giúp tôi vượt qua rất nhiều khoảng thời gian nhàm chán rất tốt. 

Mặc dù tôi cố gắng lịch sự trước mặt người khác và không chủ động nghịch điện thoại di động nhưng tôi vẫn còn quá nhiều thời gian để ở một mình trong im lặng. 

Vào ngày này, bố mẹ tôi và tôi đến nhà chú tôi để cùng nhau ăn Tết. Gia đình chúng tôi không phải là người duy nhất đến. Tôi dành cả buổi chiều để chơi bài với người lớn. 

Vì ở quá xa nhà và tôi cũng không quen với thị trấn lân cận này nên tôi không còn cách nào khác là ngồi sang một bên và sử dụng điện thoại di động. 

Duyệt qua nhiều tin đồn giải trí và tin tức chính trị hiện tại trên Weibo, tôi than thở rằng thời đại tự truyền thông thực sự rất mạnh mẽ. Đủ loại thông tin mới mẻ khiến tôi không thể rời mắt khỏi đôi mắt mệt mỏi. 

Lúc này, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ - người phụ nữ đó cũng dùng weibo phải không? 

Dù sao cũng đã nửa năm trôi qua, lỡ như có chuyện gì mới xuất hiện thì sao. Sau khi suy nghĩ, tôi lập tức mở giao diện blog của cô ấy, lần theo các đường dẫn bên trong để dễ dàng tìm thấy tài khoản weibo của cô ấy. 

Chắc chắn là có. 

Tôi chợt thấy thích thú, một mình đi đến một nơi xa đám đông và nhấp chuột thích thú. 

Bài đăng đầu tiên lúc này là cập nhật cá nhân kèm theo hình ảnh, bao gồm ba bức ảnh nhỏ cô đọng và một dòng chữ "đêm điên rồ! Chúc mừng ~~~năm mới~~~ (mặt cười)" Thời gian đúng là đêm giao thừa.

Khi tôi mở bức ảnh đầu tiên, tôi hoàn toàn bị sốc. Nó cho thấy cô và một người đàn ông da đen to lớn mặc áo sơ mi trắng đang đối mặt nhau, lè lưỡi và lè lưỡi vào nhau. Tuy nhiên, nó không giống như một nụ hôn lưỡi. Họ chỉ đơn giản là kéo lưỡi về phía cằm xa nhất có thể rồi dính chúng lại với nhau. 

Tôi nhìn thấy phía sau còn có một người khác cầm chai sâm panh, đứng giữa họ rót rượu từ trên xuống dưới, cột nước rượu rơi vào chỗ giao nhau của lưỡi họ. 

Đây... chắc là trò uống rượu mà tôi không biết...

Hai bức ảnh tiếp theo tương đối bình thường. Họ đều là cô ấy và một nhóm đàn ông và phụ nữ đang nâng ly trước ống kính. 

Chỉ có điều ở bức ảnh cuối cùng, một nhóm người đang ngồi quanh chiếc ghế sofa tròn, bên cạnh vẫn là người đàn ông da đen to lớn. Mặc dù mọi người đều đang mỉm cười nâng ly nhưng bàn tay đen đặt trên đùi trần của cô trông đặc biệt bắt mắt. 

Có thể thấy, hành động không được đặt ngẫu nhiên, những gì thể hiện trong ảnh là kiểu trầm cảm bị chèn ép mạnh. 

Mặt khác, trên mặt cô lộ ra vẻ thờ ơ, thân hình vẫn áp sát vào người đàn ông to lớn. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn màu đen cổ điển của hộp đêm, hở hang đến mức đáng lẽ cô ấy phải kết hợp nó với một chiếc áo khoác. 

Phần khe ngực và bắp đùi lộ ra ngoài có thể nói là những người tiên phong không sợ lạnh giá. Chắc chắn sẽ có một làn sóng cảm thán khi lần đầu tiên bạn cởi áo khoác ra...

Trong lúc tôi đang có những suy nghĩ chua chát thì nghe thấy bố gọi tôi lại. Tôi nhanh chóng cất điện thoại và bước tới. Tôi có thể thấy rằng người lớn đã kết thúc trò chơi của mình và họ đều đứng dậy chuẩn bị rời đi. 

“Yến Minh, cậu đi mời chú ba của cậu tới ăn tối đi.” Bố vỗ vai tôi nói. Tôi đáp, quay người chạy xuống lầu, hướng về cửa hàng kim khí của chú ba. 

Chú thứ ba là anh họ của bố tôi. Anh ấy bị viêm màng não do sốt khi còn nhỏ và kể từ đó anh ấy hơi ngốc nghếch. 

Tôi thừa kế một cửa hàng kim khí từ cha tôi. Tôi thường giúp trông coi cửa hàng và nhờ vợ lo các chi tiết. 

Chú ba vận mệnh cũng không tệ, người vợ đức hạnh không hề ghét bỏ ông, cô con gái nhỏ cũng rất ngoan ngoãn, đáng yêu. Mọi người trong gia đình đều cảm thấy đây là một cuộc sống hạnh phúc, bình dị nhưng bình yên đối với anh. 

Cửa hàng kim khí và nhà của chú ba rất gần nhà anh rể nên hai gia đình luôn ăn uống cùng nhau bất cứ khi nào có dịp. 

Dù không quen lắm với thị trấn này nhưng tôi nhớ rất rõ quán chú San. 

Bất cứ khi nào tôi chơi ở đây khi còn bé, chú ba luôn cho tôi đồ ngọt. 

Đi đến trước cửa cửa hàng kim khí, tôi dạo quanh núi các loại linh kiện và dây chuyền chất đống trong cửa hàng kim khí, và tìm thấy chú thứ ba của tôi đang ngồi sau quầy, đang xem một chiếc TV di động nhỏ. 

Tôi mỉm cười chào anh, anh đứng dậy mỉm cười gọi tên tôi. 

Tôi giúp anh dọn dẹp cửa hàng, đóng cửa cuốn lại rồi hai chúng tôi đi về phía phòng chuẩn bị bữa ăn. 

"Tiểu Minh, ngươi lại cao lên rồi, hai ba năm không gặp." Chú thứ ba nói với tôi. Có thể thấy, khái niệm về thời gian của ông tương đối rõ ràng. 

"Haha, chú ba, chú đã chứng kiến ​​cháu từ thấp đến cao như vậy ~" Tôi mỉm cười ra hiệu. 

Không ngờ, anh ấy đột nhiên bắt tay anh và nói "Không", rồi nghiêm túc nói: "Anh đã chứng kiến ​​em từ lùn thành cao như vậy!" Anh ta giơ tay ra hiệu ở độ cao gần như sát mặt đất. 

"Ồ ~" tôi mỉm cười, "Nếu là thật thì lúc đó tôi đã không bò. Nhưng tôi nhớ lần đầu tiên tôi nhìn thấy bạn là vào lớp một tiểu học ~"

Không ngờ, anh lại bắt tay anh và nói: "Không, không, anh đã nhìn thấy em trước khi em ra đời."

Khi tôi nghe những lời nực cười này, tôi chỉ muốn làm theo mong muốn của anh ấy và chỉ mỉm cười. Không ngờ anh ấy lại đột nhiên nói một điều khiến tôi phải ngạc nhiên. 

"Tôi từng sống cạnh nhà bạn." Nói xong, anh tiếp tục đi về phía trước. 

Khi tôi nghe điều này, tôi không thể quay đầu lại được. Tôi không biết đó là sự vô nghĩa hay sự thật của anh ấy.

Tôi cố gắng xác nhận với anh ấy thì mới biết, khi anh ấy chưa có nhà, anh ấy đã thuê nhà một thời gian ở khu tập thể công nhân với sự giúp đỡ của ông bà nội, tình cờ là ở cạnh nhà chúng tôi. Vào thời điểm đó, cửa hàng kim khí vẫn còn ở thị trấn của chúng tôi. 

"Ồ..." Tôi gật đầu trầm ngâm sau khi hiểu được tình hình. Thì ra có một câu chuyện như vậy. 

Tuy nhiên, tôi cảm thấy không có nhiều thông tin nên hai chúng tôi tiếp tục bước đi trong im lặng một lúc. 

Đột nhiên tôi như nhớ ra điều gì đó, đột nhiên quay sang anh hỏi: “Anh còn nhớ mẹ ruột của em không?”

Anh cau mày, trong miệng lặp lại “mẹ ruột” và nhìn tôi rất nghi ngờ. 

"Đây là người phụ nữ trước đây sống với bố tôi. Bạn có nhớ cô ấy không?" Tôi thay đổi lời giải thích và tiếp tục hỏi.

"Ồ! ~~~" Anh ấy dường như đã suy nghĩ về điều đó và nói với vẻ phấn khích: "Cô ấy là người phụ nữ thường cãi nhau với bố anh!"

"Uh...cái gì, trước đây họ thường cãi nhau à?"

“Ồn ào, thường xuyên ồn ào, nói cha ngươi không giữ được cô vợ xinh đẹp đó, hehehe, người phụ nữ đó hình như đã bị đuổi ra ngoài một lần rồi.”

Tôi nghe vậy liền vội hỏi: “Ồ? Tôi bị đuổi ra ngoài… lúc đó xảy ra chuyện gì thế?”

Nhìn đích đến càng ngày càng gần, tôi cảm thấy có chút lo lắng, cố ý muốn chậm lại, trì hoãn một lúc. Nhưng anh ấy không quan tâm đến sự tạm dừng của tôi và tiếp tục bước về phía trước nhanh nhất có thể. 

"Tôi không chắc chắn. Tôi chỉ biết rằng trước cuộc cãi vã đó, người phụ nữ đã bỏ đi rất lâu. Khi cô ấy quay lại, cô ấy trở nên xinh đẹp và quyến rũ hơn. Tôi rất cứng rắn khi nhìn xuống đó, hehehehe." Anh chạm vào mũi mình và tiếp tục bất chấp lời nói. "Tôi nhớ đó là lần cãi vã nghiêm trọng nhất giữa hai người. Họ suýt đánh nhau, và mọi người đều không thể ngăn cản cô ấy."

“…Cậu còn nhớ gì nữa không?” Thấy có gì đó tanh, tôi tiếp tục hỏi mà không bỏ cuộc. 

Hắn ngẩng đầu suy nghĩ một chút, nhưng vẫn tiến về phía trước cực nhanh. 

Vừa đến cửa bảo vệ lối vào hành lang khu cộng đồng, anh ấy đột nhiên quay lại cười nói với tôi: “Những chuyện khác thì tôi không biết nhiều, nhưng mọi người trong khu lúc đó đều biết rằng phần tóc dưới của người phụ nữ đã biến mất, hehehehehehe.”

Nói xong, anh ta quay người mở cửa bước vào cầu thang, khiến tôi há hốc mồm há hốc mồm…


──────────────────────────────────────────────────
thêm

Một buổi chiều mười lăm năm trước, Độ Thành Di 18 tuổi gặp lại người phụ nữ đó. 

Nhìn từ xa, tôi thấy cô đang ngồi lặng lẽ trên chiếc ghế dài ở sảnh tiếp tân ở tầng dưới công ty của chú cô Zheng Fusion. 

Điểm khác biệt so với trí nhớ của cô là bây giờ cô đã uốn tóc gợn sóng bóng loáng, khuôn mặt thanh tú đã trang điểm của một người phụ nữ trưởng thành. Đôi môi của cô được tô màu đỏ cổ điển của thời đại đó, trang điểm mắt cũng có lông mày và kẻ mắt rõ ràng, khiến cô trông trưởng thành và đoan trang. 

Nhiệt độ mùa hè khiến người phụ nữ này chọn chiếc váy vải tuyn màu đen, để lộ bắp tay trắng nõn và bờ vai thấp thoáng. 

Cô nhẹ nhàng bắt chéo chân, lớp vải tuyn của chiếc váy đen chỉ để lộ ra hai cm đùi. Làn da cực kỳ trắng và mịn màng của cô tỏa sáng dưới ánh nắng. Cô đi một đôi sandal cao gót màu đen, gợi cảm nhưng không hề nhếch nhác. 

Tuy cô muốn giữ thái độ khiêm tốn nhưng mỗi người đàn ông đi ngang qua đều đưa mắt nhìn cô, bước chân của anh ta sẽ vô thức chậm lại. 

Cô ấy có thể nhận thức được sức hấp dẫn của mình, nhưng cô ấy không đáp lại ánh mắt của bất kỳ ai, chỉ cầm một cuốn tạp chí nhỏ và im lặng nhìn nó. 

Công ty Xunhai của chú Zheng năm ngoái trên danh nghĩa đã được chuyển nhượng cho người khác, nhưng việc thay đổi cũng không làm thay đổi được dược phẩm. Ông chủ thực sự là chính Zheng Fusion. Điều này chủ yếu nhằm mục đích quan hệ công chúng cho sự nghiệp chính trị trong tương lai của ông. 

Độ Thành Di vừa được nhận vào một trường đại học nước ngoài năm nay và đang trải qua kỳ nghỉ hè cuối cùng ở trường cấp hai. 

Zheng Fusion là anh em họ xa của cha mẹ anh. Vì có quan hệ thân thiết với những người lớn tuổi trong gia đình nên Đỗ Thừa Nghĩa từ nhỏ đã gọi anh là chú. 

Vì gia đình không thể chịu nổi sự lười biếng của anh trong kỳ nghỉ lễ nên đã yêu cầu Zheng Hương giao cho anh một công việc văn thư nhàn rỗi. 

Dù không mấy vui vẻ nhưng cuối cùng Độ Thành Di cũng phải thỏa hiệp. Mặc dù anh ấy sẵn sàng chụp ảnh ngẫu nhiên chỗ này chỗ kia hơn nhưng sẽ tốt hơn nếu anh ấy gặp một cô gái xinh đẹp trên phố. Đặc biệt là sau khi học cách phát triển phim của riêng mình, anh ấy trở nên bớt lo lắng hơn. 

Hôm nay sau khi chợp mắt một lát, tôi xuống tầng dưới của Công ty Zheng Fusion vào thời gian đã thỏa thuận. Tôi buồn chán và không mong gặp lại một người bạn cũ. 

"Tiểu Độ?" Một giọng nói trong trẻo phía trước cắt đứt suy nghĩ của anh. Người phụ nữ đã nhận ra anh ta. 

"Chị Aileen..." Đỗ Thừa Ý thấp giọng chào hỏi. 

Người phụ nữ đứng dậy và bước tới với nụ cười trên môi. Đỗ Thừa Nghĩa phát hiện, dáng người của người phụ nữ này so với trong trí nhớ của cô ấy đầy đặn hơn rất nhiều, đặc biệt là vòng eo và bụng, mang theo vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Khi người phụ nữ bước đến gần anh, Đỗ Thừa Nghĩa ngượng ngùng cúi đầu xuống, phát hiện ra người phụ nữ đó đang nhìn anh với nụ cười trên môi, có chút biểu cảm trêu chọc, trêu chọc. 

"Này! Hai năm không gặp, ngươi đã trưởng thành một chút rồi ~" Người phụ nữ đưa tay vuốt ngực, nhéo má rồi cười như một chiếc chuông bạc. 

"A..." Đỗ Thừa Nghi có chút xấu hổ. Anh nhìn gần vẻ đẹp của người phụ nữ, cảm nhận được bàn tay mềm mại và mịn màng, hương thơm cơ thể quyến rũ khó tả khắp cơ thể cô và khe hở thấp thoáng dưới chiếc váy tuyn. Trái tim nhỏ bé của Đỗ Thừa Nghĩa đột nhiên đập nhanh. 

Hai người trò chuyện vài câu. Độ Thành Di không hỏi cô lý do đến thành phố K mà chỉ làm theo lời cô và nói về chuyện của mình. 

Không lâu sau, một cô bé ở quầy lễ tân nhẹ nhàng chạy tới và nói với người phụ nữ rằng cô có thể lên lầu. Người phụ nữ mỉm cười chào tạm biệt rồi quay người rời đi. 

"Này Tiểu Du, cậu có ở đây không? Đang tìm anh Zheng... phải không, anh Zheng?" Quầy lễ tân cũng nhận ra Độ Thành Di và mỉm cười bước tới. Anh phát hiện ánh mắt Đỗ Thừa Nghĩa đang nhìn thẳng vào lưng cô, không khỏi bật cười. 

"Này, cậu có biết cô ấy không?" nhân viên lễ tân hỏi: “Nhìn thấy phụ nữ đẹp, anh không thể cử động được à?”

Đỗ Thừa Nghĩa nhìn bóng lưng mê hoặc của người phụ nữ đang bước lên cầu thang rồi nói với quầy lễ tân nhỏ:

“Chị Ngụy, lát nữa có thời gian giúp em nói với chú em, nói chiều nay em không lên vì có việc phải làm.”

"Ồ...được rồi..." Cô tiếp tân nhỏ sửng sốt một chút, nhìn Đỗ Thừa Nghĩa xoay người nhanh chóng rời khỏi phòng khách. 

So với chim bồ câu bay, đây được gọi là kiến ​​​​thức và sự quan tâm. 

Đi trong ánh nắng chiều, anh quay lại nhìn tòa nhà nhỏ trong khu nhà. Quá khứ tràn ngập. 

Cuộc gặp gỡ đầu tiên của tôi với người phụ nữ này xảy ra cách đây hai năm. 

Đó cũng là một buổi chiều mùa hè. Độ Thành Di, người đã đánh mất đồng xu cuối cùng trong phòng trò chơi sau khi chợp mắt, xuất hiện trên tầng ba của tòa nhà văn phòng của Trường Cao đẳng Giáo dục Người lớn Thành phố K với mồ hôi hôi khắp người. Zheng Hương tuy là giảng viên nhưng địa vị của ông trong trường không hề thấp do xuất thân khác nhau. Văn phòng riêng biệt có máy lạnh và máy tính. Thật thoải mái khi bắt trộm một con mèo ở đây vào một buổi chiều mùa hè. 

Ngoài ra, Zheng Hương thường xuyên vắng mặt nên nơi này trở thành thiên đường nhỏ thường ngày của Độ Thành Di. Sau đó, anh ta đơn giản tìm được cơ hội để bí mật lấy chìa khóa dự phòng. 

Thấy hành lang không có người, Đỗ Thừa Nghĩa lặng lẽ mở cánh cửa văn phòng đã khóa. 

Vừa bước vào, Đỗ Thừa Nghĩa liền phát hiện điều hòa đã bật. 

Liệu sau này Zheng Fusion có quay lại không? 

Sẽ thật rắc rối nếu bạn nhận thấy mình có thể dễ dàng mở được khóa cửa. 

Lúc này, bỗng nhiên có tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. Đỗ Thừa Nghĩa có chút kinh ngạc nhìn căn phòng nhỏ bên trong, cực kỳ thận trọng lặng lẽ đi về phía căn phòng giống như phòng ngủ. 

Những tủ đựng đồ lặt vặt và tài liệu cũ thường được cất giữ ở đó, nên nếu ổ khóa trên cửa bị hỏng cũng không ai quan tâm, tay nắm sẽ lộ ra một cái lỗ to bằng mắt người. 

Như thể là cố ý sắp đặt, Đỗ Thừa Nghĩa lặng lẽ nhìn vào cửa, nhìn rõ ràng chuyện gì đã xảy ra. 

Một cô gái trẻ trắng như tuyết nằm như một con chó trên chiếc bàn gỗ đen mịn, trần trụi ngoại trừ đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen. Khuôn mặt thanh tú, thuần khiết và đáng yêu của cô được trang điểm vô cùng đậm, tóc cô được búi lại thành búi bằng thứ gì đó giống như keo xịt tóc, đôi môi đỏ tươi không khỏi há to và rên rỉ điên cuồng. 

Phía sau người phụ nữ là một người đàn ông, mặc áo sơ mi ngắn tay màu trắng, nhưng phần thân dưới để trần. Một dương vật khổng lồ được nâng lên, và quy đầu màu đỏ đen trông rất tức giận. 

Người đàn ông đã bước sang tuổi trung niên này vẫn chưa bắt đầu tăng cân do tuổi tác, thân hình cường tráng của anh ta khiến người phụ nữ ngồi trên bàn trước mặt càng thêm nhỏ nhắn. 

Và anh ấy chính là Zheng Fusion mà anh ấy quen thuộc vào ngày thường. 

Đôi mắt của Độ Thành Di đột nhiên mở to, và anh ngay lập tức nhận ra rằng mình đã gặp phải một điều gì đó khủng khiếp. 

Cơ thể vặn vẹo của người phụ nữ trông trong suốt như pha lê, trên bề mặt da dường như có một lớp nước mỏng. 

Những giọt nước nhỏ liên tục trượt xuống núm vú dài của thiếu phụ về phía chiếc bàn gỗ đen, khiến chiếc bàn trở nên ướt át. 

Bộ ngực căng mọng trông uy nghiêm như thạch nhũ trong tư thế chó bò này. Hai núm vú màu hồng dựng thẳng xuống thành những dải dài và một số mạch máu màu xanh lam xuất hiện ở hai bên bộ ngực trắng nõn. Cơ thể ướt át lộ ra một vẻ đẹp lộng lẫy và đầy dục vọng dưới ánh nắng chiếu vào. 

Vòng eo của cô ấy lõm xuống với một cái tổ vô cùng tuyệt vời giống như một con chó sói, và cặp mông tròn trịa của cô ấy giơ cao, vặn vẹo không ngừng với những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế. 

Bàn tay to đầy lông của Zheng Hương liên tục quấy rối phía sau mông của người phụ nữ. Hai ngón tay ướt nhẹ nhàng ra vào sau cặp mông trắng như tuyết của người phụ nữ, lôi ra từng sợi tóc óng ả dưới ánh nắng. 

"A... a... ồ..." Người phụ nữ cứ thở hổn hển như đang nói trong mơ, thấp giọng rên rỉ có chút xấu hổ, nhưng vẻ mặt lại lộ ra vẻ phóng đãng không phù hợp với điều này. 

Đôi mắt của người phụ nữ hơi trợn ngược, lưỡi thỉnh thoảng liếm nhẹ, kết hợp với đôi môi đỏ mọng tạo nên một cảnh tượng tuyệt vời. 

Những ngón tay đang di chuyển ra vào của Zheng Fong giờ đã trở thành ba, từ từ chìm vào cơ thể người phụ nữ. Người phụ nữ cúi đầu phát ra một tiếng gầm khô khốc, cơ thể run lên khi hai tay của Zheng Hương không ngừng xoay ra vào. 

Đối mặt với nữ nhân như lễ vật, Trịnh Hương hơi nhếch khóe miệng, nhanh chóng đưa tay lên, tiếng rên rỉ của nữ nhân dần dần chuyển thành tiếng kêu nhỏ. 

Bàn tay của Zheng Fong cũng đưa ra ngày càng nhiều nước, va chạm với những cánh hoa thịt trơn trượt, tạo ra âm thanh nứt nẻ lớn. 

Đột nhiên, người phụ nữ hét lên như một tiếng hú dài rồi ngã xuống chiếc bàn gỗ đen. 

Zheng Hương dừng lại, rút ​​ngón tay từ sau mông cô gái ra, nhẹ nhàng lau một lượng lớn chất lỏng trên mông cô gái. Phần thịt trắng bỗng trở nên dính. 

Người phụ nữ nằm phẳng trên bàn, thở hổn hển, run rẩy trong dư vị của cơn cực khoái. Đôi mắt khép hờ hơi trợn lên, trông như một con thú xinh đẹp làm bằng ngọc trắng trên bàn gỗ sẫm màu. 

Bên ngoài, cổ họng Đỗ Thừa Nghĩa nóng như lửa đốt, phần thân dưới cảm thấy khó chịu, hắn không đành lòng rời mắt khỏi người phụ nữ xinh đẹp này. 

Bàn tay của Trịnh Hương lại bắt đầu đùa giỡn, nhéo mông cô gái, làn da trắng nõn mềm mại bị dùng lực lớn nhào nặn. Hai nửa khối thịt trắng như tuyết không ngừng đóng mở, thỉnh thoảng lộ ra khe hở mềm mại màu đỏ tươi bên trong. 

Người phụ nữ chỉ nằm bất động, mặc cho mình bị hành hạ, nhưng nét mặt vui vẻ cho thấy cô ta rất có ích. 

Zheng Hương chạm vào con cặc đang tức giận của mình và vỗ nhẹ vào mông người phụ nữ. Người phụ nữ lặng lẽ đứng dậy. Dù hơi yếu nhưng cô vẫn làm theo sự chỉ dẫn của Zheng Hương, lại nằm xuống bàn như một con chó, đầu hướng vào phần thân dưới của Zheng Hương. 

Với một tiếng "Aww" rõ ràng, đầu của người phụ nữ bắt đầu lắc lư nhẹ nhàng, phát ra âm thanh đập nhịp nhàng. 

Trên mặt Trịnh Hương lộ ra vẻ vui mừng, hắn nhắm mắt lại, hướng mái nhà hít một hơi dài. 

Đối mặt với Độ Thành Di, người phụ nữ hơi nhấc mông lên. Không có lông ở phần thân dưới của cô ấy. Một khe núi đỏ bừng hiện rõ ràng trước mắt cô. Cái lỗ hồng phía trên gây sốc. Cái lỗ tròn màu hồng tinh nghịch co lại hai lần theo chuyển động nhẹ nhàng của cơ thể cô.

Âm đạo bị đùi khép lại thành một khe, môi lớn hai bên rất ẩm ướt và sáng bóng. Một dải chất nhờn bóng loáng treo ở giữa âm đạo, kéo dài theo khe, chảy xuống dưới và rơi xuống bàn.

Một ít chất nhầy dính vào đùi người phụ nữ khi cô ấy vô tình lắc lư, phần thân dưới của cô ấy trở nên lộn xộn. 

Nhìn khung cảnh tráng lệ trước mắt, tim Đỗ Thừa Nghĩa gần như ngừng đập, đầu óc trống rỗng. Nghe thấy tiếng mút nhẹ từ miệng người phụ nữ, tiếng thở hổn hển nhẹ và thỉnh thoảng tiếng nuốt nước bọt và tiếng nôn nhẹ, anh không thể tưởng tượng được sự tương tác phức tạp giữa miệng và bộ phận sinh dục của họ. Rõ ràng là người phụ nữ rất quan tâm và tận tâm với người đàn ông trước mặt.

Lúc này, Zheng Hương đột nhiên cúi đầu, xoay người như đang tìm kiếm thứ gì đó. Khi anh xoay người, miệng người phụ nữ như bị dán lại, cô ngoan ngoãn đi theo anh, eo lõm xuống bò đầy quyến rũ.

Độ Thành Di nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ hòa vào dương vật với những đường gân lộ ra của Zheng. Miệng người phụ nữ không ngừng nuốt và nhổ, nước bọt và bọt trắng đã bao phủ toàn bộ dương vật. Vẻ đói khát của cô thật hấp dẫn.

Ngay sau đó, Zheng Hương từ dưới gầm bàn lấy ra một chiếc chậu nhỏ tráng men. Trong đó có một chậu nước, trên đó nổi lên vài khối băng nhỏ sắp tan chảy.

Zheng Fongfu nhúng tay vào chậu nhỏ và nhúng một ít nước vào đó như rửa tay. 

Người phụ nữ ngẩng đầu nhìn Zheng Hươnghe, thấy rõ hành động của anh, sau đó cúi đầu tiếp tục công việc của mình. 

Đôi mắt của Zheng Hương lộ ra vẻ thích thú, anh đặt hai bàn tay to đầy nước đá của mình lên lưng người phụ nữ. Người phụ nữ đột nhiên cựa quậy và phát ra một tiếng "Hmm~" nhẹ nhàng. 

Bàn tay của Zheng Fong vuốt ve khắp lưng người phụ nữ, như thể anh đang chăm sóc tinh dầu cho cô. Mồ hôi kết hợp với nước đá khiến cơ thể người phụ nữ ngày càng trở nên trong suốt như ngọc. Cặp mông nâng lên của cô đung đưa nhẹ theo sự vuốt ve, và nhịp thở đều đặn của cô tăng dần. 

Khi Zheng Hương thấy nước gần cạn, anh ta quay lại lấy thêm nước và cứ chườm qua lại nước đá lên cơ thể người phụ nữ. 

Đỗ Thừa Nghĩa hiểu rõ vết nước trên bàn có ý nghĩa gì. 

Sau đó, Zheng Hươngxing bắt đầu chuyển trọng tâm sang phía trước mặt hướng xuống của người phụ nữ. Hai bàn tay to lớn của anh di chuyển nhanh chóng và mạnh mẽ giữa bộ ngực như thạch nhũ, ngón tay không ngừng gãi lên hai núm vú cương cứng. Mông của người phụ nữ càng lúc càng rung lắc dữ dội, bắt đầu ngâm nga một cách bừa bãi. 

Tinh dịch giữa hai mông lại bắt đầu kéo xuống thành những sợi mỏng bóng loáng, bập bênh trên bờ vực sụp đổ. 

Khi cái mông lắc lư ngày càng dữ dội, động tác nuốt cũng ngày càng thô bạo, bởi vì có vài tiếng ho nhẹ. 

Nhìn thấy hưng phấn tình dục của người phụ nữ bị kích thích cao như vậy, Zheng Hương càng hưng phấn hơn, tay cũng bắt đầu hung bạo hơn. 

Không lâu sau, bài tập tuyệt vời giữa hai người cũng kết thúc, người phụ nữ không khỏi hét lên: "Thầy Zheng!~~~~ah..."

Một dòng nước trong suốt khác với chất nhầy đột nhiên bắn ra từ phía sau mông của người phụ nữ. 

Có thể là một sinh viên? ! Đỗ Thừa Nghĩa ở ngoài cửa không nói nên lời, nhưng nghĩ tới đây, rất nhiều giáo viên trong trường cũng trực tiếp gọi nhau là thầy. 

Nhìn kỹ hơn sẽ thấy người phụ nữ mặc dù trang điểm và tạo dáng rất thời trang nhưng trông không hề già đi. 

Đang thắc mắc thì anh nhận thấy Zheng Hươnghe trong phòng đã ngừng điên cuồng hành hạ người phụ nữ, đưa tay ra vỗ vào mông to của người phụ nữ.

"Nứt!" 

Âm thanh cực lớn, người phụ nữ hét lên một tiếng, trên mông trắng như tuyết lập tức in đầy đủ năm dấu vân tay. 

Zheng Fusion không dừng lại, và lại tấn công bằng một lòng bàn tay khác, lần lượt tấn công hai vạt thịt trắng lớn không thương tiếc. 

Tiếng hét nhỏ của người phụ nữ dần chuyển thành tiếng hú, đầu cô cúi xuống do bị đánh đập dã man. Cơ thể cô không hề né tránh mà lại vặn vẹo một cách bừa bãi. 

Đỗ Thừa Nghĩa ở ngoài cửa có chút sợ hãi, có chút lo lắng nhìn về phía cửa, nghĩ thầm, gây ra tiếng động lớn như vậy thật sự có ổn sao? 

Cuối cùng, người phụ nữ điên cuồng hét lên khiến Độ Thành Di nghĩ rằng người phụ nữ này sắp chết. 

Bàn tay của Zheng Hương đột nhiên dừng lại, đứng sang một bên như một đầu bếp đột nhiên dừng tay, đang thưởng thức món ăn của mình. 

Cơ thể người phụ nữ run rẩy và co giật dữ dội, đồng thời co giật mông, bắn ra những dòng chất lỏng dài và mỏng. Âm lượng của lần phóng này lớn hơn nhiều so với lần đầu. 

Người phụ nữ ngã sang một bên như mất hết sức lực. Hai cặp mông được chụp ảnh giống mông khỉ có phần hơi tương phản với làn da trắng như tuyết khắp cơ thể của cô. 

Zheng Hương Phong không đợi người phụ nữ thở dốc và nghỉ ngơi. Anh nóng lòng đẩy mông của người phụ nữ về phía dương vật màu tím của mình và đưa nó vào âm đạo của người phụ nữ. Anh đứng lên bàn và bắt đầu đẩy mạnh.

Người phụ nữ hú lên như cầu xin sự thương xót, và ngày càng có nhiều vết nước do sự va chạm của phần thân dưới của cô ấy tạo ra. Chất lỏng màu trắng do dương vật tiết ra bôi quanh lông mu của người đàn ông và hậu môn của người phụ nữ. 

Ngoài ra, những ngón tay của Zheng Fusion nhịp nhàng lan ra vùng da xung quanh lỗ đít của người phụ nữ, khiến người phụ nữ lại bắt đầu hét to. 

"Thầy Zheng!......A~~A...Tôi sắp chết...A...Tôi chết thật rồi!!...A!"

Đỗ Thừa Nghĩa chợt nhận ra mình đã xuất tinh khắp háng mà không hề hay biết, hơi nóng ẩm ướt khiến đầu óc anh tỉnh táo. 

Anh lặng lẽ ra khỏi cửa một cách nhanh chóng và lặng lẽ, thậm chí còn quên khóa cửa. 

Anh ta nhìn xung quanh với vẻ sợ hãi, rồi vội vã rời đi sau khi xác nhận rằng không có ai ở đó. 

Cảnh tượng khiêu dâm phía sau vẫn đang diễn ra, thỉnh thoảng tiếng hét của người phụ nữ trong hành lang im lặng trở nên đặc biệt gay gắt. 

Trải nghiệm khiêu dâm vượt thời gian và tuổi tác giờ đã trở thành gánh nặng đối với Độ Thành Di. Nam nữ quyến rũ thậm chí còn khiến anh cảm thấy có chút sợ hãi trong thời gian ngắn. 

Tuy nhiên, sau vài ngày, tôi bắt đầu nghĩ đi nghĩ lại cảnh tượng ngày hôm đó như bị ma ám. Những gương mặt phụ nữ luôn bước vào xứ mộng trong đêm với đủ loại hình ảnh dâm đãng. 

Độ Thành Di, một học sinh cặn bã, hầu như không thể tham gia kỳ nghỉ hè mặc dù điểm cuối kỳ lộn xộn và bị cha đánh đập dã man. 

Hai tuần trước khi khai giảng, Đỗ Thừa Nghĩa và gia đình được mời đi ăn tối. 

Việc đi dự tiệc tối với người lớn để sử dụng công quỹ là chuyện bình thường, không có gì lạ cả. Tất cả những gì bạn cần làm khi đến nơi là trả lời những câu hỏi vô nghĩa, ăn với giọng nghèn nghẹt, chào hỏi một cách lịch sự và rời đi. 

Đến khách sạn, Đỗ Thừa Nghĩa mở cửa phòng riêng ra, nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của Zheng Hương. 

Cách đây không lâu, tôi nhìn thấy anh ấy đang ân ái mãnh liệt, khi nhìn thấy khuôn mặt phàm tục trước mặt anh ấy lần nữa, tôi có phần không thể tiếp cận anh ấy. 

Ngồi trên ghế còn có vợ con của Zheng Hương và một số cô chú chung khác, Độ Thành Di cũng lần lượt chào đón họ. 

Nhưng trong đám người này, Đỗ Thừa Di tìm được một người phụ nữ rất xinh đẹp. Anh vẫn tò mò tại sao cô lại trông quen quen. Khi nhìn kỹ hơn, Độ Thành Di đã bị sốc. 

Người phụ nữ này không phải là “nữ sinh” bị Zheng Hương chơi ở cơ quan ngày đó sao? ! 

Đỗ Thừa Nghĩa ngơ ngác thở dài, hai người này điên rồi sao? Anh dũng cảm đến mức để cô ngồi cùng vợ mình...

Có lẽ cảm nhận được ánh mắt đó, người phụ nữ đối diện quay lại nhìn Đỗ Thừa Nghĩa với vẻ mặt vui tươi đáng yêu. 

Đỗ Thừa Nghĩa cũng lập tức tránh ánh mắt, trở lại bình thường, ngồi yên lặng trên ghế nghe người lớn trò chuyện. 

Suốt bữa ăn, Đỗ Thừa Nghĩa không ngừng nhìn người phụ nữ này. Cô và Zheng Hương dường như không có biểu hiện gì khác lạ. 

Trong khoảng thời gian này, khi người khác hỏi về cô, Zheng Hương cũng chủ động giới thiệu cô, nói rằng cô là sinh viên khoa anh, tên là Aileen. Vì buổi chiều tạm thời giúp anh một số việc nên tối nay anh đưa cô qua. 

Đỗ Thừa Nghĩa thấy hắn nói lời này rất tự nhiên. Trong khoảng thời gian này, anh gần như không liên lạc với người phụ nữ này, có thể ở khoảng cách tương đối xa. 

Trang phục của nữ sinh hôm nay vô cùng thuần khiết và thanh lịch. Diện chiếc áo sơ mi trắng ngắn tay đơn giản bên cạnh vợ Trình Hương diện chất liệu tốt, trông cô chẳng khác gì thiếu nữ tóc vàng. 

Cô ngồi im lặng trong suốt quá trình, chỉ đáp lại một cách lịch sự bằng giọng trầm khi người khác thỉnh thoảng nhắc đến cô. Mái tóc dài của cô được chải thành đuôi ngựa nhỏ, cả người cô gần như toát ra cảm giác của mối tình đầu. 

Không, không, không, đầu óc Đỗ Thừa Nghĩa chợt nhớ tới chiếc bàn gỗ lớn có nước trái cây chảy ngang qua. Anh quay lại nhìn cô bé đang tươi cười, ngây thơ và cố ý trước mặt, trong lòng hét lên, nhất định có chuyện gì đó! 

Có lẽ để tránh bị nghi ngờ, Zheng Fusion không cố ý đề nghị đưa cô về nhà sau bữa ăn mà bản thân cô đã chủ động nói rằng mình còn nơi khác để đi, lịch sự vẫy tay chào tạm biệt mọi người. 

Không có sự giao tiếp không cần thiết nào giữa hai người trong suốt toàn bộ quá trình. Chỉ có Đỗ Thừa Di để ý thấy bàn tay của Zheng Hương nhẹ nhàng siết chặt vai người phụ nữ khi rời đi. 

Trong những ngày kể từ đó, Độ Thành Di và những người bạn của anh đã tập trung lãng phí những ngày cuối cùng của kỳ nghỉ. 

Tôi vốn tưởng rằng mình sẽ không bao giờ tiếp xúc với người phụ nữ này nữa, nhưng không ngờ rằng vài ngày sau, khi đang đi lang thang trên phố, tôi lại gặp lại người phụ nữ này trước rạp chiếu phim trong một cửa hàng bách hóa. 

Thay vào đó, cô lại chủ động gọi anh ra ngoài. Đỗ Thừa Nghĩa phải mất một lúc lâu mới phản ứng lại mới nhận ra người mặc quần đùi, áo thun co giãn trước mặt là ai. 

Cùng lúc đó, anh nhận thấy bên cạnh mình có một chàng trai trẻ với vẻ mặt có phần tinh tế. 

Trông nó hoàn toàn khác so với ngày đó. 

"Tên cậu là Tiểu Du phải không? ~" Sau khi hỏi Đỗ Thừa Nghĩa đang làm gì, cô ấy chủ động tiến tới nắm lấy tay Đỗ Thừa Nghĩa, gợi ý chúng tôi cùng xem phim, sau đó lại đưa Đỗ Thừa Nghĩa vào rạp chiếu phim mà không đưa ra lời giải thích nào. Đỗ Thừa Nghĩa vẻ mặt kinh ngạc, thanh niên bên cạnh tái xanh mặt...

Sau khi mua vé, anh tìm một chỗ và ngồi xuống. Bàn tay người phụ nữ vẫn ôm chặt lấy anh. Cảm nhận được sự dịu dàng trong tay cô, Đỗ Thừa Nghĩa có chút bất an và xấu hổ, nhưng hơn hết đó là niềm vui thầm kín của cậu bé. 

"Cứ gọi tôi là chị Lin~"

"Ờ..."

Khi đó Đỗ Thừa Nghĩa đã quên tên phim và nội dung phim từ lâu. Anh chỉ nhớ người phụ nữ đã nắm lấy tay anh, vẻ mặt cay đắng và ánh mắt sát khí của người đàn ông bên cạnh. 

Dù không muốn trở thành bóng đèn nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc ngồi lại và quan sát. 

Khoảng giữa phim, Đỗ Thừa Nghĩa nghe thấy tiếng da thịt cọ xát sột soạt. Anh lần theo nguồn gốc của âm thanh và phát hiện bàn tay của chàng trai ngồi bên trái người phụ nữ đang vuốt ve phần đùi lộ ra ngoài của người phụ nữ. 

Đỗ Thừa Nghĩa trong lòng toát mồ hôi, sao cứ nhìn thấy phụ nữ làm loại chuyện này. 

Đại khái là để bù đắp cho cuộc hẹn hò bị hủy hoại giữa hai người, động tác trên tay người đàn ông không hề nhỏ chút nào, hiện rõ đường nét một cái siết chặt mạnh mẽ. 

Không lâu sau, bàn tay của người đàn ông bắt đầu vươn tới đùi của người phụ nữ. Người phụ nữ giơ tay trái lên nhẹ nhàng nắm lấy móng vuốt nhưng chỉ bóp nhẹ chứ không dừng lại nữa. 

Độ Thành Di ở bên cạnh im lặng quan sát, phần thân dưới có chút tắc nghẽn, nhưng anh vẫn có chút xấu hổ vì người phụ nữ đã nắm tay anh không bao giờ buông ra. 

Ngay lúc anh cảm thấy có chút xấu hổ, đang định quay đầu đi thì anh chợt nhận ra người phụ nữ bên cạnh đang dùng ánh mắt nhìn thẳng vào anh! 

Đỗ Thừa Nghĩa kinh hãi ngoảnh mặt đi, chuyện gì đang xảy ra vậy...

Người phụ nữ lúc này siết chặt tay anh hơn một chút, anh liếc nhìn liền phát hiện ánh mắt của người phụ nữ vẫn chưa rời khỏi anh! 

Thân thể nữ nhân bắt đầu phập phồng, hơi thở càng ngày càng đậm, ánh mắt bắt đầu có vẻ dâm đãng. 

Đỗ Thừa Nghĩa quay đầu nhìn màn hình, cảm thấy vô cùng kinh ngạc về chuyện đang xảy ra. 

Không biết bao lâu đã trôi qua nhưng tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa. Người phụ nữ càng ngày càng siết chặt tay hơn, hơi thở càng lúc càng nặng nề. Cuối cùng, sau một hồi thở dài, người phụ nữ buông tay ra, uể oải dựa vào vai người đàn ông bên cạnh...

Sau khi bộ phim kết thúc, người phụ nữ vui vẻ bước ra ngoài cùng hai người như không có chuyện gì xảy ra. Cô mỉm cười vẫy tay chào tạm biệt, để lại Độ Thành Di với vẻ mặt bối rối. 

Nhìn hai người nắm tay nhau rời đi, Đỗ Thừa Nghĩa nhìn bàn tay vừa rồi bị nắm chặt của mình, trong lòng không ngừng kêu lên, người phụ nữ này khẳng định không bình thường! 

Đầu óc Đỗ Thừa Nghĩa hỗn loạn vội vã về nhà. Từ đó trở đi, Đỗ Thừa Nghĩa đã lâu không gặp người phụ nữ này trong hai năm tiếp theo. Có lẽ vì khóa học hàm thụ đã kết thúc và anh đã tốt nghiệp và trở về quê hương. 

Không biết có tranh chấp gì với Zheng Fusion không. 

Cô gần như đã bị lãng quên nhưng số phận lại một lần nữa trói buộc hai người. Độ Thành Di bước ra khỏi khuôn viên công ty, trong lòng đã đoán trước được rằng anh và cô ấy nhất định sẽ gặp lại nhau trong tương lai. 

Sau đó, Độ Thành Di tập trung làm công việc mùa hè ở công ty của Zheng Hươnghe. Thỉnh thoảng, Zheng Hươnghe sẽ để mình xử lý một số công việc cá nhân. 

Một đêm sau giờ làm việc, Độ Thành Di nghĩ rằng mình cách trường học không xa và chuẩn bị rời khỏi thành phố K.

Có chút buồn bực đi xuống lầu, nhân viên lễ tân trực ca đêm nhỏ nhắn ngăn Du Thừa Nghĩa lại. Độ Thành Di đi tới và trả lời điện thoại cố định. Nội dung là Zheng Hương nhờ anh đi đón người tạm thời. 

Đã từng giúp đỡ loại chuyện này mấy lần, Đỗ Thừa Nghĩa cũng không suy nghĩ nhiều, nhanh chóng bắt xe buýt đến cửa khách sạn được chỉ định. 

Từ xa, anh đã nhìn thấy Zheng Hương đang đợi ở cửa, bên cạnh có một người phụ nữ say rượu nắm tay anh. 

Búi tóc và chiếc váy đen họa tiết vì người khập khiễng nên để lộ vẻ đẹp của bộ ngực và cặp đùi lộ ra. 

Độ Thành Di phát hiện ra người phụ nữ này chính là Irene. 

"Giúp tôi đưa cô ấy về phòng khách phía đông. Than ôi, tiếc là cô không biết lái xe, tôi cho cô tiền taxi."

Cái gọi là "Phòng khách phía Đông" là căn nhà được Zheng Hương mua ở một khu dân cư khác gần ngoại ô thành phố K. Không có ai sống trong đó vào các ngày trong tuần. Chỉ có người thân hoặc khách quen mới sắp xếp ở đó khi họ đến. 

Đồ gia dụng, nước, gas đều có sẵn, trang trí cũng ổn. So với việc cho người quen ở nhà nghỉ, khách sạn thì nơi này tốt hơn nhiều. 

Độ Thành Di đã đến đó vài lần và biết vị trí gần đúng. 

Ôm lấy người phụ nữ đã biến thành rắn, mùi rượu và nước hoa nồng nặc ập vào mặt. Đặt tay lên vai anh, Đỗ Thừa Nghĩa cảm nhận được hai khối thịt trên ngực người phụ nữ đang dán chặt vào mình. Anh trở nên lo lắng, nhưng anh cố gắng hết sức để giữ vẻ ngoài bình tĩnh. 

"Chết tiệt, ta còn phải quay về uống rượu với mấy đứa cháu trai kia, xong chuyện này ngươi có thể về trước, chú ý an toàn của mình."

Độ Thành Di hứa hẹn một cách phục tùng. Sau khi Zheng Hương rời đi, anh nhìn thiếu nữ xinh đẹp trong lòng mình, nghĩ thầm, cho dù có chặn đồ uống của Zheng Hương, anh cũng sẽ không rơi vào trạng thái này. Chẳng lẽ những người khác đều có chương trình nghị sự của riêng họ?

Có vẻ như Zheng Hương khá bảo vệ người phụ nữ này, thậm chí còn xuống nhà giao cho anh ta. 

Đứng trên đường một lúc lâu cũng không có taxi tới. Đỗ Thừa Nghĩa cảm nhận được sức nặng của người phụ nữ trên người mình và nghe thấy trong miệng người phụ nữ đó đang lẩm bẩm vài câu. 

Có vẻ như tối nay là đủ rồi. 

Lúc này, nữ nhân ngơ ngác mở mắt ra, ngơ ngác nhìn Đỗ Thừa Ý, cười toe toét, gọi một tiếng “Tiểu Độ ~” sau đó đột nhiên vòng tay qua cổ Đỗ Thừa Ý, áp toàn thân nàng vào. 

"Hahaha, dễ thương quá~~~"

Độ Thành Di lúc đầu giật mình và nói: "Chị Aileen, đừng... ngừng gây rắc rối." Anh chưa kịp nói xong, người phụ nữ đã hôn vào một bên mặt anh. Đỗ Thừa Nghĩa mấy lần cảm giác được một cỗ nhiệt ẩm ướt cọ xát vào mặt mình. Khi người phụ nữ buông ra, trên mặt Đỗ Thừa Nghĩa đã lấm lem vết son môi, khóe miệng cô gái cũng dính đầy vết son. 

Đỗ Thừa Nghĩa nhìn người phụ nữ vừa xấu hổ vừa kinh ngạc vừa cười khúc khích "ríu rít", một lúc sau lại ngủ thiếp đi. 

Tôi thầm nghĩ, rượu này dở thật. Nhưng dù vậy, tôi vẫn thấy trong lòng có chút vui vẻ. 

Cuối cùng sau khi lên được taxi, việc chuyển cô ấy ra ghế sau cũng khó khăn như vận chuyển một xác chết. Cuối cùng sau khi bước vào, tôi phát hiện cánh cửa giữa hai chân người phụ nữ đột nhiên mở ra, váy bị vén lên quá eo, chiếc quần lót màu đen tuyền bị kéo căng thành một khe hở giữa làn da trắng nõn, mơ hồ lộ ra một số nếp gấp ở mép âm đạo và một hoặc hai sợi tóc. 

Đỗ Thừa Di sửng sốt một lát, giúp cô thu dọn. Anh quay đầu lại thì thấy tài xế cũng đang ngơ ngác nhìn về đây. Sau khi bị phát hiện, anh ta hoảng sợ nghiêng đầu, giả vờ bình tĩnh. 

Sau khi giải thích địa điểm, xe nhanh chóng lái xuống tầng dưới của khu dân cư, nơi có phòng khách phía đông. Thật là một sự lộn xộn khi bế người phụ nữ ra khỏi xe. Độ Thành Di phải nhờ tài xế giúp đỡ và quyết định cõng người phụ nữ trên lưng. 

Khi nhấc xe ra khỏi xe và đặt người lên người, tôi luôn có cảm giác tài xế đang lợi dụng mình dù cố ý hay vô ý, hình như ngực và mông của người phụ nữ cũng không được tha. 

Nhưng bây giờ anh không thể quan tâm nhiều đến điều đó nữa. Đỗ Thừa Nghĩa chật vật leo lên tầng hai với người phụ nữ trên lưng. 

Đây là một phòng ba phòng ngủ và hai phòng khách đơn giản và rộng rãi. Anh mở cửa phòng ngủ và ném người phụ nữ lên giường. Đỗ Thừa Nghĩa nằm bên cạnh hắn, thở dốc. 

Mãi cho đến khi người phụ nữ phát ra âm thanh nôn nao khó chịu, anh mới chợt tỉnh táo lại. Anh nhanh chóng tìm một cái chậu và đặt nó dưới gầm giường. Anh ta chuyển người phụ nữ đến bên giường và đứng cạnh giường xem cô ấy có nôn không. 

Người phụ nữ trước mặt lúc này đã không còn khả năng phản kháng, ai muốn làm gì thì làm...

Nghĩ tới đây, Đỗ Thừa Nghĩa lập tức sôi máu, nhưng sau đó lại lắc đầu, không, không, ngươi đang nghĩ cái quái gì vậy. Anh thở dài, bật điều hòa cho người phụ nữ rồi ra khỏi phòng. 

Cảm thấy nhớp nháp, tôi đi tắm. 

Sau khi tắm xong, tôi cảm thấy sảng khoái và mát mẻ hơn rất nhiều. Tôi bật TV trong phòng khách và tùy ý xem. Tôi nghĩ tôi sẽ quay lại nếu không có vấn đề gì lớn. 

Nhưng nhìn vào phòng ngủ bên trong, không thể tránh khỏi trong lòng hắn có chút suy nghĩ. Cánh cửa đóng kín có sức cám dỗ rất lớn đối với anh. 

Đỗ Thừa Nghĩa đi đi lại lại rất nhanh, nghĩ rằng nếu bỏ qua cơ hội ngàn năm có một này thì có lẽ sẽ không còn nữa. Ngay cả khi anh ta không làm gì để đạt được một số lợi thế, thì điều đó vẫn tốt. Với một mỹ nữ to lớn như vậy nằm bên trong, liệu anh có thể quay về như thế này không? 

Nhưng tôi vẫn không thể tìm ra một lý do có vẻ hợp lý. Làm sao tôi có thể chạm vào cơ thể phụ nữ một cách hợp lý? Đỗ Thừa Nghĩa gãi đầu, thân thể mới tắm rửa lại bắt đầu đổ mồ hôi. 

Hả? ! Đúng! Linh cảm chợt lóe lên, Đỗ Thừa Nghĩa lập tức chạy vào phòng tắm lấy chậu và khăn tắm, đun nước nóng rồi đi vào phòng ngủ với tâm trạng lo lắng. 

Nếu đột nhiên bị phát hiện... cứ nói là cô ấy vô tình nôn ra trên người, cô ấy chỉ giúp dọn dẹp thôi. Được rồi, không có vấn đề gì, nó chắc chắn sẽ thành công. Chàng trai đầy dục vọng đã cố gắng hết sức để thuyết phục bản thân. 

Khi họ vào phòng, người phụ nữ có dáng vẻ tiểu thư nằm úp mặt xuống giường, cơ thể hơi cong lên, phác họa đường viền cặp mông hoàn hảo và gợi cảm. 

Đôi giày cao gót màu đen mát lạnh vẫn mang trên người, hai chân bắt chéo nhau ở mép giường, tạo thành một khung cảnh quyến rũ. 

Đỗ Thừa Nghĩa đứng trước giường, miệng khô khốc, nuốt khan, muốn lao tới chạm vào người phụ nữ đang ngủ ngay lập tức, nhưng anh vẫn cảnh cáo mình không được nóng nảy, nếu bất cẩn có thể sẽ xảy ra chuyện. 

Sau khi xoắn chiếc khăn, anh ta ngồi xuống gần người phụ nữ và đưa tay ra phía dưới chân người phụ nữ, có chút run rẩy. Đỗ Thừa Nghĩa dự định cởi giày của người phụ nữ thay vì lau mặt cho cô ấy. 

Anh ta dùng một tay nâng bắp chân của người phụ nữ lên, tay còn lại chưa kịp cử động, anh ta đã mềm nhũn ngã xuống phần thân dưới của người phụ nữ.

Khuôn mặt Đỗ Thừa Nghĩa vô thức xoa xoa đôi bắp chân trắng nõn mềm mại của người phụ nữ. Cảm giác mượt mà và hương thơm cơ thể tự nhiên đã tác động mạnh mẽ đến chàng trai độc thân hơn mười năm. 

Anh không khỏi đặt tay còn lại lên một chân của mình, lần theo từ dưới lên trên cho đến bắp chân gần đầu gối. 

Da thịt cực kỳ đàn hồi và cảm giác mịn màng khiến đầu óc anh ong ong. Anh ta mở miệng và mút mạnh vào bắp chân của người phụ nữ với khuôn mặt áp sát vào da. Khi anh ta rút ra, có một tiếng "bang" giòn giã. 

Hành vi ngang ngược này khiến Độ Thành Di gần như muốn xuất tinh. Anh thận trọng ngẩng đầu nhìn người phụ nữ, mới phát hiện cô vẫn đang ngủ say và không có phản ứng gì. 

Không sao đâu, Đỗ Thừa Nghĩa lại tự an ủi mình. 

Sau khi sự thôi thúc này qua đi, Đỗ Thừa Nghĩa nhẹ nhàng cởi dép cho nữ nhân, bình tĩnh lại tâm tình, nhưng theo sau đó lại là dục vọng và dự định càng lớn hơn. 

Anh nhìn đôi chân trắng nõn mềm mại được sơn móng tay màu đỏ của người phụ nữ, nắm lấy mắt cá chân, nhẹ nhàng đưa lên trước mũi rồi đeo vào mà không cần suy nghĩ. 

Đỗ Thừa Nghĩa chậm lại hơi thở giữa hai chân, ngửi chân nữ nhân như nếm rượu. Tuy không phải là người mê chân nhưng mùi mồ hôi chua chát đã kích thích chàng trai trước mặt như một loại ma túy. 

Người phụ nữ có lẽ theo bản năng đã cảm nhận được điều gì đó kỳ lạ, lòng bàn chân hơi cong lên. 

Đỗ Thừa Nghĩa giật mình, vội vàng mở chiếc khăn ướt trong tay ra. Trong khi nhìn kỹ người phụ nữ, anh ta giả vờ lau chân cho cô. 

Thấy người phụ nữ lại im lặng, Đỗ Thừa Nghĩa lại bạo dạn hơn. 

Đơn giản xoa dọc theo mắt cá chân đến bắp chân, nấn ná gần khớp gối trong chốc lát, tay Đỗ Thừa Nghĩa run rẩy di chuyển lên đùi nữ nhân. 

Anh nín thở và tập trung, cố tình trải chiếc khăn mỏng nhất có thể, đặt lòng bàn tay lên làn da trắng nõn và mềm mại nơi có thể nhìn thấy rõ những đường gân, rồi chậm rãi xoa xoa. 

Chàng trai trẻ cảm nhận được sự tiếp xúc cơ thể kỳ lạ và tuyệt vời này bằng toàn bộ cơ thể mình, như thể anh đang ở trên thiên đường. 

Bàn tay tiếp tục ham muốn di chuyển sâu hơn vào đùi, làn da và cơ bắp cảm thấy ngày càng mềm mại và dịu dàng. 

Vô tình, bàn tay của Đỗ Thừa Nghĩa xuyên qua khe hở giữa hai đùi hơi chạm nhau, toàn bộ lòng bàn tay của anh chạm tới gần mông của người phụ nữ. 

Lúc này, đùi của nữ nhân tự nhiên kẹp chặt vào tay Đỗ Thừa Nghĩa, âm đạo ấm áp của cô bị một lớp vải lụa mỏng ép chặt vào cánh tay và mu bàn tay của Đỗ Thừa Nghĩa. 

Đỗ Thừa Nghĩa thực sự tạm thời ngừng thở, đầu nhẹ tựa vào eo người phụ nữ, bàn tay giữa hai đùi từ từ co giật một cách máy móc. Tất cả những gì còn sót lại trên thế giới này là sự chạm vào nóng ẩm của bước đi của người phụ nữ và sự phản hồi ma sát của chiếc quần lót cotton trên lòng bàn tay anh. 

Thực sự quấy rối âm đạo của một người phụ nữ xinh đẹp là điều mà trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ đến. Chiếc quần lót bó sát của Độ Thành Di đã trở thành vật kiềm chế dương vật một cách vô nhân đạo. 

Bây giờ, anh ta có cảm giác muốn vồ lấy anh ta mọi lúc mọi nơi. 

Chàng trai cảm thấy mình sắp mất trí, bất kể động tác của mình có quá lớn hay không, cầm chiếc khăn trong tay phải, tay trái trượt dọc theo hông và eo của người phụ nữ cho đến khi nó trượt xuống một bên ngực của người phụ nữ, cảm nhận được dây áo lót có phần cứng. 

Độ Thành Di định từ gấu váy chui vào ngực người phụ nữ, nhưng không ngờ chiếc váy đen lại có kiểu dáng ôm eo. Tay Đỗ Thừa Nghĩa lướt qua bụng dưới, dính chặt vào cái bụng mềm mại của người phụ nữ, không thể đưa tay ra. 

May mắn thay, độ đàn hồi và độ săn chắc của bụng cô thật đáng kinh ngạc. Không có nhiều mỡ nhưng vẫn hơi lỏng lẻo. Độ Thành Di thầm nghĩ rằng đây có thể là khuyết điểm duy nhất của người phụ nữ tuyệt vời bên dưới cô. 

Tuy nhiên, cảm giác nhục dục dường như lại kích thích các giác quan nhiều hơn. Đỗ Thừa Nghĩa bất đắc dĩ xoa bụng cô, nhẹ nhàng bóp bụng cô gái trẻ. Anh muốn lập tức dùng đầu đâm vào, xoa thật mạnh rồi thổi khí. 

Ý nghĩ từ dưới lên trên bị chặn lại, Đỗ Thừa Di quyết định cởi váy của nữ nhân từ trên xuống. Đặt tay lên vai người phụ nữ, kẹp dây vai của váy vải tuyn rồi từ từ kéo xuống. 

Đỗ Thừa Nghĩa lúc này mới nhìn kỹ khuôn mặt của người phụ nữ. Dù son đã loang trên môi nhưng vẫn không che giấu được gương mặt thanh tú của người phụ nữ. 

Đỗ Thừa Nghĩa do dự hồi lâu nhưng vẫn không dám hôn cô. Rõ ràng anh ta đang làm điều gì đó cực đoan hơn. 

Nâng tay người phụ nữ lên, Đỗ Thừa Nghĩa nhẹ nhàng kéo dây vai váy của người phụ nữ ra, để lộ chiếc áo ngực mỏng màu đen ở phần thân trên của cô ấy. Rõ ràng đây không phải là một món đồ gợi cảm nhưng trông lại hấp dẫn và thú vị không thể tả. 

Một đường rãnh mỏng hình thành một cách tự nhiên trên ngực cô. Không ngờ thân hình mảnh mai của người phụ nữ lại ẩn chứa một cặp đồ uy nghiêm như vậy. 

Trong ấn tượng của tôi, ngực của phụ nữ ngày xưa không quá phóng đại, không biết hai năm qua đã có gì thay đổi, nhưng nếu nghĩ kỹ, có lẽ lúc đó tôi đã không nhìn kỹ quá. 

Đỗ Thừa Nghĩa nhẹ nhàng đặt tay lên trước ngực cô, cảm nhận được hơi thở đều đặn và lồng ngực phập phồng của cô. Sự mềm mại dưới lòng bàn tay anh là không gì có thể so sánh được. 

Những ngón tay nhẹ nhàng siết chặt, phản hồi đầy nhục cảm vô cùng thỏa mãn. 

Ngay khi Đỗ Thừa Nghĩa chuẩn bị cởi tấm che cuối cùng trên ngực người phụ nữ, đưa tay cởi cúc sau lưng, anh lại nhìn mặt người phụ nữ để xác nhận. 

Nhưng cảnh tượng này không hề tầm thường. Anh phát hiện đôi mắt của người phụ nữ đã mở ra từ lúc nào đó, cô ấy đang im lặng nhìn anh, khóe miệng hiện lên một nụ cười. 

Đỗ Thừa Nghĩa chợt run lên, hoảng sợ tìm chiếc khăn bị vứt sang một bên, lắp bắp:

"Lâm...Lâm...Chị Lâm, chị tỉnh rồi à?...Tôi chỉ...vừa thấy chị nôn ra thứ gì đó bẩn thỉu. Tôi giúp chị lau nó..."

Đỗ Thừa Nghĩa thanh âm càng ngày càng nhỏ, tùy tiện dùng tay cầm khăn tắm lau vai nữ nhân, lập tức rời khỏi giường, cố ý giả vờ rửa mình trong chậu nước nóng, sau đó nhanh chóng cầm chậu nước nóng rời khỏi phòng ngủ. 

"Tốt...nghỉ ngơi tốt..."

Người phụ nữ không hề nói một lời, chỉ lặng lẽ mỉm cười nhìn thiếu niên đang hoảng sợ, khóe mắt hiện lên một nụ cười khêu gợi. 

Sau khi đi ra ngoài, Đỗ Thừa Nghĩa liên tục niệm “Tôi sắp chết, tôi sắp chết, tôi sắp chết.” Dương vật vừa cứng rắn của anh giờ đã trở nên mềm mại. Người ăn hạt dưa có lẽ chỉ biết than thở về sự bất hạnh của mình và tức giận. 

Sau tất cả những cảnh gay cấn vừa rồi, mặt Đỗ Thừa Nghĩa đỏ bừng vì nóng, đóng cửa lại rồi vội vã xuống lầu. 

Khi bất lực đi xuống cầu thang, tôi phát hiện cửa đã bị nhân viên bảo vệ đóng lại. Tôi thử gọi mấy lần nhưng ông già ở phòng bảo vệ dường như giả vờ như không nghe thấy. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã gần mười hai giờ rưỡi, tôi nghĩ rằng mình thực sự đang tìm cái chết. 

Và ngay cả khi bạn ra ngoài vào thời điểm này, phương tiện giao thông công cộng đã biến mất và taxi cũng khó có thể đi qua đây. 

Thở dài, Đỗ Thừa Nghĩa có chút xấu hổ trở lên lầu. 

Có lẽ mọi người không để ý đến nó...điều đó có vẻ khó xảy ra...

Với tâm trạng lo lắng, Đỗ Thừa Nghĩa lặng lẽ trở về phòng khách phía đông. 

Bởi vì phòng khách kia quanh năm không được dọn dẹp, tôi cũng không muốn dọn dẹp quá ồn ào, nên tôi tìm một chiếc chăn mỏng, nằm trên ghế sofa trong phòng khách, nghĩ rằng sáng mai tôi sẽ lặng lẽ rời đi. 

Bất đắc dĩ, không lâu sau, Đỗ Thừa Nghĩa đột nhiên nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ mở ra. Người phụ nữ bước vào phòng khách với tiếng dép lê lách cách. Có lẽ cô ấy nhìn thấy người đang nằm trên ghế sofa và dừng lại. 

Đỗ Thừa Nghĩa xoay người sang một bên, nhắm chặt mắt, cố gắng giả vờ ngủ. 

May mắn thay, một lúc sau, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng tắm. 

Khoảng hai mươi phút sau, Đỗ Thừa Nghĩa đang có chút buồn ngủ nghe thấy người phụ nữ rời khỏi phòng tắm, tỏa ra một mùi thơm nồng nặc, đi ngang qua phòng khách lại dừng lại. 

Đỗ Thừa Nghĩa nghe thấy một hơi thở nhẹ, có chút giống tiếng cười, sau đó là tiếng cửa phòng ngủ nhẹ nhàng đóng lại. 

Đỗ Thừa Nghĩa thở phào nhẹ nhõm. Dù xấu hổ và xấu hổ nhưng cuối cùng anh cũng vượt qua được. Bất giác, anh đã ngủ quên. 

Khi tỉnh dậy vào buổi sáng, anh khẽ mở mắt và cảm nhận được ánh nắng chói chang. Đỗ Thừa Nghĩa cho rằng mình đã ngủ quên. Đang định đứng dậy, anh chợt nhận thấy phía dưới cơ thể mình có cảm giác ươn ướt. Anh vén chăn lên và nhìn thấy một người phụ nữ đang nuốt dương vật của mình. 

Người phụ nữ mặc áo choàng tắm màu trắng và bộ đồ ngủ ngẩng đầu lên với ánh mắt say mê, hít một hơi thật sâu, mở miệng nhẹ nhàng nói với anh: “Tối qua anh mệt quá, đồ khốn kiếp ~ Hee hee…”

"Chị Lin...Lin...ah...Chị Lin, chị..." Độ Thành Di theo bản năng lùi lại vì ngạc nhiên, nhưng khi người phụ nữ nhìn thấy anh như một con rắn sợ con mồi bỏ chạy, cô vội vàng cắn thêm một miếng dương vật nữa và cười tinh nghịch với Độ Thành Di. 

Đỗ Thừa Nghĩa nhất thời không nói nên lời, cố gắng điều chỉnh lại tư thế ngồi, nhưng người phụ nữ lại mút lấy bộ phận kín của anh, phát ra một tiếng ậm ừ bất mãn. Đỗ Thừa Nghĩa ngừng cử động một lúc. 

Trước khi não tôi kịp phản ứng hoàn toàn, khung cảnh thú vị và khoái cảm ở phần dưới cơ thể tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi cảm thấy hơi khó chịu nên cố gắng hét lên với người phụ nữ lắp bắp: "Chị Lâm... tôi muốn... đến... đến... à... tôi không thể làm được nữa..."

Nụ cười trên mặt người phụ nữ càng ngày càng đậm, cử động trong miệng dần dần bắt đầu tăng tốc. Thế giới của Đỗ Thừa Nghĩa bắt đầu trở nên mơ hồ. 

Sau một tia chớp, nước lũ dâng lên, chàng trai tiến vào thiên giới, chỉ để lại nhịp tim đập thình thịch của chính mình và tiếng người phụ nữ như nuốt nước miếng. 

Độ Thành Di không còn nhớ hai người đã vào phòng ngủ như thế nào, trao đổi như thế nào và họ bắt đầu làm tình một cách vô đạo đức trong phòng ngủ chính của phòng khách phía đông suốt cả buổi sáng. 

Toàn bộ quá trình quá điên cuồng và mệt mỏi, Đỗ Thừa Nghĩa chỉ có thể nhớ lại một số đoạn ấn tượng. 

Ví dụ, khi anh lần đầu tiên đưa một dương vật cứng như sắt vào âm đạo dưới sự hướng dẫn của bàn tay phụ nữ, người phụ nữ đó đã nói với anh rằng: “Hãy kẹp chặt chân tôi lại, có thể hơi lỏng ra một chút”. Anh cho rằng đó là do nước ép của người phụ nữ đang chảy xuống bên dưới. Đây là lần đầu tiên của hắn, hắn cũng không biết nhiều lắm tình huống này, cho nên không thể lộ ra vẻ rụt rè. 

Một người trẻ tuổi không thể biết nó có chật hay không. 

Và khi bạn nhìn thấy cơ thể của người đẹp tuyệt vời này trước mặt, bạn không chỉ quan tâm đến chuyển động của piston. 

Khoảnh khắc anh hiểu rằng mình có thể hoàn toàn điều khiển cơ thể người phụ nữ, Độ Thành Di nhào nặn bộ ngực to rơi ra khỏi váy ngủ của người phụ nữ, lắc chúng thành những làn sóng trắng nõn mềm mại, điên cuồng mút và gặm nhấm núm vú màu nâu. 

Trong một lần mút mạnh, Đỗ Thừa Nghĩa đã kéo núm vú của người phụ nữ xuống điểm dài nhất. Khi nó nổ tung, Đỗ Thừa Nghĩa rõ ràng cảm nhận được một chút ngọt ngào. 

Anh bối rối mím môi, người phụ nữ bên dưới mỉm cười nhìn anh: “Ăn ngon không?”

Hả? 

“Tôi còn sữa, đứa bé còn chưa được một tuổi.” Người phụ nữ mỉm cười nói.

"Ể?!" Độ Thành Di sửng sốt một lúc và ngạc nhiên nhìn người phụ nữ bên dưới mình. Chẳng trách thân hình của người phụ nữ lại có vẻ bụ bẫm hơn trước rất nhiều. 

Khi Đỗ Thừa Nghĩa định nói thêm gì đó, người phụ nữ bên dưới đột nhiên xoay người đè mình xuống, dùng bộ ngực khổng lồ của mình chặn miệng anh. Người phụ nữ dùng tay siết chặt chúng, Đỗ Thừa Nghĩa nhắm mắt lại, lập tức bước vào thế giới hương sữa. 

Khi nhắm mắt lại, tôi cảm nhận được cả cảm giác bú của một đứa trẻ và cảm giác xúc phạm cơ thể phụ nữ trong miệng. Lưỡi của anh ấy thể hiện tất cả các động tác mà anh ấy biết, và người phụ nữ trên đầu anh ấy ngâm nga rất to, điều này rất hữu ích. 

Trong lần ân ái sau đó, Đỗ Thừa Nghĩa không thể quên cặp vú kia. Mỗi khi đưa tay lên, anh luôn muốn vắt ra một ít sữa nhưng không bao giờ đạt được kết quả tốt. 

Người phụ nữ nhận thấy chàng trai đang tàn phá bộ ngực của mình nên nhẹ nhàng cởi bỏ bộ ngực của anh ấy, hôn lên trán anh ấy và mỉm cười nói với anh ấy rằng việc anh bóp như thế này là sai. Nói xong, cô nắm tay Đỗ Thừa Nghĩa, ấn nhẹ vào quầng vú của cô, một dòng sữa mảnh mai trào ra. 

Đỗ Thừa Nghĩa không khỏi hưng phấn hét lên. Anh ta cũng thử bóp, và ngay lập tức tìm ra thủ thuật. 

Như thể bị nghiện, Độ Thành Di không ngừng nhéo vú phải của người phụ nữ, lượng sữa người phụ nữ phun ra ngày càng nhiều, tất cả đều phun lên mặt Độ Thành Di. 

Người phụ nữ bắt đầu hét to một cách vô tình. Mặc dù ngực trái không co bóp nhưng nó đã bắt đầu tiết ra sữa vì sự đối xứng tuyệt vời của sinh vật. 

Với niềm vui sướng này, Đỗ Thừa Nghĩa hoàn toàn đắm chìm trong sự sỉ nhục của thân thể mẫu thân. 

Trong khoảng thời gian này, anh ta còn cố gắng bắt người phụ nữ nằm trên giường như một con chó cái, trong khi anh ta giống như tổ tiên La Mã bị sói cái bú, mút mạnh từ bên dưới, khiến người phụ nữ vặn vẹo thân thể phía trên. 

Dưới sự cám dỗ liên tục của người phụ nữ, anh đã trưởng thành nhanh chóng trong một khoảng thời gian ngắn. Trong nửa sau của giai đoạn, Độ Thành Di gần như một mình tàn phá cơ thể người phụ nữ, nhưng phản ứng của người phụ nữ lại thú vị một cách đáng kinh ngạc. 

Một nửa tấm ga trải giường ướt đẫm tinh dịch, và cuối cùng tôi không thể xuất tinh được gì cả. Dương vật của tôi gần như tê liệt và tinh hoàn của tôi trở nên to và cứng. 

Bây giờ việc xuất tinh đó không còn quan trọng nữa, nó chỉ giống như việc khám phá. Độ Thành Di đã thử gần như tất cả các vị trí mà anh ấy biết. 

Khi mệt mỏi hãy nghỉ ngơi, nằm cạnh người phụ nữ và vuốt ve cơ thể cô ấy. Với tiếng cười của chiếc chuông bạc của người phụ nữ, ham muốn của bạn lại quay trở lại. 

Cuối cùng, để đề phòng có thể buổi chiều Zheng Hương sẽ đến, cả hai miễn cưỡng rời khỏi giường. 

Mặc quần áo xong, Đỗ Thừa Nghĩa có chút bối rối nên đi đến phòng khách thay giày, chuẩn bị mở cửa. 

Lúc này, người phụ nữ bước ra ngoài. Cô ấy không mặc quần áo đầy đủ. Cô ấy chỉ mặc một bộ đồ lót màu đen và tóc được buộc cao. 

Nhìn thấy người phụ nữ như vậy, phần thân dưới bấp bênh của Độ Thành Di lại cảm thấy tắc nghẽn đau đớn. 

Cô bước tới chỗ Đỗ Thừa Nghĩa và hôn thật sâu vào miệng anh. Cô đưa lưỡi mình thật sâu vào trong miệng cậu bé. Cô hài lòng ngẩng đầu lên và nói với cậu bé đang bối rối: "Tạm biệt, Dubai bé nhỏ ~"

Nhưng bây giờ Đỗ Thừa Nghĩa không còn cách nào khác là phải rời đi. Giống như một con thú hoang đột nhiên di chuyển, anh ta bế lấy eo người phụ nữ. Giữa những tiếng cười và những lời chửi bới của người phụ nữ, anh ta ném cô xuống ghế sofa trong phòng khách rồi nhanh chóng nhảy lên người cô. 

Người phụ nữ cười và nhẹ nhàng đánh cậu bé, "Ôi... Hahaha, tại sao cậu lại không cho tôi ăn đủ? Cậu có thể bị tổn thương cơ thể đấy ~ Hahaha... ngứa... Hahaha"

Cậu bé có một ý tưởng. Không cởi đồ lót của người phụ nữ, anh ta đứng thẳng trước TV cùng người phụ nữ, dùng màn hình TV làm gương mờ. Anh ta trực tiếp siết chặt chân của người phụ nữ và đưa dương vật của mình thẳng vào khoảng trống giữa đùi và đáy chậu của cô để ma sát điên cuồng. 

Bàn tay anh khéo léo rút ra hai bầu vú, theo tần suất thâm nhập của anh, những dòng nước trắng không ngừng chảy ra.

Trong phòng khách vang lên những âm thanh va chạm dữ dội và buồn tẻ, cùng với tiếng la hét vui sướng không ngừng của người phụ nữ, và dòng sữa không ngừng phun ra từ ngực người phụ nữ, bao phủ toàn bộ sàn nhà và chiếc TV trước mặt. 

Người phụ nữ thấp giọng hét lên, có phần điên cuồng: "Anh... anh... và chú... chú... sao hai người giống nhau quá... a... a... a! a! ~"

Sau trận chiến, Đỗ Thừa Nghĩa nhìn đống bừa bộn trong nhà không giúp dọn dẹp trong lòng cảm thấy có chút áy náy. Anh liếc nhìn người phụ nữ khỏa thân đang dang rộng hai chân đang ngủ trên ghế sofa, rồi lặng lẽ đóng cửa lại. 

…

Sau khi rời thành phố K đã lâu, Đỗ Thừa Nghĩa vẫn chưa bao giờ quên được người phụ nữ này. Cô ấy là thần Vệ Nữ khai sáng tình dục của anh và là nàng thơ của mọi nhiếp ảnh gia phụ nữ xinh đẹp. 

Tôi tưởng mình sẽ không bao giờ gặp lại anh nữa, không ai có thể đoán trước được số phận. 

Hơn mười năm sau, người phụ nữ này đã lột xác và xuất hiện trước mặt anh với một thái độ hoàn toàn mới. 

Độ Thành Di, người trở lại thành phố K một lần nữa, đã sử dụng số tiền dư thừa của mình và sự giúp đỡ của bạn bè để mở một studio chụp ảnh trong thành phố. Tên của cửa hàng được chọn ngẫu nhiên là "Thời trang Paris". 

Sau khi xoay chuyển cuộc sống, tôi phát hiện ra rằng tôi thực sự thích chụp ảnh nhất và tôi thích nó. Nhìn chung, tôi vẫn có thể quản lý nó. 

Không lâu sau, một cô gái xinh đẹp mà anh chưa từng gặp lần nữa lại đến cửa. 

Bây giờ người phụ nữ này đã là một doanh nhân nhỏ thành đạt, giữa lông mày có một chút kiêu ngạo và uy nghiêm. Thời gian không để lại dấu vết nào trên gương mặt cô nhưng đã được thời thế tạo hình để trở nên thời trang và gợi cảm hơn xưa. 

Người phụ nữ đầy mê hoặc một lần nữa mở ra thế giới đầy bụi bặm của mình. 

Thỉnh thoảng, cô ấy lại đến cửa hàng chụp vài bức ảnh và thường tự mình chuẩn bị những bộ quần áo đắt tiền. 

Độ Thành Di sẽ đặc biệt đóng cửa vào ngày này, sau khi chụp ảnh nghệ thuật bình thường, anh ấy cũng sẽ sử dụng các loại quần áo mà mình đã chuẩn bị. 

"Đinh Linh Linh Linh" Độ Thành Di, người đang chìm trong ký ức, đã được nhạc chuông điện thoại di động đưa trở lại thực tại. Đỗ Thừa Nghĩa nhấc điện thoại di động lên, hỏi nữ nhân bên dưới: “Hàn Hàn là ai?”

“Con trai tôi…” Lời còn chưa dứt, Đỗ Thừa Nghĩa đã cúp điện thoại, ném nó lên chiếc đệm mềm sang một bên. Người phụ nữ đang định phản đối, nhưng chưa kịp nói xong từ “anh” đã bị vài cú đẩy mạnh cắt ngang. 

Anh cũng từ bỏ ý định nghe điện thoại và tập trung nằm trên mặt đất, tận hưởng lực đẩy của người đàn ông phía sau. 

Trong phòng làm việc tối tăm, phía trước tấm màn trắng chỉ có hai người, phía trước đặt mấy ngọn đèn, tập trung phóng đại cảnh hai người quan hệ tình dục. 

Người phụ nữ bên dưới có mái tóc thẳng buộc đuôi ngựa cao, khuôn mặt được tô son bóng và đánh mắt nhạt. Toàn bộ phần thân trên của cô ấy để trần, và một chiếc quần lót cao su màu đen ở phần thân dưới được quấn chặt. Khu vực xung quanh hậu môn của cô dính đầy chất lỏng màu trắng từ dương vật liên tục ra vào. 

Thời thế đã cho phép phụ nữ tìm lại âm đạo săn chắc, vòng eo rắn nước và núm vú hồng hào của mình. Sự giãn cơ do thời gian gây ra đã khiến làn da của cô trở nên mỏng manh như sữa. 

Đỗ Thừa Nghĩa hài lòng nhìn người phụ nữ đang đi xuống, mở cái hậu môn màu hồng của mình ra, cầm chiếc máy ảnh SLR bên cạnh lên và nhấn nút chụp. 

Cả cửa hàng chỉ vang vọng tiếng rên rỉ lớn của phụ nữ và ánh đèn pin nhấp nháy liên tục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Hai ngày trước khi khai giảng, vé tàu về thành phố K của tôi bị dời lại một ngày vì tôi nhầm ngày. 

Tuy nhiên, tôi đã liên lạc trước với cô Irene, cảm thấy chỉ cần báo trước một hai ngày cũng không có vấn đề gì nên cũng không gọi điện cho cô ấy để giải thích cụ thể. 

Đi tàu từ thành phố J đến thành phố K, tôi chợt nghĩ hình như có một chuyến tàu chở khách trên sông Dương Tử giữa hai thành phố, nên tôi nghĩ lần sau mình nên thử đi thuyền. 

Chuyến tàu ngày càng gần thành phố K nhưng trong lòng tôi lại dấy lên một cảm giác kỳ lạ. Cảm giác như thiếu một cái gì đó, nhưng tôi không thể nói đó là gì. 

Khi trở về ngôi nhà ở thành phố K, tôi hiểu ngay cảm giác bất an là gì, nó nghiêm trọng hơn tôi nghĩ rất nhiều. 

Quả nhiên, bà chủ không có ở nhà. Tôi mở khóa cửa. Vừa bước vào cửa, tôi đã bị cảnh tượng trước mắt làm cho choáng váng. 

Tủ giày ở cửa bị bỏ ngỏ, giày dép vương vãi khắp sàn. Trên cửa treo một đôi dép ren màu tím, nhìn như bị cướp. 

Tôi nhấc chiếc quần có phần rỗng lên, và có một vũng lớn vết bẩn khô trên những bộ phận quan trọng. 

Nhẹ nhàng treo nó lại vị trí ban đầu, tôi nuốt khan và bước ra phòng khách. 

Trước mặt tôi là những chiếc gối nhỏ nằm rải rác trên sàn. Tấm bọc nhung phía sau ghế sofa có dấu vết bị xê dịch rõ ràng. Có những dấu vết lộn xộn trên ba chiếc ghế sofa. 

Bình thường nếu tôi nằm trên đó xem TV lâu thì sẽ không có chuyện lộn xộn như vậy. 

Trên tựa tay rộng giữa hai chiếc ghế sofa, một chiếc áo ngực màu tím với kiểu dáng rỗng tương tự được trải ra. Trên bàn cà phê trong phòng khách đối diện với TV, một chiếc quần tất màu đen rách rưới dính chặt vào nhau với những vết nước tràn ra. 

Đây thực sự là...

Tôi mím môi ngồi trên ghế sofa không nói nên lời. Khi tôi nghĩ có gì đó không ổn, tôi lại đứng dậy. 

Sau nửa năm, mặc dù tôi đã hình thành sức đề kháng mạnh mẽ với những thứ như vậy, nhưng chỉ mới bước vào cửa vài phút, tôi vẫn bị sốc. 

Đột nhiên tôi nhìn thấy một số giấy gói sáng bóng trong thùng rác gần đó. Tôi bước tới nhìn xuống thì phát hiện đó là một tờ giấy gói bao cao su. 

Tôi dùng tay lắc túi, hai chiếc bao cao su màu đỏ bật ra. Chất lỏng đục bên trong cho thấy chúng đã được sử dụng. 

Tôi nhanh chóng đặt nó sang một bên và ngồi xuống đất cạnh nó, với vẻ mặt sợ hãi, rồi tôi cười toe toét. Tôi thực sự ngưỡng mộ người phụ nữ này...

Ơ? ! sai! 

Tôi dường như nhận ra điều gì đó, đặt túi xách xuống và lập tức chạy về phía phòng ngủ. 

Không, không, không, tôi cứ nghĩ đi nghĩ lại, cho dù người phụ nữ này có ngoại tình đến thế nào đi chăng nữa... Sau đó, cảnh tượng trước mắt đã hoàn toàn phá vỡ sự mong đợi của tôi. 

Cô thấy ga trải giường trong phòng ngủ không được cô vuốt phẳng như thường lệ. Thay vào đó, chúng được đánh dấu rõ ràng bởi ai đó đang nằm trên chúng và ở trong tình trạng lộn xộn. 

Tôi mơ hồ ngửi thấy mùi rượu nên khi đi loanh quanh, tôi thấy vài chai bia nằm rải rác cạnh giường. Rõ ràng đó không phải là loại cô ấy thường uống. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi lắc một cuộn giấy vệ sinh lớn và dùng bao cao su được dán lại từ giỏ giấy bên cạnh. Giấy gói tương tự cũng có màu đỏ. 

Tôi yếu ớt đứng dậy và cẩn thận trải tấm chăn bông trên giường ra. Có những vết ố màu vàng nhạt đã khô ở giữa và một số góc giường. Vết bẩn ở giữa là vết lớn nhất và sẫm màu nhất. 

…

Tôi muốn chết, tôi muốn chết, tôi muốn chết, trong đầu người phụ nữ này đang nghĩ gì vậy? ! …

Tôi bước vào phòng khách với vẻ mặt bối rối và tìm thấy thêm chai bia và lon bia trên bàn ăn và trên sàn nhà. Trở lại phòng khách, tôi xách ba lô lên rồi nhanh chóng bước ra khỏi nhà. 

Sau khi ra ngoài, tôi lấy điện thoại trên tay ra và nhanh chóng gọi cho cô ấy. 

Sau vài tiếng bíp, bên kia điện thoại vang lên tiếng "Xin chào Hanhan" nhẹ nhàng. Tiếng ồn ào đằng sau chắc hẳn là cuộc họp định kỳ ở công ty. 

"Này, tôi vô tình mua vé tàu sớm. Chắc sáng mai tôi sẽ đến nơi. Được rồi, thế thôi." Tôi nói xong nhanh chóng và nhấn nút cúp máy mà không cho cô ấy cơ hội phản ứng. 

Thôi... tối nay chúng ta hãy giải quyết chuyện đó ở quán cà phê Internet ở tầng dưới nhé. 

Dọn dẹp từ từ thôi mẹ ơi...

…

Năm 2011, cuộc sống cấp 3 bước vào mùa hè đầu tiên suôn sẻ. Dựa vào nền tảng của Irene ở thành phố K, tôi khoác lên mình tấm áo choàng giả thanh niên thành thị trước mặt người khác với chút lo lắng. 

Cuộc sống đan xen giữa ngôi trường trong lành và thành phố lớn luôn khiến em cảm nhận được sự huy hoàng, muôn màu của cuộc sống. 

Chỉ cần bạn có thể bỏ qua những hoạt động cá nhân gây phiền toái mạnh mẽ ở nhà, cuộc sống có thể khá sảng khoái. 

Theo thời gian, tôi đã kết bạn được với nhiều bạn cùng lớp và mối quan hệ của tôi với người khác giới cũng dần được mở rộng. 

Trong kỳ nghỉ cuối tuần, vừa đẩy xe ra khỏi cổng trường, tôi đã nghe thấy một tiếng “Lu~~Yan~~Ming~~” dài và kéo dài sau lưng.

Tôi nhìn lại và nhận ra đó là một cô bé trong lớp chúng tôi tên là Lộ Hương Quân. Cô ấy không cao và thường hơi mất trí. Cô ấy có tính cách rất dễ thương và rất nổi tiếng trong lớp. 

"Lu~~Yan~~Ming~~" Cô ấy mỉm cười chạy về phía tôi và hét lên một lần nữa, điều này thu hút ánh nhìn của các bạn cùng lớp và giáo viên bên cạnh. 

Tôi không tránh khỏi có chút ngượng ngùng, ngượng ngùng né tránh ánh mắt của người khác. Có điều hơi lạ là tôi không tiếp xúc nhiều với cô ấy, vậy tại sao cô ấy lại ngăn cản cô ấy một cách sôi nổi như vậy. 

Cô ấy vui vẻ chạy đến chỗ tôi, tôi vừa định chào cô ấy thì không ngờ cô ấy lại nghiêng người ngồi xuống giá sau của tôi. 

Tôi hơi ngạc nhiên. Vừa định nói thì cô ấy giục tôi “đi, đi, đi, đi ~” và dùng hai ngón trỏ chọc nhanh và nhẹ vào lưng dưới của tôi khiến tôi vô thức tiến về phía trước vì ngứa. 

"Đi thôi, sao em lại đứng đó? Bị chặn ở cổng trường như thế này, xe của thầy phía sau khó mà vượt qua được ~ Hehe."

Tôi liếc nhìn cổng trường đông đúc phía sau, quay lại thì thấy em đã nắm lấy đệm ngồi của tôi, vung chân, ngây thơ nhìn tôi bằng đôi mắt to tròn, hoàn toàn sẵn sàng. 

Tôi thở dài và thầm phàn nàn trong đầu rằng “không ai có thể ngồi trên giá sau của một chiếc xe đạp leo núi”. Tôi nói với cô ấy: “Hãy cẩn thận khi bước đi” và nhẹ nhàng đạp xe ra ngoài. 

Trên con đường núi hiểm trở ở trường, dù có thể dùng phanh để kiểm soát tốc độ xe khi xuống dốc nhưng Lục Hướng Quân vẫn hét lên một cách khoa trương suốt chặng đường, hai tay tự nhiên ôm lấy eo tôi không chịu buông ra. 

"Bạn..."

"Đưa tôi về nhà!"

"Ể?! Nhà cậu ở..."

"Đừng lo lắng về điều đó, dù sao thì tôi cũng đang trên đường đến đây!"

...Tại sao người phụ nữ này lại vô lý đến vậy? Cô ấy chắc chắn không biết hướng nhà tôi, vậy tại sao cô ấy lại đi dọc đường...

Trên đường đi xuống, tôi tình cờ gặp một nhóm nam sinh cùng lớp tôi ở bên đường. Tất cả họ đều nhìn chúng tôi với đôi mắt mở to. Tôi nhìn cô bé phía sau đang nghịch quần áo của tôi làm cần điều khiển, mặt tôi đỏ bừng. 

Hết rồi, hết rồi, nhất định sẽ bị hiểu lầm. 

"Bạn đang nhìn gì vậy, Phi công số 3! Hãy chú ý đường đi!"

Khi cô ấy lên tiếng "Woooo~", tôi phải đối mặt với những ánh nhìn liên tục của người qua đường và nhanh chóng trượt xuống núi với khuôn mặt đỏ bừng. 

…

Vô tình, tôi đưa Lữ Hướng Quân đến chiếc cầu vượt sông mà anh phải đi qua trên đường đến trường. Vì đang là giờ cao điểm buổi tối nên xe cộ vô cùng đông đúc. 

Nghĩ rằng phía sau có người nên để an toàn tôi đề nghị hai người đi lên vỉa hè cạnh cầu và đẩy xe. 

Cô bé dường như không có bất kỳ phản đối nào. Cô không nói nhiều trên đường xuống núi. Cô ấy có chút khác biệt so với cô bé mất trí rắc rối vừa mới đi thẳng xuống. Cô ấy lặng lẽ đi bên cạnh tôi, trên mặt có chút ngượng ngùng. 

Hai chúng tôi cùng đứng dưới ánh hoàng hôn đỏ rực, xung quanh là dòng xe cộ tấp nập, tim tôi đập thình thịch. 

Cái quái gì đang xảy ra vậy... Đây chẳng phải là tình yêu trường học hơi quá sao? Có lẽ cô bé này đang quan tâm đến tôi? ! …

Nghĩ vậy, tôi quay người lại nhìn. Cô bé dưới ánh hoàng hôn với mái tóc nhuộm vàng trông giống như một con búp bê. Nhận thấy tôi đang nhìn cô ấy, mặt cô ấy đỏ bừng và đầu cô ấy từ từ cúi xuống. 

Ah... Giờ tôi đang gặp rắc rối lớn... Tôi chưa chuẩn bị gì cả. Tự mình muốn làm gì nhanh như vậy...

Khi đó, từ “chú trọng trẻ mồ côi” còn chưa lan rộng, hành vi của cô gái chỉ khiến tôi cảm thấy hơi bối rối. 

Không phải là tôi ghét, mà là có chuyện gì đó đột nhiên xảy ra... Không, nếu tôi chỉ đa cảm thì sao? 

Có lẽ cô gái chỉ đang đi dạo, sau đó bầu không khí vô thức bị cường điệu hóa, theo bản năng cô cảm thấy xấu hổ...

Ngay lúc tôi đang lang thang trong không gian, đột nhiên nhìn thấy một bóng người quen thuộc ở phía sau Lục Hướng Quân. 

Lúc này chúng tôi đã đến được cây cầu bên kia. Có một con đường ven sông dọc theo sông dưới cầu. Cây cối tươi tốt, không khí trong lành. Mọi người thích tập thể dục và tản ra đây vào buổi sáng và buổi tối. 

Hai bóng người đang chạy về phía chúng tôi dưới gầm cầu. Một trong những người phụ nữ mặc áo khoác thể thao màu trắng viền hồng, buộc tóc đuôi ngựa dài mới được duỗi thẳng cách đây hai tuần và đi một đôi giày chạy bộ màu hồng sáng. Cô ấy trông rất trẻ trung và quyến rũ. 

Thắt lưng là một chiếc quần thể dục bó sát màu xám, để lộ hết những đường cong của đùi và hông. Nhìn từ xa, nó trông giống như một đôi tất màu xám sáng bóng. 

Trong tâm trí tôi không còn nghi ngờ gì nữa rằng đây chính là người phụ nữ mà tôi đã cặp kè. 

Bên cạnh cô là một người đàn ông thường xuyên đùa giỡn với cô. Anh ấy cũng đang mặc đồ thể thao sáng màu. Hai người vừa chạy bộ vừa đùa giỡn. 

Khuôn mặt của người đàn ông mang nét Trung Hoa, thân hình rất cường tráng, những đường cơ bắp lộ ra rất rõ ràng. 

Tôi không biết cô ấy có thói quen chạy sau giờ làm, còn tưởng rằng tiệc tùng thâu đêm cũng đủ lấp đầy một ngày của cô ấy. 

Lúc này, người đàn ông bên cạnh tinh nghịch vỗ nhẹ vào cái mông lắc lư trước mặt. Người phụ nữ quay lại khóc lóc, giả vờ tức giận cười lớn, vỗ nhẹ vào vai người đàn ông với nụ cười xấu xa. 

Người đàn ông mỉm cười cầu xin sự thương xót nhưng khi người phụ nữ không để ý, tay người đàn ông lại đánh vào ngực cô. Người phụ nữ hét lên, ôm ngực, vung nắm đấm về phía người đàn ông bỏ chạy, những người qua đường nhìn nghiêng…

Lục Tương Quân kỳ quái nhìn ta, cũng nhìn theo ta. 

Việc hai người tán tỉnh công khai có lẽ những người xung quanh thấy xa lạ, họ không để ý lắm nhưng trên cầu tôi cảm thấy rất xấu hổ. 

Lộ Hương Quân dường như đã phát hiện ra vẻ đẹp ngây thơ và nóng bỏng dưới gầm cầu. Anh ta quay lại, giận dữ nhìn tôi, quay lại với giọng điệu độc đoán: "Em đang nhìn cái gì vậy?!"

"Ơ?! Uh...không có gì đâu..." Với tư cách là người có liên quan, tôi chỉ muốn kết thúc tình huống xấu hổ này càng sớm càng tốt nên tôi nói với cô ấy: "Đi thôi." Anh đẩy xe và cúi đầu đi về phía trước. 

"Tại sao các cậu lại như thế này?" Cô giận dữ nói. 

Tôi nhìn cô ấy có chút bối rối, cảm thấy buồn cười nên đi ngang qua nói: “Này, nếu một chàng trai trẻ đẹp nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp đi ngang qua, tại sao anh ta không chú ý đến cô ấy?”

"Thật đẹp! Nhìn cô ấy kìa..." Cô quay lại nhìn lần nữa và phát hiện hai người đã đi qua chân cầu và biến mất khỏi tầm mắt. 

Tôi mỉm cười định đi tiếp nhưng không ngờ cô ấy lại vắt cổ chạy ra khỏi cầu. Cô ấy định băng qua đường tới cây cầu bên kia và thì thầm với tôi: “Chờ một chút…”

Tôi kinh ngạc hét lên từ phía sau: “Cẩn thận xe cộ!” rồi chạy theo anh. 

Người phụ nữ này thật sự rất vô lý. 

Tôi mỉm cười cay đắng khi nhớ lại ham muốn vừa nổi lên. Chắc chắn đây không phải là một câu chuyện tình yêu của tuổi trẻ. 

…

Nửa học kỳ, thời tiết bắt đầu oi bức sau Tết Thiếu Nhi. Một buổi chiều, tôi trốn trong phòng máy lạnh viết nốt đống giấy tờ rồi bật máy tính chơi DOTA một lúc. 

Nghe thấy tiếng gõ cửa, anh nhận ra người lại là Chu Hiểu Vi được phái tới lấy đồ. Người đàn ông này phải chịu trách nhiệm về việc đồ đạc bị thất lạc của người phụ nữ. 

Nhìn anh ấy lấy một số thứ trong phòng làm việc, mở máy mac trong phòng ngủ chính và sao chép một số tập tin vào đó bằng ổ flash USB, một ý tưởng chợt lóe lên trong đầu tôi. 

Tôi lấy cho anh ấy một cốc nước khi bước vào, và sau vài câu nói vui vẻ, tôi đứng sang một bên và chờ đợi, tự hỏi liệu sau này tôi có thể bảo anh ấy đừng tắt máy tính không. 

"Tiểu Viagra chắc hẳn lúc nào cũng mệt mỏi như thế này. Cô ấy thực sự là..." Để bớt xấu hổ, tôi cố gắng bắt chuyện với anh ấy. 

"Phải không? Đôi khi tôi cảm thấy mình chỉ là một cậu bé chạy việc vặt!" Thật bất ngờ, hộp trò chuyện của anh ấy đột nhiên mở ra. Như cơn lũ tìm được kẽ hở, anh bắt đầu phàn nàn như tôi về việc phụ nữ thường bóc lột anh. Tôi chỉ có thể cười cay đắng ở một bên. 

“Cuối năm thứ nhất, trời đã khuya, ngươi kêu ta tới dọn dẹp nhà cửa…” Hắn tựa hồ đột nhiên ý thức được mình phạm sai lầm, lập tức ngậm miệng lại. 

Tôi chợt tỉnh ngộ. Vào cuối năm đầu tiên, tháng Hai? 

…Không phải là ngay trước khi năm học bắt đầu sao? Thời gian và sự kiện khớp nhau. 

Tôi vội hỏi xem có chuyện gì nhưng anh ấy cố tình nói mơ hồ, bận nói lảng tránh. 

Có lẽ đứa trẻ này biết điều gì đó...

Chu Hiểu Vi đang nhanh chóng vận hành máy tính, sắp hoàn thành công việc cuối cùng. Tôi cảm thấy mình phải yêu cầu anh ấy dừng xe trước, nhưng tôi cảm thấy áy náy và không thể mở miệng. 

Ngay khi anh ta hét lên từ "Little Viagra", Chu Hiểu Vi đã gõ thành thạo phím cuối cùng, và máy tính nhanh chóng tối đen. Anh ấy nhìn tôi với vẻ bối rối và mỉm cười hỏi tôi, "Cái gì?"

"À... không..." Tôi lẩm bẩm một mình, thất vọng nhìn vào màn hình máy Mac. 

“Vậy tôi đi trước ~ Nếu di chuyển quá chậm, tôi sẽ lại bị chị Lâm mắng mất,” anh nói rồi đứng dậy, “Đi thôi, Tiểu Minh ~”

Tôi nhìn anh đang định rời khỏi cửa phòng ngủ, lo lắng nói: "Chờ đã..."

"Ơ? Còn có chuyện gì sao?..." Chu Hiểu Vi nghiêng đầu, có chút khó hiểu nhìn tôi. 

Đầu óc tôi đang quay cuồng, chợt nghĩ đến chiếc ổ USB treo lủng lẳng cùng chùm chìa khóa trong túi. Tôi lấy nó ra và nói với anh ấy:

"Hai ngày trước tôi đã sao chép một trò chơi của các bạn cùng lớp, nhưng máy tính xách tay cũ của tôi không thể mang theo bên mình. Tôi muốn thử nó trên máy Mac này. Bạn có thể cho tôi biết mật khẩu không, Viagra bé nhỏ?..." Công bằng mà nói, hiệu suất của chiếc máy tính xách tay mà Irene đưa cho tôi vẫn rất mạnh. Có rất ít game PC trên thị trường không thể chơi được, nhưng tôi không quan tâm để biện minh cho lời nói dối. 

"Việc này không thể làm được... việc này... tôi không nhịn được, haha," Chu Tiểu Vi nhanh chóng lắc đầu, "Dù sao trong đó cũng có tài liệu quan trọng, nếu xảy ra chuyện gì, tôi sẽ..."

"Không, ta cam đoan không đụng vào những thứ khác, hơn nữa trò chơi này khẳng định không có độc, làm ơn đi, Viagra nhỏ." Tôi liên tục đảm bảo với anh ấy rằng tôi sẽ giữ bí mật và không để lại dấu vết, tôi sẽ không bao giờ chạm vào bất cứ thứ gì trên đó, đồng thời nhắc đi nhắc lại rằng trò chơi này hấp dẫn tôi đến mức nào, nếu không chơi tôi sẽ chết…

"Nhưng máy Mac có thể chở được game PC không?..." Vừa nghe nói nó bị lỏng, tôi nhanh chóng theo đuổi chiến thắng. 

"Không sao, không sao đâu. Cô ấy vẫn cài đặt hệ thống Windows, làm ơn. Cảm ơn Viagra bé nhỏ. Tôi sẽ không bao giờ quên lòng tốt của bạn..." Tôi cầu xin anh ấy rất lâu và nói rất nhiều rằng nếu anh ấy không đồng ý với tôi, sau này anh ấy sẽ là người xấu. Cuối cùng, cuối cùng anh ấy cũng đồng ý một cách khó khăn. 

Tôi giấu đi tâm trạng gần như vui mừng của mình và bày tỏ lòng biết ơn chân thành với anh một cách bình tĩnh và lý trí. 

Anh ta bước đến bàn lấy ra một cuốn sổ và cây bút mang theo trong túi, xé một mảnh giấy và viết ra một chuỗi các chữ cái, ký hiệu, dấu cách và dấu chấm câu dường như vô nghĩa. 

Nhìn vào mật khẩu này, tôi ước mình có thể đoán được nó trước đây...

"Tiểu Minh, xin đừng để bị phát hiện, nếu xảy ra chuyện gì, tôi sẽ phải chịu số phận." Chu Hiểu Vi tuyệt vọng cầu xin tôi. 

"Không, không, không, đừng lo lắng, Viagra bé nhỏ, làm sao tôi có thể lừa em được ~" Tôi vỗ ngực hứa lần nữa. 

Lúc này, Chu Hiểu Vi tựa hồ đột nhiên hiểu ra cái gì. Anh quay đầu lại và nhìn tôi. Đột nhiên, khóe mắt hiện lên một tia lạ lùng, hắn bất giác mỉm cười. 

Tôi có chút kỳ lạ hỏi: “Sao thế?”

"Không, không" anh nói điều này, nhưng cái nhìn tinh tế trong mắt anh ngày càng mãnh liệt hơn. Tôi hơi xấu hổ trước những gì anh ấy nhìn thấy, và tôi không thể không tránh ánh mắt của anh ấy. 

Sau khi tạm biệt tôi, Chu Hiểu Vi vội vàng quay lại công ty. Điều làm tôi bối rối là biểu cảm đùa cợt mơ hồ của anh ấy ở cuối câu chuyện. 

Tôi lắc đầu và hiện tại không quan tâm nhiều đến điều đó. Hãy xem bạn đang che giấu điều gì nhé. Tôi hướng mắt về phía chiếc Mac trắng không tì vết, chuẩn bị sẵn sàng và bấm nút nguồn. 

…

Đã vượt qua xác minh mật khẩu thành công để vào máy tính để bàn. Mặc dù tôi đã nhìn thấy nó vài lần dưới sự phẫu thuật của Chu Hiểu Vi nhưng tôi vẫn cảm thấy một niềm vui thú vị khi nhìn thấy hình nền bông hoa màu tím này với một ham muốn mãn nhãn mãnh liệt. 

Nó trông giống như một phong cách làm việc văn phòng bình thường, với một màn hình sạch sẽ và không có gì trên đó. 

Chưa kể game thì không có ứng dụng giải trí nào ngoài QQ. 

Tôi nghĩ đúng vậy, hoạt động giải trí trực tuyến chính của cô ấy là trên iPad và điện thoại di động. 

Mở giao diện đăng nhập QQ, đây cũng là tài khoản QQ mà tôi quen thuộc. Nó không có nhiều giá trị nên tôi có thể dễ dàng đóng nó lại. 

Sau đó là thời gian diễn ra sự kiện chính và tôi mở các tùy chọn máy tính của mình. 

Cũng giống như thói quen truyền thống, cô ấy cũng nên tìm người giúp mình sắp xếp các khu vực. 

Đúng như dự đoán, tôi tìm kiếm xung quanh và tìm thấy các thư mục chứa nhiều dự án kỹ thuật khác nhau. Họ không có dấu ấn cá nhân và trông lạnh lùng như một chiếc máy tính công cộng trong cơ quan công cộng. 

Tôi quay lại giao diện chính, xem kỹ dung lượng ổ cứng của từng phân vùng, sau đó bấm vào và chọn từng ô một để kiểm tra tổng kích thước của các file hiện có và tìm ra ổ ít trùng khớp nhất. 

Tôi nhếch khóe miệng và hiển thị thư mục ẩn một cách dễ dàng. 

Lỗi kích thước không rõ ràng lắm nên file chắc cũng không lớn lắm nhưng chỉ cần nhìn thấy icon có chữ "photo" ghi trên đó thôi cũng đã thấy phấn khích rồi. 

Tôi hào hứng bấm vào và thấy bên trong có một số mẫu kiểu gói được nén. 

Dòng chữ "tình yêu" viết trên đó rõ ràng là những từ tiếng Anh được người ta sử dụng ở thế kỷ trước... Nhưng những tựa đề này gợi nhiều liên tưởng đến mức tôi hào hứng bấm đúp để mở biểu tượng có chữ "cuộc sống" viết trên đó. 

Sau đó tôi chết lặng vì phát hiện ra đây đều là những thư mục được mã hóa. Không có gì ngạc nhiên khi kiểu biểu tượng trông không giống một gói nén. 

Tại sao tôi không nghĩ ra điều này! Làm sao có thể có chuyện đơn giản như vậy...

Tôi cảm thấy chán nản và gần như tuyệt vọng thử mật khẩu trên tờ giấy nhắn, số "2920" trên điện thoại và ngày sinh của tôi, nhưng không cái nào vượt qua. 

Tôi ngẩng đầu lên và lắc đầu thật mạnh, dùng hai tay ôm đầu. 

A...Tôi thật không muốn...

Làm sao anh ta có thể gục ngã trước chiến thắng? 

Dù biết đại khái cái kết nhưng tôi vẫn lần lượt mở từng thư mục tiếng Anh và thử hết bằng mật khẩu vừa dùng nhưng đều thất bại. 

Không thể nào... Lúc này tôi muốn khóc, nhưng sau đó tôi nhìn thấy hai thư mục ghi năm và tháng, nghĩ rằng có lẽ thư mục này không có thời gian để phân loại... Nhưng có lẽ đó chỉ là niềm an ủi tâm lý nhất thời của tôi. 

Quả nhiên, khi tôi mở một trong các thư mục, ba mật khẩu vừa rồi vẫn không mở được. 

Tôi nằm gục xuống ghế, vô vọng mở thư mục mã hóa cuối cùng và xem qua ba mật khẩu như thể đang làm nhiệm vụ.

Tôi cảm thấy một loại bất lực lan từ đầu đến chân, cảm giác như bị nhấc lên trời rồi bị đập xuống đập vào mặt. 

Nhưng ngay sau khi nhập mật khẩu "2920", một cửa sổ tệp đột nhiên xuất hiện trên máy Mac và các tệp ảnh dày đặc trong đó bắt đầu tải hình thu nhỏ. 

Tôi chợt ngồi dậy, dán mắt vào màn hình, không tin chuyện gì đang xảy ra.

Nó thực sự đã mở?

Sau giây phút vui mừng ngắn ngủi, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác lạ lùng. Người phụ nữ này... chẳng lẽ mỗi thư mục lại sử dụng một mật khẩu khác nhau? 

Mức độ đề phòng này khiến tôi hơi sợ hãi, đồng thời nó cũng khiến tôi tò mò không biết nó chứa đựng nội dung gì. 

…

Năm và tháng của thư mục có thể mở được là tháng 2 năm 2011, đáng lẽ phải được lấy gần đây. 

Thứ đập vào mắt là một bức tranh tập trung lớn đầy da thịt, thực sự khiến người ta phấn khích, nghĩ rằng chắc chắn phải có thứ gì đó trong đó. 

Bấm vào bức ảnh đầu tiên, tôi thấy đó là ảnh chụp từ trên cao từ máy bay, chỉ có mây và biển hiện ra. Cửa sổ kính tròn nhỏ của máy bay chở khách phản chiếu bàn tay đang cầm điện thoại di động và khuôn mặt bị che khuất của cô. 

Bức ảnh sau đây đến một hòn đảo xinh đẹp. Một người phụ nữ mặc áo tắm ren màu xanh da trời đứng trước một mảnh màu xanh và vươn tay về phía máy ảnh.

Nó trông giống như vùng nhiệt đới, nhưng tôi không thể biết chính xác nó ở đâu. 

Hóa ra là tôi đã ra nước ngoài, có thể nói như vậy...tôi lại bắt đầu cảm thấy mất động lực.

Chắc chắn rồi, nhiều bức ảnh phía sau chẳng qua chỉ là đồ ăn trong khách sạn và những bức ảnh selfie xinh đẹp của cô. Đánh giá từ định dạng và tên, một số được chụp bằng máy ảnh kỹ thuật số và điện thoại di động, và những bức ảnh cô đọng màu da thịt đó không gì khác hơn là những bức ảnh selfie của cô ấy mặc áo tắm, khoe đôi chân và khe ngực tuyệt đẹp. 

Tôi sốt ruột nhấn phím bên phải trên bàn phím, và quả nhiên, chúng đều là những bức ảnh du lịch giống nhau.

Cho dù những bức ảnh này được đăng lên weibo thì cũng chỉ là những bức ảnh khoe khoang sự giàu có của mình theo phong cách tiểu tư sản, không thể khơi dậy bất kỳ cảm xúc nào trong lòng. 

Mình thoát giao diện xem và kéo xuống phía dưới. Mình thấy còn nhiều hình nữa nhưng hình cô đọng trông giống nhau. 

Tôi thở dài thất vọng, duỗi người ra và nhìn đồng hồ ở góc dưới bên phải máy tính. Đã gần đến lúc phải quay lại trường để tự học. 

Vì vậy, tôi tức giận định tắt máy tính, nhưng ngay khi nghĩ đến điều đó, tôi dừng lại, lấy ổ flash USB ra, cắm vào và sao chép tất cả ảnh vào đó. 

Bao gồm cả những người không biết mật khẩu, nghĩ rằng nếu sau này cô ấy thay đổi mật khẩu bật nguồn, cô ấy sẽ không phải tốn nhiều công sức để tìm ra nó. 

Sau khi tắt máy Mac và nhập tất cả ảnh vào sổ tay, tôi đạp xe đến trường như thường lệ vào cuối tuần.

…

Buổi tối về đến nhà, có một đôi mũ đỏ đen đứng trước cửa. 

Khi bước vào, tôi thấy cô ấy đang nằm trên ghế sofa và bật TV. Cô vẫn chưa thay quần áo. Phần thân dưới của cô ấy đang mặc một chiếc váy xếp li siêu ngắn màu đỏ. Vì tư thế của cô nên nó đã được kéo lên vị trí rất cao. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô lộ ra hoàn toàn, cô vẫn mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót màu đen ở phần thân dưới của mình.

Ham muốn lại dâng trào trong tôi, những bức ảnh còn lại trong phòng ngủ dường như tràn ngập sự mong đợi. Tôi thản nhiên chào cô ấy rồi quay người đi vào nhà.

Tôi khóa cửa, mở sổ tay rồi lật từng bức ảnh chiều nay. Tôi thất vọng khi thấy nội dung không có gì khác biệt, đó chỉ là một số bức ảnh chụp các danh lam thắng cảnh khác nhau hoặc những bức ảnh selfie hôi hám. 

Nhưng khi xem xét kỹ hơn, tôi thấy một số bức ảnh được chụp từ xa nên tôi nghĩ có lẽ người qua đường đang giúp đỡ mình. 

Nhưng tôi sớm phát hiện ra rằng có lẽ không phải vậy. Bức ảnh chụp trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong một khách sạn nhìn ra biển làm tôi nghi ngờ. Dù có người qua đường giúp đỡ cũng không vào phòng ngủ. 

Tìm ra manh mối, tôi nhanh chóng lật trang xuống, xem qua một số bức ảnh chụp bữa tối và bữa sáng, cuối cùng phát hiện một khuôn mặt xa lạ xuất hiện trước mặt. 

Trong ảnh, một người nước ngoài bán khỏa thân đang nằm trên giường khách sạn, phần thân dưới được đắp một chiếc chăn màu trắng. Tay anh ấy đang che ánh sáng mặt trời hoặc máy ảnh trước mặt. 

Chiếc giường bên cạnh trống rỗng nhưng để lại rất nhiều vết lõm. 

Người nước ngoài trông giống như một chàng trai trẻ với mái tóc vàng dài, dáng người cân đối và những đường cơ bắp rất rõ ràng. Anh ấy là một chàng trai đẹp trai tiêu chuẩn nước ngoài. 

Tôi hơi ngạc nhiên và tiếp tục kéo xuống, nhưng tiếp theo là một bức ảnh khác về một danh lam thắng cảnh. 

Nhưng hầu như không còn những bức ảnh selfie nữa, và trong hầu hết những bức ảnh đó có thể thấy người phụ nữ đều có thái độ rõ ràng với người trước mặt. 

Người phụ nữ trước ống kính trông giống như một cô bé đang chơi khăm, với vẻ mặt tinh nghịch và ngượng ngùng. Cô ấy rõ ràng là một nữ sinh trung học đang yêu. 

Thấy trang còn lại không nhiều, tim tôi lại thót lên, dường như không còn theo dõi nữa. 

Không ngờ, ngay khi tôi sắp chạm tới đáy thì một dương vật khổng lồ lao thẳng vào mắt tôi. 

Trước ống kính là một người phụ nữ khỏa thân nằm sấp, với cặp mông to trắng nõn nhô thẳng lên. 

Mái tóc của người phụ nữ cũng giống như những bức ảnh khác vừa rồi. Nó có mái tóc xoăn màu đỏ tía chưa được duỗi thẳng. Dù nó nằm rải rác thành một mảnh nhưng không thể nhầm lẫn được. 

Dương vật hướng về phía camera phải to ít nhất gấp đôi người bình thường, cực kỳ khỏe mạnh và lông mu có màu vàng nhạt. 

Dương vật trước mông cô không được đưa vào môi âm hộ dày và ẩm ướt trước mặt. Thay vào đó, cô ấy cầm nó bằng tay và quay mặt về phía lưng của người phụ nữ. 

Có một mảng tinh dịch lớn khắp lưng người phụ nữ, kéo dài từ xương cụt đến vai. Nó dày đặc như một tấm bản đồ làm từ chất nhầy. Sức mạnh của sự phun trào không thể được đánh giá thấp. 

Tôi theo phản xạ kéo lại toàn bộ bức ảnh và thấy không có bức nào giống nhau nên quay đầu lại nhìn cận cảnh khuôn mặt của Tiểu Hoàng Mao. 

Nhìn những đồ trang trí xung quanh, tôi thấy không sai, chắc chắn là cùng một căn phòng. 

Tôi tắt máy tính và bước ra khỏi phòng ngủ với cái đầu đau nhức. Người phụ nữ ngoài cửa đã thay bộ đồ ngủ bằng lụa màu xanh lá cây. Không biết tại sao, hai ngày nay thái độ của cô ấy đối với tôi có chút lạnh lùng. 

Tôi bước vào phòng tắm, bật vòi sen và ngâm mình trong làn nước nóng. 

Tại sao cô ấy lại chọn kỳ nghỉ đông khi không có kỳ nghỉ? Có lẽ là do sự vắng mặt của tôi. 

Đánh giá từ những bức ảnh, ban đầu lẽ ra cô ấy phải đi du lịch một mình, nhưng sau đó, chắc chắn cô ấy đã gặp gỡ và kết giao với những người khác. 

Nghĩ đến bức ảnh cực kỳ có sức ảnh hưởng ở cuối cùng và những tập hồ sơ với những ý nghĩa khó hiểu không thể mở ra được, phần thân dưới của tôi dựng đứng như sắt. 

Tôi vặn nước lên và cố gắng bình tĩnh lại. Nhưng vào lúc này, có tiếng cửa phòng tắm bị mở ra. 

Tôi ngạc nhiên nhìn khung cảnh mờ ảo bên ngoài cánh cửa trượt bằng kính mờ, theo bản năng hỏi là ai nhưng không nhận được phản hồi. Một bóng người màu xanh lá cây chậm rãi đi về phía này. 

Lúc đầu tôi tưởng cô ấy vào tìm gì đó và cảm thấy xấu hổ. Nhưng khi bóng dáng cô ấy ngày càng gần hơn, nhịp tim của tôi bắt đầu tăng nhanh. 

Từ bên trong cánh cửa trượt, cô có thể mơ hồ nhìn thấy mình đang giơ tay và mở rầm cánh cửa kính mờ của phòng tắm. Tôi bàng hoàng, đột nhiên quên che mình, chỉ ngơ ngác nhìn cô ấy. 

Dù cô ấy không nói một lời nhưng sau đó cô ấy lại thực hiện một động thái khác mà tôi không ngờ tới. 

Cô giơ tay lên, nhẹ nhàng cởi dây đai lỏng lẻo trên ngực, hơi ngả người ra sau, bộ đồ ngủ bằng lụa màu xanh đậm trượt về phía sau. 

Một cơ thể hoàn hảo hiện ra trước mắt tôi. 

Mắt tôi ngay lập tức mở to và tôi ngạc nhiên đến mức không nói nên lời. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy phần thân trên trần trụi của cô ấy ở khoảng cách gần như vậy. Núm vú hếch lên và phần bụng săn chắc của cô để lộ đường viền áo ghi-lê tuyệt đẹp. Có một lỗ nhỏ ở rốn của cô ấy và vòng eo của cô ấy được vẽ chữ S như thể nó được thắt chặt. Lông mu dưới thân được cắt tỉa gọn gàng, chỉ có phần bụng dưới có hình con bướm quen thuộc. 

Tóc cô được búi thành búi bằng một cây gậy gỗ mun, và miệng cô được tô một lớp son bóng nhẹ. Ánh mắt nhìn thẳng, hắn nhấc chân, nhẹ nhàng bước vào khu vực nhỏ này. 

Tôi chợt bừng tỉnh, theo bản năng quay lại, lắp bắp: "Anh...anh...cái gì...ah..."

Chưa dứt lời, tôi đã cảm thấy một đôi thịt mềm và to đang dùng hai đầu nhỏ ấn vào lưng tôi. Trên vai tôi, tôi cảm thấy cô ấy đang nhẹ nhàng cắn một miếng thịt lớn bằng miệng. Sự kích thích từ hàm răng của cô ấy khiến tôi rùng mình toàn thân. 

Trong lúc bàng hoàng, anh cảm thấy một đôi bàn tay mảnh khảnh lướt qua tinh hoàn của mình và giữ chặt dương vật đang cương cứng của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Bàn tay của người phụ nữ ở dưới tôi liên tục di chuyển xung quanh, và tôi cảm thấy tiếng thở hổn hển ngày càng nhanh hơn từ tai mình. Người phụ nữ cử động vai và đưa miệng đến gần tai tôi hơn, hơi thở gợi tình từ miệng cô ấy lặng lẽ lan đến khoang mũi của tôi. 

Cơ thể tôi đông cứng lại, không thể cử động được chút nào. Đầu óc tôi ngày càng trở nên trống rỗng, và ham muốn xuất tinh ở phần dưới cơ thể tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Dấu vết lý do duy nhất còn sót lại khiến tôi run rẩy nói: “Dừng… dừng lại…” Nhưng người phụ nữ phía sau không tin, phớt lờ tiếng hét của tôi và tiếp tục dùng vũ lực nhiều hơn để lừa tôi. 

Vào lúc tôi chuẩn bị bộc phát, một cảm giác khủng hoảng trỗi dậy trong cơ thể khiến tôi phải chộp lấy cọng rơm tinh thần cuối cùng, dùng hết sức thoát ra khỏi môi trường xung quanh của người phụ nữ và xấu hổ trốn ra khỏi phòng tắm với cơ thể ướt át của mình. 

Khoảnh khắc tôi chạy vào phòng khách bằng đôi chân trần, tôi không thể kìm được nữa và phun những dòng tinh dịch màu trắng thẳng về phía trước. 

Người phụ nữ phía sau không đuổi cô ra ngoài, nhưng từ trong phòng tắm truyền ra vài tiếng cười và tiếng vo ve thờ ơ. Cô ấy thực sự đã lợi dụng tình hình và bắt đầu đi tắm! 

Tôi thở hổn hển, cảm giác như bị đẩy đến bờ vực thẳm của phụ nữ trong giây lát. Nhìn tình trạng lộn xộn trên sàn trước mặt, không biết đây có được coi là một kẻ phá đám hay không. 

Tôi cầm tờ giấy bên cạnh có phần tê dại, ngẫu nhiên nắm một nắm lớn rồi mệt mỏi quỳ xuống lau sàn nhà. 

Sau đó anh nhanh chóng trở lại phòng ngủ, tìm một chiếc khăn tắm mới, quấn quanh người rồi đi ngủ, nhắm mắt lại. 

Bây giờ tình huống thế nào...

Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, tôi không thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra để vượt qua. Sau khi cẩn thận lắng nghe tiếng động bên ngoài, tôi nghe thấy giọng hát vẫn nhàn nhã của người phụ nữ. 

Làm sao? …Bây giờ đã đến lúc phải chạy ra khỏi nhà rồi à? Sau đó quay lại lấy hành lý và bỏ đi trong khi cô ấy ra ngoài? 

Nhưng khi tôi nghĩ về sự thay đổi nhân sự lớn như vậy, thì vẫn còn nửa học kỳ. Kể cả khi tôi có quay lại trường để sống, tôi vẫn phải lôi kéo cô ấy vào. Nghĩ đến đó khiến tôi đau đầu. 

Nếu rời khỏi ngôi nhà này, tôi không biết mình nên sống ở đâu. 

Điều quan trọng hơn là sự suy nhược sau khi xuất tinh và đồng hồ sinh học về đêm khiến tôi càng kém sức lực để làm một việc đầy cảm xúc như vậy. 

Nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy... tình hình hiện tại không còn cách nào đối mặt với người phụ nữ bên ngoài nữa. Tôi không biết điều gì đang diễn ra trong đầu cô ấy. 

Chỉ là tôi có linh cảm mạnh mẽ rằng sớm muộn gì tôi cũng sẽ bị con quái vật dục vọng nuốt chửng nếu cứ tiếp tục như vậy. Không biết cuộc sống sẽ sụp đổ và đổ vỡ tiếp theo theo hướng nào. 

Cảm giác thích thú khám phá bí mật của người phụ nữ chỉ cách đây không lâu đã biến mất. Trong tình huống bất ngờ và không thể tránh khỏi này, tôi cảm thấy hơi xấu hổ. 

Nhưng, nó thực sự có thể được cứu? 

...Tôi cảm thấy đằng sau lý trí của mình, một con quái vật khổng lồ đang lớn lên trong trái tim tôi, và nó đang lên kế hoạch đẩy tôi đến sự hủy diệt bất kể hoàn cảnh ra sao. 

Sau khi nhận ra điều này, khả năng luôn sẵn có bên ngoài cửa nhà tôi nhanh chóng cuốn trôi tâm trí tôi. 

Khi tỉnh lại, tôi đã mặc áo choàng tắm và ngồi trên ghế sofa trong phòng khách mà không hề hay biết. 

Tiếng nước bắn tung tóe trong phòng tắm dừng lại. Tôi ngơ ngác ngẩng đầu nhìn về hướng phòng tắm nhưng chân không cử động được. 

Người phụ nữ bước ra với mái tóc ướt và bộ đồ ngủ bằng lụa màu xanh đậm vừa mặc. Cô nghiêng đầu và lau tóc bằng khăn tắm. 

Hai chỗ nhô ra trên ngực mơ hồ lộ rõ ​​khe ngực hình giọt nước, một chiếc thắt lưng lỏng lẻo được buộc quanh eo. 

Nhìn tôi đang ngồi trên ghế sofa với chứng mất trí nhớ, cô ấy cười toe toét, bước đến chỗ tôi và ngồi xuống không nói một lời, vẻ mặt như người lớn đang nhìn một đứa trẻ ngu dốt. 

Cô cầm điều khiển từ xa lên và bật TV. Cô ấy đặt đôi chân trần lên đùi tôi và nhìn chằm chằm vào TV như một người bình thường. Cô dùng tay xoa tóc nhịp nhàng từ trên xuống dưới. 

Tôi nhìn cô ấy, bất giác bật cười, thở dài rồi đặt tay lên chân cô ấy. Cô ấy quay lại nhìn tôi, hai người nhìn nhau mỉm cười, tay tôi bắt đầu xoa bóp bắp chân cô ấy một cách tự nhiên. 

Da của tôi rất mịn màng sau khi tắm. Nó giống như vuốt ve hơn là xoa bóp. Sau khi nhéo đủ bắp chân, tôi nhanh chóng chuyển sang cặp đùi trắng nõn của mình. 

Khi tay tôi vừa chạm vào làn da đùi trên của cô ấy, cơ thể người phụ nữ rõ ràng run lên, cô ấy cảm thấy rõ ràng dưới lòng bàn tay mình nổi da gà. 

Tôi không còn quan tâm đến sự cương cứng trên cơ thể người phụ nữ nữa. Tôi chỉ tập trung vào việc dùng tay nhào nặn phần thịt mềm mại ở đùi người phụ nữ. 

Đôi khi nó trượt rất nhiều, và bàn tay từ từ tiến lên như gốc đùi như đang chơi tẩu. 

Người phụ nữ nằm bên phải đã ngừng lau tóc, nhắm mắt lại, hơi hé miệng, tập trung cảm nhận sự vuốt ve và tục tĩu của lòng bàn tay tôi. 

Mỗi khi tay cô ôm lấy đùi và di chuyển nhanh về phía chân đế, cô có thể nghe thấy một hoặc hai hơi thở gấp gáp và tiếng rên rỉ. 

Hai chân cô ấy dần dần dang rộng ra và váy cô ấy bắt đầu vén lên để tạo điều kiện cho những động tác mạnh mẽ của tôi. 

Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn, và không nói một lời, tôi cảm thấy phần thân dưới của cô ấy dần dần tiến lại gần tôi hơn theo chuyển động của tôi. 

Khi cặp mông mịn màng áp vào cặp đùi đầy lông của tôi, cả hai đều bất giác run lên. 

Tôi cảm nhận được sự tiếp xúc mượt mà và không cảm nhận được bất kỳ ma sát nào từ vải. Tôi động lòng, đưa tay trái vào chỗ sâu nhất của bụi hoa. Quả nhiên, mép ngón trỏ của bàn tay trái tôi chạm vào môi âm hộ cực kỳ ẩm ướt và dày đặc. Tôi không mặc đồ lót. 

Cô ấy đột nhiên kêu lên "À", cơ thể cô ấy ngay lập tức đứng thẳng lên, rồi từ từ dịu lại, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt mơ màng. 

Tay trái tôi cảm thấy có một vật nhỏ nhô ra trong khe thác, nó bám chặt vào xương mu phần thân dưới của người phụ nữ, chuyển động lên xuống mạnh mẽ và chậm rãi. 

Một số gờ nhỏ vừa mới mọc đang cào xước dây thần kinh của tôi qua da lòng bàn tay. 

Người phụ nữ ở một bên không nhịn được nữa bắt đầu hét lên vô cảm. Phần thân dưới lộ ra hoàn toàn của cô ấy đang vặn vẹo theo sự hài lòng của trái tim cô ấy với những chuyển động lớn của tôi. 

Tôi cảm thấy tay mình ngày càng nhiều nước, từ bụng dưới đến hậu môn và toàn bộ phần trên đùi của tôi biến thành một biển chất nhầy. Tiếng hét ngọt ngào của người phụ nữ khiến tôi sôi máu, tay tôi di chuyển nhanh hơn. 

Những lực đẩy lên xuống tạo ra âm thanh ùng ục trong khối thịt nhầy nhụa, như đang chơi một chiếc trống nước kỳ lạ. 

Phần thân dưới của người phụ nữ đã hơi co giật. Theo bản năng, cô ấy tuyệt vọng tiến lại gần tôi hơn. Trong nháy mắt, toàn bộ mông của cô ấy đã áp vào bụng dưới của tôi và ấn vào dương vật cứng như sắt của tôi. 

Bụng dưới của cô ấy cũng lộ ra trước mặt tôi. Tôi nhìn hình xăm con bướm trên móc bụng cô ấy, không nói gì cúi đầu hôn cô ấy. Tôi ấn vào làn da mềm mại ở bụng dưới của cô ấy và dùng mũi và râu cọ xát thật mạnh. 

Cô ấy thở hổn hển và hét lên, nắm chặt tóc tôi bằng cả hai tay. 

Tôi không ngừng di chuyển tay mình trên âm đạo của cô ấy, cằm gần bụng dưới của cô ấy cảm thấy hơi ẩm, tinh dịch đã lan ra. 

Cơn đau giằng xé trong đầu tôi ngày càng dữ dội và người phụ nữ dường như đang giật tận gốc tóc tôi, cho thấy sự tỉnh táo của cô ấy đang bắt đầu mất dần. 

Trước nguy cơ bị hói, tôi cảm nhận được niềm đam mê cháy bỏng của cô ấy. Tôi phấn khích đến mức trượt bàn tay phải còn lại của mình ra khỏi gấu váy ngủ của cô ấy. Tôi đưa tay khám phá một quả bóng mềm lớn ở phần trên cơ thể của người phụ nữ và bắt đầu nhào nặn thật mạnh vào ngực trái của người phụ nữ. 

Tôi rất ngạc nhiên khi bộ ngực đầy đặn và cương cứng lại mềm mại đến vậy. Cảm giác núm vú nảy lên giữa các ngón tay cũng làm mới tầm nhìn của tôi về thế giới, giống như một loại cao su cực kỳ mềm mại. 

Người phụ nữ bắt đầu hét lớn, cảm giác rách nát trên đầu tôi ngày càng dữ dội, nhưng lúc này tôi không có thời gian quan tâm. 

Khi cảnh tượng tục tĩu sắp kết thúc, người phụ nữ đột nhiên dang rộng hai chân và giơ một tay lên kẹp đầu tôi. 

Mặt tôi bị âm đạo của người phụ nữ ôm chặt bởi hai bắp đùi cường tráng, khi tôi hé mắt ra đã thấy hậu môn hồng hồng đang co lại. 

Mũi và miệng của cô bị chặn bởi chất nhầy mà phụ nữ có thể phun ra, và cô không thể thở được chút không khí nào. Cô chỉ có thể cảm nhận được miếng thịt mềm trơn trượt bám trên mặt mình đang vặn vẹo và cọ xát nhẹ vào da cô. 

Tôi không chống cự, tận hưởng khoái cảm choáng váng và nghẹt thở. 

Một lúc lâu, hai người vẫn giữ nguyên tư thế kỳ quái này không nhúc nhích, hơi thở nặng nề của cô vang vọng khắp phòng khách. 

Cuối cùng, dần dần tôi cảm thấy khó thở. Tôi ngóc đầu lên giữa hai chân đang thảnh thơi của cô ấy, thò mũi ra và tham lam hít lấy bầu không khí hôi hám. 

Vừa lúc cô ấy chuẩn bị thoát ra khỏi chân mình thì hai chân cô ấy đột nhiên siết chặt, kẹp chặt đầu tôi khiến tôi không thể thoát ra được. 

Tôi chống cự theo bản năng, nhưng dù có đẩy mạnh thế nào, tôi cũng không thể thoát khỏi thứ trước mặt. Tiếng cười khúc khích của một người phụ nữ từ trên cao truyền đến, giống như một đứa trẻ tinh nghịch. 

Nhìn rừng đen trước mặt, tôi chỉ đơn giản là không phản kháng nữa, há miệng thè lưỡi ra liếm sát vào lỗ âm đạo vừa chảy ra ngoài. 

Hang động như một vũng lầy toát ra bầu không khí dâm đãng kích thích tâm hồn con người. Dưới sự mút và liếm nhanh chóng của tôi, đôi chân của người phụ nữ lập tức thả lỏng, và những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô ấy lại lọt vào tai tôi. 

Không lâu sau, tôi cảm thấy gấu áo choàng tắm ở phần dưới cơ thể mình bị nhấc lên, một đôi bàn tay mịn màng và thanh tú chạm vào bụng dưới của tôi vào đùi tôi, trượt xuống dương vật của tôi. 

Những ngón tay mảnh khảnh chạm vào tinh hoàn và sự ma sát gần rãnh vành của quy đầu khiến tôi cảm thấy vô cùng kỳ lạ. Chẳng bao lâu sau, một luồng hơi nóng ẩm bao trùm lấy quy đầu của tôi, những làn sóng ma sát tinh tế và khoái cảm được hấp thụ chặt chẽ nhanh chóng làm tê liệt não tôi. 

Tôi hé mông ra trước mặt một chút và nhìn qua khe hở thấy người phụ nữ đang tập trung thổi kèn cho tôi. 

Chúng tôi tạo thành tư thế 69 tự nhiên trên ghế sofa vào lúc này. Tôi dùng cả hai tay trèo lên cặp mông to mềm mại của người phụ nữ và tàn phá nó một cách bừa bãi. Mỗi khi cử động trong miệng tăng tốc, tôi lại cảm thấy đau nhức do răng cắn ở phần thân dưới. 

Chẳng mấy chốc, khoái cảm xuất tinh tràn qua tôi như một ngọn núi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi giật mạnh vài cái rồi ép chặt eo mình vào miệng người phụ nữ. 

Người phụ nữ phát ra một hai tiếng cảm thán nghẹn ngào, nhưng không từ chối mà thành thật nhận chất lỏng đang phun ra. 

Tôi thở mạnh, không khí tôi thở ra phun vào giữa hai chân người phụ nữ, khiến hậu môn và cửa âm đạo co lại. 

Miệng người phụ nữ vẫn chưa rời khỏi phần thân dưới của tôi, cảm giác hấp thụ chậm rãi nhưng mạnh mẽ cho thấy cô ấy đang ép ra một ít nước trái cây còn sót lại từ tôi. 

Nghe tiếng “phùm”, tôi cảm thấy một luồng khí mát thổi vào phần dưới cơ thể. Người phụ nữ rút chân lại, xoay người ngồi dậy. 

Tôi nằm im, nhìn cô ấy bò tới với nụ cười như một con mèo, miệng mím chặt như đang ngậm một ngụm nước. 

Cô ấy trèo lên người tôi và nhìn xuống tôi với một nụ cười. Quần áo trên người cô xộc xệch, phần lớn bộ ngực bị trọng lực lòi ra ngoài, núm vú cương cứng đang đung đưa nhẹ nhàng. 

Cô ấy hơi há miệng, cho tôi xem một khối tinh dịch lớn màu trắng trong miệng rồi cố tình tiến lại gần tôi. 

Tôi mỉm cười quay đầu né tránh mà không nói một lời. 

Cô ấy rất vui tươi và bắt đầu đuổi theo tôi từ bên này sang bên kia. Cô gần như mất khả năng cầm nắm và một vệt chất nhầy màu trắng chảy ra từ khóe miệng. 

Cô nhanh chóng ngậm miệng uống vài ngụm rồi dùng tay lau khóe miệng. 

Sau đó anh ấy lặng lẽ nhìn tôi mà không nói gì, và hai người họ nhìn nhau một lúc. Đột nhiên mắt cô nhắm lại và cô nuốt tinh dịch trong miệng với một tiếng càu nhàu. Nhìn mức độ cổ họng đập thì tôi biết chắc chắn là rất nhiều. 

Nuốt xong, cô ấy thở ra, nháy mắt với tôi một cách hài hước và cố ý mím môi. Khóe miệng tôi vô tình nhếch lên, một ham muốn cháy bỏng mới lại bùng lên trong phần thân dưới của tôi. 

Cô dùng một tay lấy ra vài mảnh giấy vệ sinh trên bàn cà phê cạnh đó rồi lau sạch tinh dịch dư thừa ở phần dưới cơ thể. Tay còn lại của cô ấy theo thói quen vuốt ve bụng tôi. 

Khi cô ấy chạm vào dương vật vẫn còn cứng như một thanh sắt của tôi, vẻ mặt cô ấy hiện lên một vẻ cường điệu, giống như một diễn viên ukiyo-e có thể biểu diễn. Tôi không thể không cười lớn.

Cô ấy cũng ngồi thẳng dậy với vẻ ngoài quyến rũ, cởi váy và ném bộ đồ ngủ màu xanh đậm xuống đất. 

Cô ấy một tay giữ dương vật của tôi và tay kia giữ bụng dưới của tôi, nâng người lên và ngồi xuống đúng tư thế. 

Tôi ngay lập tức cảm thấy căng cứng và thoải mái một cách đáng ngạc nhiên, cả tôi và cô ấy đều thở dài nhẹ nhõm. 

Cô ấy nắm lấy tay tôi, dẫn tôi lên hai đỉnh núi trên ngực cô ấy và bóp chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Đôi mắt cô ấy quyến rũ như lụa phía trên, cô ấy bắt đầu lên xuống nhịp nhàng...

…

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau và nhìn lên thì đã là 10 giờ sáng, đầu tôi như một vũng bùn. 

Có một trăm nhân dân tệ và một tờ giấy bạc trên bàn cà phê. Tôi nhặt nó lên và nhìn nó. Nó viết: "Trường đã xin phép cậu nghỉ phép. Khi cậu tỉnh dậy thì tự mình đi ăn sáng đi. Tối nay tôi sẽ không về."

Tôi đặt tờ giấy xuống, nhìn chiếc áo lụa xanh vứt sang một bên, nhặt lên ngửi ngửi, rõ ràng có mùi mồ hôi và hơi ẩm. 

Tôi nhặt tiền trên bàn, đi vào nhà, rửa mặt thật sạch, mặc quần áo rồi xuống lầu ăn cơm. 

Cho đến khi đến trường tiếp tục học buổi chiều, đầu óc tôi vẫn trống rỗng. Nhìn giọng nói và vẻ ngoài bình thường của các bạn cùng lớp và giáo viên, tôi như chưa hề có chuyện gì xảy ra. 

Sau khi rời trường và đi bộ một lúc lâu, tôi mới nhận ra rằng mình đã để quên xe đạp ở trường. 

Nhưng tôi không thực sự quan tâm. 

Trời đã tối khi tôi về đến nhà. Tôi dừng lại trước cửa một lúc lâu rồi mới bước vào. 

Cô ấy đã không quay lại như lời hứa trong tờ giấy nhắn. Tôi bước qua phòng khách giả vờ thư giãn cho đến khi nhìn thấy chiếc váy màu xanh đậm nhàu nát trên ghế sofa lần nữa. Mọi cảm giác thoải mái trong phút chốc biến mất, kéo tôi trở lại với thực tại nghiệt ngã. 

Những quy tắc, quy định đã hình thành trong tâm trí tôi hơn mười năm giống như những con dao sắc nhọn đâm vào thế giới quan của tôi, lòng tôi như lửa với nước. 

Tôi chống lại cảm giác bất lực vô cùng và nghĩ xem mình đã sai ở bước nào. 

Có lẽ đây chính xác là kết quả bạn mong muốn? 

Có lẽ ngay từ đầu tôi đã có một kỳ vọng thầm kín nào đó. Chính vì thế mà anh dễ dàng đồng ý vào ngôi nhà này và sống cùng cô. 

Dù sau đó anh phát hiện ra dấu hiệu nguy hiểm từ cô nhưng anh cũng không kiên quyết rời đi. Thay vào đó, anh viện nhiều lý do khác nhau để phớt lờ nỗi đau mà cô đã gây ra cho anh và tiếp tục hòa hợp với cô.

Có lẽ, trong tôi cũng tràn đầy khao khát mãnh liệt về cuộc sống mơ hồ này…

Nhìn lại, chuỗi quỹ đạo đã xảy ra, chẳng phải hành động của cô dần dần được chính cô chấp nhận từng bước thêm vào. 

Chẳng lẽ hắn cũng đang khéo léo dụ dỗ hai người đến điểm này sao? …

Tôi lắc đầu thật mạnh, cố gắng thoát khỏi ý nghĩ gây sốc này, nhưng càng cố giả vờ vô tội, tôi càng cảm thấy bị tra tấn bởi sự đạo đức giả hiển nhiên. 

Tôi đứng dậy, ném chiếc váy trên sofa vào máy giặt, vỗ nhẹ lên mặt rồi vào phòng tắm tắm nước lạnh. 

Trộn lẫn với một chút hoảng sợ và mong muốn được cựa quậy lần nữa, tôi buộc mình phải nhắm mắt lại. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi nhìn vào gương với quầng thâm dày đặc dưới mắt mình. Không biết đã ngủ bao lâu, tôi ngơ ngác đến trường. 

Vì quên xe đạp và tính sai thời gian nên lần đầu tiên kể từ cấp 3 tôi đã đến muộn. 

Tôi mới nghỉ phép ngày hôm qua và hôm nay lại đến muộn. Tôi bị thầy hiệu trưởng mắng rất nặng. Trong giờ học, Lục Hướng Quân và các bạn học khác cũng tới hỏi chuyện gì xảy ra, nhưng đều bị khuôn mặt chết chóc của tôi chặn lại. 

Cả ngày học không nghe, chợt phát hiện trong lòng đang suy nghĩ tối nay nữ nhân có về hay không, trong lòng không khỏi suy nghĩ. 

Phần còn lại của ngày được dành để suy nghĩ về khoái cảm thể xác của buổi tối, và sau đó, nó trở thành sự chờ đợi thuần túy về khoảng thời gian đầy dục vọng của đêm nay. 

Trong trạng thái não tắc nghẽn và phần thân dưới không ngừng cương cứng, tôi hoàn toàn gạt bỏ những vướng mắc đạo đức trước đây trong lòng, thậm chí thỉnh thoảng tôi còn có thể cảm thấy mình khẽ cười khúc khích. 

Sau buổi tự học buổi tối, tôi lao xuống giảng đường nhanh hơn bao giờ hết, leo lên xe đạp và chạy về nhà. 

Khi nhìn thấy đôi dép cao gót màu đỏ tinh xảo đặt ở tiền sảnh, tôi gần như run lên vì phấn khích. 

Tôi đã cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh. Tôi không tìm thấy cô ấy trong phòng khách. Tôi vào phòng ngủ đặt cặp sách xuống rồi chậm rãi bước ra ngoài phòng cô. 

Từ khung cửa rộng mở, tôi nhìn thấy một người phụ nữ cụt một chân đang dang chân trên giường. Cô ấy đang đứng và cởi đôi tất sọc đen, chỉ để lại chiếc áo ống quây màu đen ở phần thân trên và một đôi quần lót ren hình chữ Y kéo dài thành một đường ở khe mông. 

Và tất cả sự phấn khích này nằm trong tầm tay bạn! 

Tôi lao về phía trước như một con sói hung ác. Người phụ nữ bị tấn công phía sau tôi hét lên kinh ngạc, vừa cười vừa mắng tôi nhẹ nhàng trong khi dùng tay đẩy nhẹ cô ấy nhưng tôi không thể ngăn cản được. 

Cuối cùng cô ấy cũng từ bỏ sự phản kháng, cơ thể bắt đầu mềm nhũn ra, cô ấy quay lại ôm tôi, chúng tôi cùng ngã xuống giường. 

Tôi dùng hai tay nhào nặn cái mông trắng đen của người phụ nữ, bẻ đôi hai khối thịt mềm mại màu trắng, tìm kiếm dấu vết vui vẻ bên ngoài, nhưng sau khi tắm xong chỉ ngửi thấy mùi sữa tắm thoang thoảng. 

Tôi tiến đến lỗ đít của mình, lè lưỡi và đẩy nó vào trong. Người phụ nữ phía trên tôi khẽ cười khúc khích, cơ thể cô ấy cứ vặn vẹo dữ dội vì bị nhột. Sau đó, nó dần dần biến thành những tiếng rên rỉ thoải mái, và tôi bắt đầu dần mất đi lý trí…

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, tôi thấy hai chúng tôi đã ở trong bể tắm. Cô ấy đang đối mặt nhau, dùng quả bóng tắm tạo bọt cho tôi và cô ấy tập trung lau người cho tôi. 

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy. Sau khi ham muốn tình dục, tôi có thể khá bình tĩnh trước thân hình đẹp đẽ trước mặt. 

Mái tóc ướt của cô được xõa sang hai bên, khuôn mặt hoàn toàn không trang điểm khiến cô trông thanh thoát hơn rất nhiều. Dù ở khoảng cách gần như vậy nhưng khóe mắt cô vẫn có thể nhìn thấy dấu vết của nếp nhăn. 

Đây là lần đầu tiên sau một thời gian dài tôi tìm thấy dấu vết thời gian trên cơ thể cô ấy. 

Tôi ngẩng đầu lên, mơ hồ nhìn thấy một hai sợi tóc trắng ẩn sâu trên trán. Lòng tôi bỗng nhiên mềm lại vì một lý do nào đó. Tâm trí tôi trong giây lát tỉnh táo, từ đáy lòng dâng lên nhiều cảm xúc lẫn lộn, trong đó có một chút thương hại và quan tâm đối với người trước mặt. 

Trước đây, tôi không thể ngờ rằng mình lại có tình cảm như vậy với người phụ nữ này. Anh vô thức ôm trán cô hôn nhẹ nhàng, sau đó theo bản năng ôm cô vào lòng. 

Cô ngạc nhiên dừng lại, đưa tay ra và mở to mắt, không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Nhưng không lâu sau, cơ thể cô ấy dần dần thả lỏng, hai tay cô ấy vòng qua eo tôi, chúng tôi ôm chặt lấy nhau. 

Nhưng mà nói khung cảnh hiện tại ấm áp quả thực có chút không nhất quán. 

Vài giây sau, bàn tay đầy bọt của người phụ nữ lại đặt lên phần dưới của tôi, tôi vô thức hít vào luồng không khí mát lạnh. 

Với nụ cười trên môi, cô ấy tiếp tục di chuyển tay trên dương vật của tôi. 

Sự dịu dàng trong mắt cô ấy ngay lập tức biến thành ánh nhìn tà ác, và tôi lại rơi vào tình trạng bối rối. Hai cơ thể dâm đãng lại bắt đầu quan hệ tình dục trong phòng tắm. 

…

Trong hai tháng tiếp theo, tôi không để lại nhiều chi tiết chi tiết trong trí nhớ của mình. Cuộc đời tôi dường như rơi vào một khoảng trống dài, như thể tôi đang bước vào một giấc mơ uể oải. 

Hầu hết những ấn tượng mà tôi có là về khoảng thời gian tỉnh táo ngắn ngủi sau khi thức dậy sau một cơn say xỉn và cuộc sống học đường giống như một thây ma. 

Tôi bắt đầu cảm thấy tê liệt với cuộc sống học đường và dần dần trở nên xa lạ với hầu hết mọi người trong lớp. 

Thỉnh thoảng, cuộc sống trung học bình thường của những người khác đối với tôi có vẻ đặc biệt chói lóa, nhưng tôi dường như bị ham muốn trói buộc vào chỗ cũ, không thể tiến về phía trước. 

Trọng tâm của cuộc sống dường như chỉ là háo hức chờ đợi được vui vẻ bên cô ấy. 

Cô ấy không bao giờ từ chối sự tiến bộ của tôi. Trong vòng hai tháng, tôi đã xé bao cao su một cách khéo léo hơn cả việc xé giấy gói đồ ăn nhẹ. 

Kể cả những ngày cuối tuần không ra ngoài, sau nhiều lần kiệt sức, cô cũng chưa bao giờ nói những lời như chú ý đến cơ thể và học tập. 

Đôi khi, khi lấy lại được ý thức, tôi sẽ mơ hồ bày tỏ với cô ấy những lo lắng của tôi về việc đi chệch khỏi cuộc sống bình thường. 

Nhưng cô ấy dường như không quan tâm, đôi khi còn cảm thấy thiếu kiên nhẫn. Cô ấy luôn giải quyết nó bằng cách nói: "Bạn có thể tự mình giải quyết được." 

Nhưng cô ấy rất quan tâm đến sự nghiệp của mình và sẽ không bao giờ thỏa hiệp với tôi. Cái gọi là “giải trí xã hội” lẽ ra cô phải có vẫn như trước, không hề giảm bớt chút nào. 

Nhiều khi cô ấy còn mặc nội y cực kỳ hở hang trước mặt tôi, mặc áo khoác rồi đi ra ngoài mà không chào hỏi, phớt lờ những lời hỏi thăm của tôi. 

Sau khi chúng tôi yêu nhau, tôi cảm thấy cô ấy trở nên cởi mở hơn trong cách tiếp xúc với những người đàn ông khác. Thỉnh thoảng, cô ấy còn vén quần áo trong phòng khách một hai lần, dùng điện thoại di động chụp ảnh và trò chuyện, hoàn toàn phớt lờ sự có mặt của tôi. 

Thỉnh thoảng, dù chỉ là giả thuyết, tôi có cảm giác như mình bị biến thành một món đồ chơi trẻ con. 

Sau một, hai tháng, mặc dù hai chúng tôi vẫn quan hệ tình dục thường xuyên và mãnh liệt nhưng thái độ của cô ấy với tôi ngày càng lạnh lùng, số lần chúng tôi trò chuyện cũng ngày càng ít đi. 

Nhiều khi tỉnh táo, tôi quyết tâm dừng lại mọi việc không nên tiếp tục trong một sự bất đắc dĩ nào đó. 

Nhưng tôi vẫn thức dậy trên giường của cô ấy vào những buổi sáng cuối tuần và tận hưởng cả buổi sáng ở mọi ngóc ngách trong nhà. 

Trong một thời gian ngắn, tôi cảm thấy như mình đã mất kiểm soát cuộc sống của mình, thậm chí tôi còn trở nên thấp kém và tầm thường một chút. 

Chưa kể việc học, vì điểm thi tháng và điểm cuối kỳ giảm mạnh nên tôi trở thành tâm điểm bàn tán của giáo viên chủ nhiệm. Ban đầu tôi định gọi phụ huynh đến trường để nói chuyện nhưng cô ấy dễ dàng từ chối vì bận công việc. 

Mặc dù hai người họ vẫn duy trì mối quan hệ thể xác dưới cùng một mái nhà, nhưng tôi chưa bao giờ nói chuyện với cô ấy về việc cô ấy hợp nhất với Zheng cũng như những chuyện tình giữa những người tình khác nhau của cô ấy. 

Tôi cũng bắt đầu không còn hứng thú với những bức ảnh được mã hóa trên máy tính của mình. Sau khi xóa chúng, tôi hối hận vì đã cố gắng lấy lại nhưng tôi phát hiện ra rằng cô ấy đã thay đổi mật khẩu bật nguồn. 

Ngược lại, Chu Hiểu Vi vẫn thoải mái ra vào phòng ngủ để sao lưu hồ sơ. 

Đầu kỳ nghỉ hè, một mặt, người nhà ở thành phố J đều háo hức giục họ về nhà đoàn tụ. Mặt khác, họ cũng mơ hồ cảm thấy trong ngôi nhà này có một bầu không khí mà họ không thể ở lại được nữa. 

Ngày khởi hành, dù không có việc gì khác để làm nhưng cô cũng không hề có ý định chở tôi ra ga. Cô ấy chỉ tình cờ yêu cầu tôi đi taxi. 

Thái độ quá bình thường đó khiến tôi cảm thấy có chút gợn sóng trong lòng. Tôi nhìn cô ấy chậm rãi chơi điện thoại di động và móng tay, kiềm chế giọng nói có phần phấn khích của mình rồi nói: "Kỳ tiếp theo... học kỳ tới, tôi muốn sống trong khuôn viên trường."

Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi với vẻ hơi ngạc nhiên. Tôi nhìn cô ấy chằm chằm, im lặng chờ đợi niềm vui được trả thù. 

Không ngờ, cô chỉ khẽ “ừm”, cúi đầu tiếp tục lướt qua weibo và các trang khác, thản nhiên nói: “Không sao, tùy anh.”

Tôi cảm thấy như thể mình đang bị một cây gậy nhỏ bóp nghẹt. Tôi cố gắng hết sức để chống lại cái nóng đang dâng cao, quay trở lại phòng ngủ và nhanh chóng thu dọn hai chiếc túi lớn. 

Không có nhiều thứ ngoại trừ sách, nhưng tôi cố tình gây ra tiếng động lớn. 

Khi cô ra ngoài xem, sắc mặt cô càng trở nên nhàn nhã hơn. Trước mặt cô, cô giống như một đứa trẻ ngu ngốc đột nhiên muốn gây rắc rối. 

Tôi cảm thấy rất xấu hổ, và một nỗi bất bình không thể giải thích được tràn ngập trong mắt tôi. Tôi cố gắng hết sức để kìm nén cảm giác muốn khóc, tự nhủ không được khóc trước mặt cô ấy, nếu không tôi sẽ rất xấu hổ. 

May mắn thay, tôi vẫn có thể mang theo hai chiếc túi lớn và ba lô trên người nên không phải đi tới đi lui lúng túng, cũng không làm điều xấu hổ là vứt chìa khóa đi. 

Toàn bộ quá trình rời đi diễn ra khá yên bình, nhưng vào giây cuối cùng trước khi tôi rời đi, cô ấy thậm chí còn không ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

Sau khi đóng cửa lại, những giọt nước mắt bất mãn vẫn chảy ra. Anh không muốn chấp nhận sự thất vọng về lòng tự trọng của mình, đồng thời cũng bị sốc trước thái độ thờ ơ của cô. 

Anh không khỏi chửi rủa cô trong lòng. Mãi đến khi xuống lầu đi ra ngoài, anh mới lau hết nước mắt và điều chỉnh thái độ lịch sự. Anh bình tĩnh gọi taxi và một mình đi đến ga xe lửa. 

…

Khi về đến nhà và đối mặt với bố mẹ đang lo lắng cho mình, tôi cố nở một nụ cười. 

Tôi cố gắng đề cập đến vấn đề sống trong khuôn viên trường với lý do tôi muốn tập trung vào việc học. Nhị trưởng lão nghe xong không nói gì. Có lẽ anh ấy nghĩ đó là kết quả của sự lựa chọn hợp lý của tôi. 

Về việc điểm số sụt giảm nghiêm trọng, vì xấu hổ và phản ứng ngay tại chỗ, tôi đã lặng lẽ bày tỏ tình cảm với bố vì cảm xúc của tôi có điều gì đó không ổn. 

Bố tôi không nói gì nhiều sau khi nghe điều này. Anh ấy chỉ lặng lẽ ra ngoài sau bữa tối và trở về với vài chai bia như cách đây một năm. Anh ấy ngồi trong sân với tôi và nói chuyện rất lâu. 

Tôi nghe những lời quan tâm chân thành của cha mà chỉ biết lắp bắp, thêu dệt những lời nói dối nối tiếp nhau, trong lòng tràn ngập cảm giác tội lỗi mãnh liệt. 

Đối mặt với người cha say xỉn, nhìn khuôn mặt già nua và chán nản của ông, nhưng vẫn nói với tôi: “Tiểu Minh đã lớn rồi”, tôi thầm thề sẽ sắp xếp lại cuộc đời mình và làm lại từ đầu. 

Thế nên tôi lại nhặt cuốn sách lên, nghĩ rằng mình có thể bù đắp những gì tôi đã nợ trong kỳ nghỉ hè. 

Hàng ngày tôi buộc mình phải sống một cuộc sống rất kỷ luật và không nghĩ đến bất kỳ công việc hay mong muốn nào khác. 

Tâm trạng của tôi dần trở nên rõ ràng hơn. Thị trấn nhỏ ở quê hương dường như là nơi may mắn của tôi và cuộc sống trở lại bình thường. 

Như mọi người đều biết, việc kiêng khem đôi khi chỉ là sự chuẩn bị cho việc tích lũy và bùng nổ niềm đam mê. 

Khi cuộc sống tràn ngập nụ cười và ánh nắng của gia đình, bạn bè đang xoa dịu tâm hồn xám xịt của tôi và bắt đầu thắp sáng lại thiên đường, thỉnh thoảng tôi lại mở tủ và nhìn chùm chìa khóa bên trong chưa được trả lại. 

Lúc đầu, việc nó liên quan đến quá khứ đã tra tấn thần kinh của tôi, nhưng sau đó những điều liên quan đã trở thành một cám dỗ đen tối.

Tôi không khỏi nhớ lại mọi chuyện đã xảy ra trong năm qua, cũng như cuộc giao hợp mãnh liệt đã có kết quả. 

Tôi bắt đầu nhớ lại từng chi tiết trên cơ thể cô ấy và từng khoái cảm thể xác ở nhiều nơi khác nhau với nỗi nhớ và khao khát. 

Cảm giác tội lỗi và khao khát một cuộc sống mới ban đầu dễ dàng bị làn sóng ham muốn lấn át.

Suy nghĩ của tôi bắt đầu lỏng lẻo. Việc không bao giờ gặp nhau dường như là điều viển vông, và việc kết thúc một mối quan hệ trong tích tắc là điều không tự nhiên. Một mối quan hệ hạnh phúc thỉnh thoảng có thể là một điểm sáng trong cuộc sống đầy áp lực, nhưng cũng có thể không...

Khi định thần lại, tôi phát hiện mình đã mua vé tàu đi thành phố K, viện lý do cụ thể với bố mẹ, ôm chặt chìa khóa trong tay rồi ngồi lên tàu đến thành phố K.

Tưởng chừng như không còn đường quay lại… Nghĩ đến đây, tôi thực sự cảm thấy nhẹ nhõm, theo sau là một sự chờ đợi đầy mê hoặc và nhiệt tình. 

Lý do giống như nói là tôi quên lấy bài tập về nhà. 

…

Khi tôi đến cửa thì trời đã muộn, tôi gần như vui mừng mở cửa. 

Mặc dù khả năng cao là lúc đó cô ấy sẽ ra ngoài nhưng cũng không sao, chỉ cần đợi cô ấy quay lại là được. Nếu cô ấy hỏi thì chỉ cần nói là cô ấy mới đến, chắc chắn cô ấy sẽ giữ cô ấy cho riêng mình cả đêm. 

Sau khi vào cửa, quả thực vắng tanh. Tôi mở tủ giày ngoài cửa một cách hoài niệm, vuốt ve đôi giày cao gót gợi cảm đã từng tham gia bao nhiêu thú vui. 

Tôi bước vào phòng với bước chân nẩy nẩy lên và nhận ra rằng nó không còn bẩn thỉu như lần trước tôi quay lại. Tôi nghĩ đến việc vượt qua thời gian chờ đợi trước, xem TV hoặc quay lại phòng ngủ chợp mắt một lát hay gì đó. 

Nhưng khi tôi bước trở lại phòng ngủ, khung cảnh bên trong khiến tôi cảm thấy kỳ lạ, kéo theo đó là cảm giác tuyệt vọng. 

Đồ đạc trong phòng ngủ đã mất đi hình dáng ban đầu, quay trở lại phong cách của phòng chứa đồ vụn trước đây. 

Không có giường ngủ, không có giá sách cầu kỳ. 

Mọi thứ trông như thể chưa từng có ai sống ở đó. 

Cô chợt cảm thấy như bị loại khỏi cuộc đời mình. So sánh mà nói, hỗn loạn lần trước còn tốt hơn tình hình hiện tại rất nhiều. Ít nhất, nó sẽ không hoàn toàn không được ưa chuộng. 

Cô thực sự đã tin những gì mình nói trong cơn tức giận mà không chút do dự... Nói cách khác, cô có tin hay không không quan trọng, nhưng vào lúc đó, anh đã cho cô một lý do. 

Nhìn mọi thứ trước mắt, tôi cảm thấy một sự thờ ơ sâu sắc. 

Khi trở lại hội trường, tôi chợt mất đi sự tự tin như vừa bước vào phòng. 

Nếu tiếp tục chờ đợi như vậy, bạn sẽ chỉ nhận được những câu trả lời rắc rối, không hài lòng cùng những cái nhìn lạnh lùng, lòng tự trọng của bạn chắc chắn sẽ bị chà đạp. 

Ngồi trong hội trường, tôi ngập ngừng. Nhìn bầu trời bên ngoài ngày càng tối, tôi bắt đầu cảm thấy lo lắng. 

Tôi không bật đèn hay TV. Cả căn phòng im lặng và xa lạ. Tôi bắt đầu đổ mồ hôi đầm đìa khi nghĩ về lý do tại sao tôi lại ở đây.

Tôi cảm thấy lạc lõng với bầu không khí tinh tế và giàu có ở đây. Mùi thơm của thức ăn và không khí sôi động đến từ những nơi khác trong cộng đồng khiến tôi cảm thấy việc ở lại đây còn kỳ lạ hơn. 

Tôi sẽ làm cái quái gì thế này? …

Tôi hơi bất lực, bước vào phòng ngủ chính của cô ấy, bật đèn và khéo léo tìm thấy chiếc tủ lớn nơi cô ấy đựng đồ lót. 

Trượt nó mở ra và bạn sẽ trông vẫn gợi cảm, mê hoặc, táo bạo và quý phái. 

Đã có rất nhiều phong cách được cập nhật kể từ lần cuối tôi nhìn vào, điều đó cho thấy đời sống “tình cảm” của cô nàng không hề bị gián đoạn mà vẫn “đầy màu sắc”. 

Ánh mắt tôi có chút mất tập trung, tôi ngơ ngác nhặt một chiếc quần lót ren tinh xảo, cởi quần ra và thử thật mạnh vào dương vật mềm mại của mình. 

Khung cảnh và cảm xúc hiện tại không thể khiến tôi cương cứng được chút nào, nhưng tôi giống như một sinh viên không muốn mất bất cứ thứ gì trong bữa tiệc buffet, cố gắng kiếm lại một thứ gì đó một cách đau đớn. 

Chuyện này không thể tiếp tục như thế này được. Nhìn vào phần thân dưới vẫn còn mềm mại của mình, tôi bắt đầu cố nhớ lại đủ loại cảnh khiêu dâm. 

Thật ngạc nhiên, hình dáng xinh đẹp của cô ấy và những ký ức về cuộc giao hợp mãnh liệt với cô ấy không khơi dậy ham muốn của tôi. Thay vào đó, chính những sự lừa dối và che giấu khác nhau mà cô ấy đã làm với tôi trong quá khứ đã khiến tôi phản ứng nhanh chóng. 

Như một nguồn cảm hứng lóe lên, tôi nhớ đến những bức ảnh khách sạn của cô và đứa trẻ ngoại quốc, sự vướng mắc trong ngôi nhà nơi cô và Zheng sáp nhập, cũng như sự phản bội và vướng mắc trong mười năm qua. Tôi nhớ đến khuôn mặt u ám của Gao và bức ảnh chụp nhóm không rõ ràng của cô ấy, cũng như người hướng dẫn thể hình vạm vỡ và nhiếp ảnh gia Tiểu Độ có mối quan hệ không rõ ràng. 

Ahhhhhh... Tôi lẩm bẩm một mình, con đĩ này! Tại sao bạn lại vô liêm sỉ như vậy! Chó cái, chó cái! 

Tôi ngẩng đầu lên trợn mắt, dùng cả hai tay cố gắng nghĩ ra đủ từ ngữ để công kích, làm nhục cô ấy, tưởng tượng ra đủ loại cảnh tượng tục tĩu cho cô ấy, rồi cuối cùng, run rẩy, tôi phun ra tinh dịch mà tôi đã tích trữ bấy lâu nay. 

Cảm giác yên tâm của niềm vui chỉ tồn tại trong thời gian ngắn. Sau hơi thở là sự thức tỉnh hoàn toàn của ham muốn. 

Mình đang làm cái quái gì thế này...

Cảm giác gần như hoảng loạn lan nhanh, tôi vội vàng lau đống bừa bộn trên sàn và tủ bằng giấy vệ sinh rồi nhét giấy vệ sinh vào túi. 

Mang chiếc quần lót dính vào phòng tắm và nhanh chóng giặt sạch, sau đó nhanh chóng tìm máy sấy tóc để sấy khô. 

Quá trình chạy đua với thời gian vô cùng khó chịu, đồng thời còn có nỗi lo sợ người ngoài sẽ quay lại bất cứ lúc nào. Tôi sợ hãi như kẻ trộm lần đầu vào nhà. 

Chiếc quần lót trên tay không bao giờ khô, vì xấu hổ, tôi cảm thấy tủi thân và muốn khóc. 

Sau nhiều lần kiểm tra thót tim, tôi nhanh chóng chạy trốn khỏi ngôi nhà sang trọng tối tăm và xa lạ này như một tên tội phạm chạy trốn khỏi hiện trường. 

Tôi trở thành kẻ trộm trong ngôi nhà này từ khi nào vậy? …

Tôi chạy xuống nhà cho đến khi ra khỏi đường cộng đồng, tôi mới thoát khỏi cơn hoảng loạn và trầm cảm vừa rồi. Tiếp theo đó là nỗi buồn không thể giải thích được. 

Tất nhiên là tôi không mang đủ tiền và cũng không có ý định ở khách sạn. Người đầy mồ hôi hôi hám và nghĩ đến hoàn cảnh vô gia cư hiện tại của mình, tôi thực sự cảm thấy như mình đang gặp ác mộng. 

Tôi bắt xe buýt đến ga xe lửa và mua một vé tạm thời cho chuyến sáng mai, chỉ để lại mười nhân dân tệ trong túi. 

Ban đầu tôi định ngủ ở ga xe lửa một đêm, nhưng cái nóng oi ả và lũ muỗi tràn ngập đã buộc tôi phải ra ngoài. 

Phương án cuối cùng là tôi phải qua một đêm trong một quán cà phê Internet tối tăm bẩn thỉu cạnh nhà ga. 

Mồ hôi nhớp nháp, mệt mỏi vô cùng, không thể ngủ được trong quán cà phê Internet và khói thuốc phụ nồng nặc đều khiến tôi cảm thấy khổ sở. 

Sáng sớm hôm sau, toàn thân có mùi chua và quầng thâm dưới mắt, tôi xấu hổ bắt tàu đến thành phố Huij. 

Ngồi trong xe, tôi cảm thấy hơi choáng váng. Chính vì thiếu ngủ mà trọng tâm của tôi không ổn định. 

Nhìn đoàn tàu dần rời xa và mặt trời mọc, tôi nghĩ lúc này người phụ nữ lẽ ra đang ở nhà. 

Đột nhiên, một ý nghĩ khác xuất hiện trong đầu tôi. Có lẽ sẽ tốt hơn nếu ở lại đêm qua. Có lẽ những gì xảy ra tiếp theo sẽ là...

Chợt nhận ra mình đang nghĩ gì, tôi chợt bừng tỉnh và tự tát vào mặt mình khiến cảm giác nóng rát lan tỏa.

Trong mắt những hành khách xung quanh tôi hiện lên một tia ngạc nhiên. Họ liếc nhìn tôi vài lần rồi trở lại bình tĩnh và thờ ơ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Nắng nóng quá, tôi nằm trên giường trong ký túc xá sốt ruột cào gãi chiếc túi chống muỗi cạnh chân. 

Vì quyết định bắt đầu đi học vào phút cuối nên tôi đã bỏ lỡ buổi điều chỉnh lớp ký túc xá cho môn nghệ thuật tự do và khoa học nên buộc phải ở trong ký túc xá hỗn hợp. 

Vì vị trí gần hồ bơi phía sau núi nên thường thu hút rất nhiều muỗi. 

Dù đã cuối tháng 9 nhưng thời tiết vẫn đang đứng trước một đợt nắng nóng. 

Ký túc xá của Fenggao không có máy điều hòa, những buổi chiều cuối tuần rất nóng. 

Lúc này, khói lại bắt đầu tràn ngập xung quanh. 

Do vấn đề quản lý, phân phối ở các tầng lớp hỗn hợp nên một nhóm người đã hút thuốc lá không kiềm chế. 

Tôi cảm thấy mình đã đạt đến giới hạn chịu đựng của mình. Để tránh bất hòa, tôi lặng lẽ rời ký túc xá, dạo bộ trên những con phố chiều yên tĩnh của thành phố K dưới cái nắng oi bức. 

Kể từ khi mất căn cứ ở đây, những con đường và con hẻm ở đây đã trở thành nơi lui tới cuối tuần của tôi. 

Tôi đã sống trong khuôn viên trường được gần một tháng. Cuộc sống không khó khăn như tôi tưởng tượng, cũng không tích cực như tôi tưởng tượng để thay đổi cuộc đời mình. 

Nắng như thiêu đốt và bầu trời trong xanh. Khi nhìn lại ngôi trường bên sườn núi, tôi cảm thấy bất lực và yếu đuối trước cuộc đời. 

Thành phố K không còn khiến tôi cảm thấy hứng thú nữa, còn người dân ở đây đã trở nên ham vật chất và bốc đồng trong mắt tôi. 

Nhìn con đường “về nhà” quen thuộc, trong lòng tê dại của tôi chợt lóe lên một tia bồn chồn. 

Cô ấy đã không liên lạc với tôi kể từ khi bắt đầu đi học, và giọng điệu chua chát mà cô ấy chuẩn bị hoàn toàn vô dụng. Có vẻ như cô ấy đã bị loại khỏi thế giới của mình một cách sạch sẽ và nhanh chóng. 

Thỉnh thoảng tôi lại nhớ lại những mảnh vỡ quá khứ trong giấc mơ. Lúc nửa đêm mở mắt nhìn căn phòng ngủ tối tăm đầy tiếng ngáy, đôi lúc tôi tự hỏi phải chăng nửa đầu năm chỉ là một giấc mơ trong đầu mình. 

Cuối cùng không thể chịu nổi thời tiết chóng mặt, tôi ngẫu nhiên lên xe buýt. 

Mặc dù có mùi xăng và mồ hôi nhưng không khí mát mẻ khiến tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng và tôi nghĩ sẽ thật tuyệt nếu dành cả buổi chiều như thế này. 

Lúc này trên xe không có nhiều người, chúng tôi đi qua một hai điểm dừng. Trước khi đến điểm dừng tiếp theo, phía trước đã xảy ra ùn tắc. 

Vì có nhiều xe buýt ùn tắc, cửa xe buýt không thể mở được dù bến đỗ ngay trước mặt nên một, hai hành khách xuống ở bến này bắt đầu mất kiên nhẫn. Tôi thờ ơ nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Đối diện là tiệm làm tóc cao cấp, với những dãy cửa sổ kính lớn phản chiếu ánh nắng. 

Lúc này, hai cánh cửa tự động phía trước đột nhiên mở ra, một đôi chân trắng nõn thon dài bước ra khiến tôi chú ý. 

Trên chân cô là một đôi giày cao gót đế bệt màu kem hồng trắng, trên người là một chiếc váy hẹp màu xanh da trời. Bởi vì váy quá ngắn nên khi người phụ nữ đi xuống lầu, màu da thịt ở đùi trong thường xuyên lóe lên. 

Có lẽ cô ấy vừa mới xử lý dầu xong. Mái tóc đen dài có mái của người phụ nữ tỏa sáng ánh kim loại. Cô ấy một tay cầm một chiếc túi nhỏ màu trắng và tay kia cầm điện thoại di động. Cô đi ngang và cẩn thận bước xuống cầu thang. 

Thật là một người phụ nữ tuyệt đẹp, tôi không thể không ngồi thẳng dậy. 

Nhưng khi cô ấy bước lại gần hơn một chút, tôi không khỏi hét lên trong lòng: Thành phố K còn có mỹ nhân nào khác không...

Người phụ nữ này không ai khác chính là Irene, người mà tôi đã không gặp trong ba tháng. Tôi đột nhiên thất vọng, nhưng sau đó tôi trở nên rất thích thú. 

Cô ấy sống một cuộc sống đầy thay đổi, và dù chỉ trong một thời gian ngắn, cô ấy đã trải qua những thay đổi mà tôi gần như không thể nhận ra. Nhìn cô ấy trông còn xinh đẹp hơn trước, tôi không khỏi chua xót và có chút ghen tị. 

Lúc này, cô bước ra đường, lấy kính râm trong túi ra đeo vào, như đang đợi ai. 

Tôi đứng dậy và đi đến nơi xuống xe, cẩn thận không để cô ấy lọt khỏi tầm mắt của tôi. Sân ga vẫn đông đúc và tôi bắt đầu thấy lo lắng. 

Một lúc sau, một chiếc Honda SUV màu đen chạy tới và đậu chậm cách cô không xa. Trên mặt cô nở nụ cười, cô mang giày cao gót chạy tới. 

Nhìn đuôi xe buýt không hề xê dịch trước mặt, tôi cứ tưởng mình sẽ nhảy ra khỏi cửa sổ mất...

May mắn thay, trước khi ý tưởng nguy hiểm này có thể được thực hiện, một người đàn ông với mái tóc xanh trắng đã chạy ra khỏi tiệm làm tóc, trên tay cầm một chiếc túi mua sắm. Anh ta vẫy tay và hét lên với người phụ nữ. Qua cửa kính, có thể nghe thấy một tiếng "linda ~" yếu ớt, thể hiện sự sắc bén trong giọng nói của anh. 

Sau khi người phụ nữ nhận ra điều đó, cô ấy buông tay cầm ô tô và quay lại như thể rất ngạc nhiên. 

Có vẻ như một cái gì đó đã được gỡ bỏ. 

Chiếc xe phía trước cuối cùng cũng di chuyển, xe buýt từ từ tiến vào bến, tôi bình tĩnh lại một chút. 

Người đàn ông có chút ẻo lả, nói chuyện cười đùa với người phụ nữ như một con mụ phù thủy nhỏ, xua tay che miệng, sau đó hai người ôm nhau vẫy tay chào tạm biệt. 

Khi người phụ nữ quay lại và bước vào xe, tôi vô tình giẫm một chân lên mép sân ga, khóa chặt chiếc Honda phía trước trong tầm nhìn của mình. 

Nó bắt đầu ngay lập tức, và trong khi quay lại, tôi nhân cơ hội vẫy một chiếc taxi. 

Vừa vào cửa, tôi đã nói với tài xế: "Sư phụ, đi theo xe phía trước." Anh ấy quay đầu lại nhìn tôi, há miệng thành hình chữ O cường điệu và nhướn mày nhìn tôi, với nụ cười và sự mới lạ trong mắt. 

Tôi lúng túng bào chữa: “Đừng suy nghĩ nhiều, chúng ta đã ở bên nhau…”

…

Chúng tôi theo xe đến tận nửa trên của thành phố K. Thành phố K rất giống một thành phố miền núi. Khu vực này chủ yếu là khu dân cư và phố thương mại nhỏ. 

Khi vượt đèn giao thông, tôi không chú ý. Người lái xe thực sự đã dừng lại ở bên phải xe. Tôi sợ đến mức thu mình lại và trốn sang một bên. 

Người tài xế nhìn tôi mỉm cười nhẹ nhàng. Lời nói dối của người qua đường đó đã là hiển nhiên. 

Tôi hơi đỏ mặt và liếc nhìn qua khóe mắt. Tôi thấy người phụ nữ ngồi ở ghế hành khách lăn xuống cửa sổ và lấy ra một chiếc gương nhỏ để trang điểm. Đôi môi được tô màu cực đỏ, giống như tấm áp phích quảng cáo thuốc lá Thượng Hải từ những năm 1930.

Tôi hơi đứng thẳng lên và mơ hồ nhìn thấy tài xế ngồi ở ghế lái xuyên qua cô ấy. Sau khi nhận ra rõ ràng, tôi chợt mở to mắt. 

Đây không phải là "Chú Cao" tôi gặp năm ngoái sao? Tôi nhớ tên anh ấy là Cao Di. 

Anh đặt một tay lên vô lăng, vẻ mặt cay đắng hơn bao giờ hết và nhìn con đường phía trước với vẻ mặt nghiêm túc. Tay còn lại rõ ràng là không cầm thiết bị. Nó trải rộng ra, như thể anh ta đang mò mẫm tìm thứ gì đó trên ghế hành khách. 

Tài xế cũng quay đầu nhìn sang một bên. Vị trí của anh ấy lẽ ra phải rõ ràng hơn của tôi. Sau đó anh quay lại với vẻ mặt bình tĩnh nhưng có chút phức tạp. 

Liếc qua khóe mắt, anh nhìn thấy người phụ nữ cất hộp trang điểm “bụp” một cái, sau đó tựa lưng vào ghế, nhắm mắt lại, hơi cau mày, tựa hồ có vẻ thoải mái nhưng không thoải mái. 

Khi đèn xanh, tài xế khôn ngoan lùi ra phía sau xe, giữ một khoảng cách nhất định và không hỏi han tôi điều gì. Tôi cảm ơn người lái xe kỳ cựu này từ tận đáy lòng. 

Các phương tiện bắt đầu đi chệch khỏi khu vực đô thị chính, xung quanh ngày càng ít người đi bộ và phương tiện đi lại. Tôi không thể biết mình đang lo lắng hay phấn khích, như thể tôi sắp khám phá ra một bí mật lớn nào đó. 

Mười phút sau, khi chúng tôi đến một ngã tư rẽ gần bờ sông, chiếc xe phía trước vượt đèn đỏ, sau khi dừng lại thì cửa hành khách mở ra. 

Chúng tôi dừng lại trước một con hẻm nhỏ phía sau. Tôi lo lắng nhìn về phía trước và hoảng loạn mò mẫm tìm ví. 

Một đôi chân dài duỗi ra từ chiếc xe phía trước. Làn da trắng ngần và đôi giày cao gót màu trắng hồng của cô ấy trông giống như một chiếc bánh kem dài, sau đó là cặp mông trắng nõn, quần lót màu xanh đậm và chiếc váy hẹp xắn đến tận eo của một người phụ nữ. 

Tôi mở to mắt nhìn em bình tĩnh đứng bên đường, kéo váy xuống, ngả người vào xe nhặt túi xách rồi hôn gió vào ghế lái, đóng cửa xe lại, quay đầu bước lên cầu thang cạnh em, quay lưng về phía chúng tôi.

Chiếc Honda màu đen một mình phóng đi! 

Tôi vội vàng đưa tiền cho tài xế rồi xuống xe. Tôi nhanh chóng đi theo anh ta, không biết tài xế vừa nhìn thấy gì. 

Tôi đi chậm rãi dọc theo lan can trên đường, đảm bảo không còn nhìn thấy người phụ nữ đó nữa rồi mới bước tới phía trước cầu thang. 

Thì ra sau ngã rẽ có một con đường lên dốc, phía trên bậc thang là một cửa hàng có bốn chữ bong bóng lớn trên đó: Thời trang Paris. 

Tôi chợt thất vọng, tự hỏi không biết cô ấy chỉ đến đây để chụp ảnh thôi sao? …

Cửa hàng được coi là phòng view sông. Nó nằm ở một góc dốc của đường phố. Đối diện là sông chính của thành phố K. Có một con đường dốc lên núi. Nơi đây xanh tươi và môi trường rất tốt. 

Bản thân mặt tiền là một cấu trúc hai tầng. Đi lên bạn sẽ thấy phòng khách chính và một số tiện nghi đơn giản ở tầng một. Các studio cảnh khác nhau nên ở trên lầu. 

Trước khi tôi bước lên sân ga, một người đàn ông đã bước về phía cổng. Trước khi anh ấy chú ý đến tôi, tôi nhanh chóng lùi ra đường, giả làm người qua đường rồi đi lên dốc. 

Người đàn ông có khí chất trẻ trung, mái tóc dài buộc phía sau, mặc một chiếc gọng đen lớn và mặc một chiếc áo sơ mi màu nâu rất cổ điển. Anh thờ ơ liếc nhìn tôi, kéo hai cánh cửa kính lên, nhặt một chiếc ổ khóa gần đó nhét vào tay nắm cửa. 

Khi tôi quay lại, cửa đã khóa và sảnh tầng một trống rỗng. Tôi nhìn lên tầng hai và thấy những ô cửa sổ kính mở ban đầu đã được đóng lại bằng những tấm rèm dày màu nâu. 

Tôi bước xuống cầu thang một cách chậm rãi, giống như một đứa trẻ bị xa lánh và không được bạn bè cùng lứa yêu mến. 

Nhiệt độ đạt đến đỉnh điểm trong ngày và xung quanh vô cùng yên tĩnh. Không thể bắt taxi ở khu vực vắng vẻ này. 

Có một trạm xe buýt cách núi không xa. Tôi bước tới để kiểm tra và phát hiện ra rằng đó là một chiếc xe buýt lạ, cứ nửa giờ lại chạy một lần. Không có sân ga có mái che và chỉ có một tấm biển báo dừng rỉ sét. 

Tâm trạng của tôi vô cùng tồi tệ. Dưới ánh nắng, tôi trông như kẻ ngốc bên đường. 

Nhìn tầng hai bị bao vây, tôi cảm thấy vô cùng phẫn uất và vô thức bắt đầu tưởng tượng ra một số hình ảnh trong đầu. Tôi có thể mơ hồ đoán được chuyện gì đang xảy ra bên trong, nhưng tôi không thể làm gì được với tình huống trước mắt. 

Thời gian trôi qua, không có dấu hiệu xe buýt đang đến gần. Tôi bắt đầu đá vào lan can một cách cáu kỉnh. 

Bất chợt, tôi liếc nhìn và phát hiện một bốt điện thoại cũ ở đầu một con hẻm bên sườn đường. 

Sau khi ngơ ngác một lúc, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. 

Tôi vội chạy tới, nhìn lớp vỏ sơn màu vàng lốm đốm và bong tróc của nó rồi nuốt nước bọt. Tôi cố nhấc điện thoại lên và màn hình đột nhiên sáng lên. 

Thực ra nó vẫn hoạt động! 

Tôi vội lấy thẻ điện thoại trong ví ra, tưởng mình còn vài đô la. Điều kiện thu phí của trường còn kém. Tôi mua cái này để ngăn điện thoại của tôi đột ngột hết pin và để xử lý các trường hợp khẩn cấp. 

Không ngờ lại có thể sử dụng được ở đây... Tôi cười toe toét, lấy điện thoại ra, lật đến nhóm danh bạ cụ thể mà tôi đã nhập trước đó và tìm thấy từ "Cao Di". May mắn thay, tôi vẫn chưa xóa nó. 

Liệu con số có bị thay đổi không? ...Không, đối với loại người này, việc thay đổi thường xuyên trong phương thức giao tiếp chắc chắn sẽ gây bất lợi cho anh ta. 

Tôi nhét khe cắm thẻ vào, bấm chính xác từng số một và quay số. 

Tôi không quan tâm chuyện gì xảy ra tiếp theo...

Sau hai tiếng bíp, điện thoại nhanh chóng được nhấc lên, một giọng nam có chút từ tính vang lên: "Alo? Đây là ai?"

Lẽ ra anh ấy vẫn đang trên đường theo tiếng còi. Tôi biết rằng nói bằng giọng nén sẽ trông kỳ quặc và nếu tôi chỉ bắt chước âm trầm của đài phát thanh, anh ấy có thể nhầm nó với một thiết bị thay đổi giọng nói. 

"Xin chào, đây có phải là anh Gao không?"

"Ừ, đúng vậy à?" Anh hỏi với giọng hơi thoải mái và lịch sự.

Tôi hắng giọng nói: "Ồ đúng rồi. Anh và cô Irene rất quen nhau phải không?" Giọng điệu có vẻ hơi trêu chọc.

"...Bạn là ai?" Người kia đột nhiên căng thẳng, lạnh lùng hỏi.

Tôi gõ ngón tay vào điện thoại và chậm rãi nói:

"Về phần tôi, tôi có rất nhiều bức ảnh quan trọng của anh và cô Irene. Anh Gao, các anh đều làm việc cao cấp như vậy à? Hahaha..."

"...Bạn là ai?! Bạn muốn làm gì?!" Người đàn ông tên Gao vốn đã có chút tức giận, nhưng giọng rung cuối cùng của anh ta vẫn lộ ra vẻ hoảng sợ. 

"Tôi là con người, đôi khi ngón tay của tôi không tuân lệnh. Ví dụ như bây giờ ngón tay cái của tôi đang đặt vào nút gửi. Còn về việc gửi nó ở đâu... Bạn cũng biết rằng màn hình điện thoại di động ngày nay rất nhạy cảm. Có lẽ tôi sẽ thông minh hơn..."

"Ta cảnh cáo ngươi không được tùy tiện đùa giỡn. Nếu ta biết ngươi là ai..." Hắn hiển nhiên bắt đầu hưng phấn. Anh chưa kịp nói xong, giọng điệu của tôi bỗng trở nên gay gắt và ngắt lời anh:

"Anh là người đàn ông của gia đình! Tôi không quan tâm nếu có chuyện gì xảy ra!"

Anh ấy đột nhiên im lặng và không nói gì trong một lúc, và tôi đột nhiên trở nên lo lắng. May mắn thay, giọng điệu dịu dàng rõ ràng của anh cuối cùng cũng vang lên: "Nói cho tôi biết, điều kiện của anh là gì?"

... Tôi lập tức thở phào nhẹ nhõm. Cảm ơn Chúa, anh ấy có vợ. Cảm ơn Chúa, anh ấy đã có vợ và vẫn chưa ly hôn. Tôi cũng biết ơn vì mối quan hệ gia đình của anh ấy đáng bị đe dọa. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra mình vừa gặp rủi ro như thế nào. Tôi dám nói bừa như vậy mà không điều tra lý lịch. 

"Tôi không liên quan gì đến việc đó. Tôi chỉ muốn bạn cảnh báo người phụ nữ đó đừng quá nổi bật trong đời sống riêng tư. Ngay cả trong nhà vệ sinh công cộng, việc có quá nhiều quan hệ là điều mà một số người không muốn thấy." Tôi không biết làm thế nào tôi theo logic này. Tôi dựng nên cốt truyện hoàn toàn dựa vào phản ứng bản năng ngay tại chỗ của mình. 

"...Bạn là ai?" Anh ấy dừng một chút, sau đó hạ giọng xuống, cẩn thận hỏi: “Có phải có người tên là Zheng nhờ em gọi cho anh không?”

Nghe đến đây da đầu tôi tê dại, tôi nghĩ thầm, em ơi, sao mình dám đâm một cái giỏ lớn như vậy… Nhưng dựa trên tình hình hiện tại và mạng lưới quan hệ của họ, logic này có vẻ khá logic. 

"Hừ... Tùy ngươi đoán. Dù sao, ngươi không nghĩ rằng ở thành phố K có nhiều người dám khiêu chiến ngươi như vậy..." Tôi mơ hồ cảm thấy mình không thể nhịn được. 

Như bị chích, anh đột nhiên lại im lặng. Tôi toát mồ hôi lạnh, cảm thấy nó hơi to quá. 

“…Ừm, cậu biết đấy, cho dù chủ nhân ngôi nhà không quan tâm thì người nhà của ông ấy cuối cùng vẫn sẽ lo lắng. Hiện tại, phần trên bắt đầu rung chuyển, tình thế sẽ thay đổi chóng mặt. Khi đến thời điểm, nó sẽ sụp đổ xuống các tầng thấp hơn. Chúng tôi cũng muốn tránh những rắc rối không đáng có.”

Chúa ơi...mình đang nói cái quái gì vậy...

"Bỏ lại một con khốn như vậy với nhiều mối quan hệ như vậy chắc chắn sẽ là một quả bom hẹn giờ trong tương lai." Dựa trên ấn tượng duy nhất của tôi về những điều vô nghĩa đôi khi từ các bạn cùng lớp và giáo viên trong lớp, tôi đã cố gắng hình thành một lý thuyết âm mưu chính trị có vẻ nghiêm trọng.

"Vì tương lai của ngươi, tốt nhất nên cắt đứt nó càng sớm càng tốt. Suy cho cùng, chúng ta không muốn ngọn lửa từ người khác thiêu đốt chúng ta, đúng không?"

Anh ấy tiếp tục im lặng và tôi bắt đầu đổ mồ hôi đầm đìa. Chết tiệt, tôi không thể chịu được những lời nhận xét thông minh vừa rồi...

Mười giây sau, một tiếng "hiểu rồi" nhẹ nhàng vang lên từ phía bên kia. Giọng điệu không lạnh lùng mà có phần sợ hãi và thỏa hiệp. 

Tôi lặng lẽ cúp máy và thở phào nhẹ nhõm. Sau đó anh ta lấy thẻ điện thoại ra, bước ra khỏi bốt điện thoại, đến chỗ lan can, quay mặt ra sông và ném thẻ điện thoại ra ngoài như chơi bài. 

Tôi quay lại biển báo dừng xe buýt và bối rối một lúc. Phải mất hai phút nỗi sợ hãi mới tràn ngập tôi. 

Có phải tôi vừa làm điều gì đó khủng khiếp không...

Nhìn "Thời trang Paris" theo đường chéo đối diện, tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Với tiếng còi, chiếc xe buýt cuối cùng cũng rẽ xuống đồi, tôi nhảy lên đó như thể đang nắm được một cọng rơm cứu mạng. 

Tôi vừa ngồi xuống thì cánh cửa kính đối diện tôi mở ra. Tôi tự nghĩ, nhưng chỗ ngồi ở bên kia sông, và với hàng người qua đó, tôi nghĩ họ sẽ không chú ý đến tôi.

Lúc này có một ông già râu bạc trắng muốn xuống xe ở điểm dừng này. Anh ta nắm lấy tay cầm và run rẩy kéo nó xuống.

Tôi nhìn một người đàn ông và một người phụ nữ lao ra khỏi cửa đối diện. Người phụ nữ đang giận dữ nói chuyện vào chiếc điện thoại di động bên tai, nước mắt lưng tròng. Cô ấy đang kéo dây vai mà cô ấy chưa đeo lên, mái tóc thẳng của cô ấy rối bù.

Người đàn ông đeo kính nhìn người phụ nữ trước mặt với vẻ mặt ngây thơ. Anh ta mặc một chiếc quần đùi ngẫu nhiên quấn quanh phần thân dưới, và phần trên của anh ta không giống như chiếc áo sơ mi trước đây. 

Cuối cùng ông già cũng bước ra khỏi xe, tài xế nhấn ga. 

Khi xe đang rời đi, tôi nhìn người đàn ông đeo kính đối diện, anh ta có vẻ muốn bước tới hỏi người phụ nữ điều gì đó nhưng lại vấp phải sự khiển trách có phần điên rồ và nghiêm khắc từ người phụ nữ. Người đàn ông đột nhiên co rúm lại, vẻ mặt như một con thú nhỏ bị thương. 

Những người trong xe nhìn nhau. Hai người xấu hổ như một cặp vợ chồng trẻ vội vã trốn khỏi giấc ngủ ngắn trong trận động đất. 

Hai người họ dần dần bị ném ra khỏi tầm mắt, trong lòng tôi cảm thấy nhẹ nhõm lạ thường. Sự mệt mỏi của buổi chiều ngay lập tức bị cuốn đi bởi cảm giác sảng khoái trên xe buýt, tôi vô thức tựa lưng vào ghế và thả mình xuống. 

Sau hai hoặc ba điểm dừng, tôi nhìn thấy một chiếc SUV màu đen quen thuộc bấm còi một cách thô bạo và lao qua từ bên cạnh. 

Tôi cứ mỉm cười, nghĩ rằng mình sẽ không bị gạt…

…

Vài cơn mưa mùa thu đến muộn, thời tiết chợt dịu bớt, nhường chỗ cho tiết trời thu se lạnh của tháng 10.

Tôi đã không quay lại Thành phố J trong ngày Quốc khánh. Tôi đi bộ đường dài, làm bài tập về nhà và chơi game trong những quán cà phê Internet tối tăm với những người bạn cùng lớp vẫn còn đi học. 

Sau bao ngày, mọi thứ đều bình yên và tĩnh lặng. Không có khả năng nào mà tôi nghĩ ban đầu đã xảy ra, và thần kinh của tôi cũng thoải mái hơn. 

Nhìn lại, dù họ có biết là tôi thì họ có thể làm gì với một đứa trẻ chưa đủ tuổi vị thành niên? Điều duy nhất họ có thể làm là chính thức chia tay với cô ấy. 

Vào ngày cuối cùng của ngày Quốc khánh, sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, tôi quyết định trả lại chùm chìa khóa trong túi cho cô ấy. 

Sau khi rời cổng trường vào buổi chiều, lần đầu tiên sau một thời gian dài tôi gọi điện cho cô ấy. Lý do chính là để đảm bảo rằng cô ấy đang ở trong công ty và không chạy lung tung. 

"Alo? Hanhan..." Giọng nói trong điện thoại dịu dàng hơn rất nhiều, có chút giống cuộc gọi đầu tiên. 

"Anh có ở công ty không? Tôi muốn nói chuyện với anh một chuyện." Tôi thản nhiên nói. 

"Ồ, tôi đang ở nhà... Bạn sẽ đợi một lát..." Cô ấy có chút vui vẻ, nhưng trước khi cô ấy kịp nói hết câu, tôi đã trả lời "Không sao đâu" rồi cúp máy. 

Sau đó tôi bắt xe buýt đến một khu phố quen thuộc. Dù chỉ lén ghé thăm vào cuối tháng 8 nhưng cánh cửa nhà tôi vẫn thấy xa lạ. Hít một hơi thật sâu, tôi lấy chìa khóa ra và bước vào hang lần nữa. 

Sau khi bước vào cửa, lúc đầu tôi cảm thấy trời tối. Những ngày trong tháng 10 đã bắt đầu ngắn lại và trời nhiều mây trở lại. Căn phòng không có đèn đặc biệt tối. 

Tôi bật đèn bên cạnh rồi đóng cửa lại. Có lẽ anh ta nghe thấy một tiếng động, nhưng có tiếng dép lê trượt nhanh trên sàn. 

Cô chạy tới trong bộ đồ ngủ lụa đen bình thường với mái tóc dài buông xõa. 

Sau khi nhìn thấy tôi, cô ấy nở nụ cười và nhẹ nhàng nói với tôi: "Anh đến à?"

Tôi ậm ừ đáp lại và nhận thấy khuôn mặt mộc của cô ấy rõ ràng đã khác trước, vẻ ngoài cũng có phần sa sút hơn. 

Trước đây, dù không trang điểm ở nhà thì bạn cũng sẽ không có vẻ ngoài luộm thuộm như vậy. 

Tôi theo cô ấy vào phòng khách. Không khí tràn ngập mùi thuốc lá và rượu. 

Trên bàn cà phê có một chai rượu vang đỏ đã mở nắp, chỉ còn lại phần đáy chai. Bên cạnh là một ly rượu vang đỏ đã say và một chiếc gạt tàn. Trong chiếc gạt tàn có một núi đầu lọc thuốc lá mảnh khảnh của phụ nữ. 

Tôi chưa kịp ngồi xuống thì cô ấy đã đột nhiên đứng dậy, hơi cao giọng nói với tôi: “Tối nay chúng ta ra ngoài ăn cơm nhé!”

Nói xong, anh vội vàng đi vào phòng ngủ, nhẹ nhàng hét lên: “Chờ anh, anh đi thay quần áo ~”

Tôi vội ngăn cô ấy lại, Liên Sinh nói không, không, “Tối nay tôi phải về trường tự học…”

Động tác của cô dừng lại, đôi mắt lập tức mờ đi, cả người dường như mất hết năng lượng.

Tôi cảm thấy hơi tội lỗi. Vẻ ngoài suy sụp này là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy sau một thời gian dài. Tuổi của cô dường như đã quay trở lại như cũ, trông già hơn một chút. 

Tôi không thể không liên tưởng tình hình hiện tại với trò đùa mà tôi đã thực hiện mười ngày trước. Tôi không ngờ sự việc này lại ảnh hưởng lớn đến cô ấy như vậy. 

Có lẽ tôi đã làm mọi chuyện tệ hơn...

Lòng tôi chợt dịu lại, và tôi cảm thấy có cảm giác bảo vệ người trước mặt. 

Nhưng rồi anh lập tức nhắc nhở mình không được để bị lây nhiễm bởi những cảm xúc nhất thời của cô. 

Sau khi trải nghiệm nhiều như vậy, tôi không thể đơn giản tin vào vẻ ngoài duy nhất của người phụ nữ trước mặt mình. 

Nghĩ đến sự tàn ác trước đây của cô, hoàn cảnh hiện tại có thể coi là một bài học nhỏ cho cô…

Tôi không thể hỏi trực tiếp về mức độ nghiêm trọng của vấn đề. Anh cũng cảm thấy có chút áy náy và cố tình trốn tránh. 

"Vậy để anh đi nấu bữa tối cho em nhé? Ở nhà rồi đi học ngay." Cô chợt ngập ngừng hỏi, đôi mắt dường như lại sáng lên. 

Có lẽ tôi đang đắm chìm trong những ký ức không mấy vui vẻ nên giọng điệu không khỏi có chút ác ý, tôi ngạc nhiên hỏi cô ấy:

"A? Cậu cũng biết nấu ăn à?"

"Ừm..." Cô lập tức đỏ mặt, thấp giọng nói: "Vậy tôi đi lấy cho anh, đợi tôi nhé..."

Tôi xua tay ra hiệu cho cô ấy quay lại: “Hôm nay tôi đến vì muốn…”

Sau đó anh lấy chìa khóa ra, nhẹ nhàng đặt lên bàn, “Trả lại thứ này cho em…”

Nói xong tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Trong bầu không khí này, lời nói như vậy có chút quá đáng. 

Quả nhiên, vẻ mặt của cô lộ ra chút tuyệt vọng, cô nằm xuống ghế sô pha, nhìn chìa khóa mà không nói một lời. 

Không chịu nổi sự im lặng ngột ngạt, cũng như sự dày vò không ngừng của người phụ nữ mong manh, tôi chỉ đứng dậy đến cuối, thì thầm “Vậy tôi đi đây”, rồi vội vàng đứng dậy. 

Khi ra khỏi phòng khách, tôi dừng lại và quay lại nhìn cô ấy. Đôi mắt cô đờ đẫn và bất động, như thể toàn thân cô trống rỗng. 

Tôi thở dài nhẹ nhõm và bước về phía cửa. 

Thay giày xong, tôi đứng dậy định mở cửa thì cảm thấy có ai đó ôm tôi từ phía sau. 

Cô ấy vùi đầu vào lưng tôi và giữ chặt ngực tôi bằng cả hai tay. Tôi đứng lặng im không dừng lại. 

“Đừng rời đi, được rồi, ở lại với anh…” Tôi cảm thấy sau lưng có chút gì đó ẩm ướt, giống như nước mắt. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy tay cô ấy và tăng thêm sức mạnh. 

…

Cuối cùng tôi vẫn không ở lại và bình yên trở lại trường vào buổi tối. 

Sau khi ôm tôi một lúc, cô ấy buông ra sau khi cảm xúc đã bình phục. 

Tôi đắm chìm trong những bài tự học buổi tối môn Toán, Lý, Hóa. Tôi có phần biết ơn vì vừa rồi tôi đã lý trí, và một số hối tiếc chợt lóe lên mà không được chú ý. 

Thời gian trôi nhanh, bốn tháng trôi qua trong chớp mắt. 

Người phụ nữ đó dường như đã bị cắt đứt khỏi thế giới của tôi. Thỉnh thoảng tôi sẽ tò mò về hoàn cảnh hiện tại của cô ấy, thỉnh thoảng tôi sẽ có ác niệm và có ý muốn quay lại tìm cô ấy. 

Mặc dù điều đó không hề dễ dàng nhưng tôi đã cố gắng đi đúng hướng trong cuộc sống của mình. 

Ngày tôi tan học cuối học kỳ, tình cờ đến lượt tôi trực, tôi và một số bạn cùng lớp bị bỏ lại trong lớp để dọn dẹp lớp học. Khi tôi đang cúi đầu té nước thì một cậu bé cùng nhóm chạy vào vỗ nhẹ vào vai tôi. 

"Lục Nhạn Minh, có người đang tìm ngươi ~"

Tôi nhìn thấy nụ cười mơ hồ trên mặt anh, vỗ tay rồi tò mò bước ra khỏi lớp. 

Đứng ở hành lang bên ngoài là người phụ nữ xinh đẹp ngày xưa. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy giả lông màu trắng và một đôi bốt cưỡi ngựa dài đến đầu gối. Chiếc quần jean lộ ra phần thân dưới của cô trông cực kỳ bó sát và co giãn, giống như cặp đùi xanh lộ ra dưới váy. Chúng sang trọng nhưng sống động.

Nhìn mái tóc gợn sóng nhuộm vàng của em, tôi biết sức sống đã trở lại với em. 

Tôi mỉm cười với cô ấy và nói: “Đợi tôi với, vẫn còn một lát nữa.” Cô ấy cười toe toét, vẫy tay với tôi và nói, "Đi tiếp đi~"

Trở lại phòng học, có mấy nam sinh đi tới với vẻ mặt cực kỳ tò mò, giả vờ vẫy chổi, nhỏ giọng hỏi: "Cậu là ai?"

"Không có ai, chỉ là một người lớn tuổi trong gia đình."

"Trưởng lão? Cô ấy là em gái của anh à?..."

Vì cô ấy chưa bao giờ đi họp phụ huynh nên hầu hết mọi người trong lớp đều không biết mối quan hệ của cô ấy với tôi. 

Sau khi dọn dẹp xong, tôi rửa tay rồi bước đến chỗ cô ấy. Cô ấy ngẩng đầu lên không nhìn vào điện thoại, tự nhiên nắm tay tôi như một người bạn cũ và hỏi: “Tối nay em muốn ăn gì?”

"Cái gì cũng được." Tôi ngượng ngùng đáp, một tay gãi gãi mặt. 

Mùi hương của người phụ nữ quá gần khiến tôi mê mẩn sau nửa năm kiêng khem, xương cốt tôi trở nên yếu ớt một chút. 

Khi chúng tôi đi về phía bãi đậu xe, các học sinh và giáo viên đi ngang qua chúng tôi đều nhìn sang một bên. Khí chất và sự quyến rũ của người phụ nữ chỉ tăng lên. 

Tôi lái xe đến một nhà hàng có món súp rất ngon, đã lâu không biết mùi vị của thịt, tôi lại bổ sung thêm cảm giác thèm ăn. 

Hai người giống như hai người bạn cũ bình thường ngồi cùng bàn, trò chuyện về những trải nghiệm gần đây và những câu chuyện thú vị xung quanh họ. 

Tôi không cách nào biết được cuộc sống của cô ấy đã thay đổi như thế nào sau sự việc vừa rồi, nên cô ấy đã cố gắng hết sức để tập trung chủ đề vào tôi. 

Trong nửa sau của bữa ăn và đồ uống, tôi hoàn toàn thư giãn và chơi đùa với sương mù trên chiếc ly bên cạnh. Cô ấy đột nhiên nói với tôi: "Anh có muốn đi Tam Á với em trong kỳ nghỉ đông không?"

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy, tôi sững sờ trong giây lát, khuôn mặt tươi cười có chút cứng ngắc...

…

Khi định thần lại, tôi đã ở tầng bình lưu phía trên những đám mây trắng. Có một người phụ nữ nằm cạnh tôi bị bịt mắt và nhắm mắt lại để thư giãn. 

Cách đó không xa là Chu Hiểu Vi đang xem phim trên máy tính bảng. Anh ấy sẽ theo tôi. Tôi nghĩ nó có liên quan gì đó đến kích thước gần như phóng đại của hành lý của người phụ nữ. 

Tôi ngơ ngác nhìn xung quanh, không cảm thấy hào hứng hay hào hứng gì với việc đi nghỉ mà càng cảm thấy hoang mang vô cớ. 

Thật khó tin là cô ấy đã bị thuyết phục và đồng ý một cách bối rối như thế nào. Quá trình này thật suôn sẻ. Tôi cảm thấy hơi sợ hãi khi nhớ lại điều này. 

Hắn tựa hồ lại trở thành một con rối, bị người khác thương xót mà không thể phản kháng, trong lòng vẫn mơ hồ có một tia khao khát. 

Tôi dường như nhìn thấy một sự tái sinh mới, từng chút một bị kéo xuống vực thẳm mang tên cô ấy. 

Cô ấy đứng dậy, tháo khăn bịt mắt ra, nheo mắt nhìn tôi, tôi mỉm cười với cô ấy. 

Cô ấy duỗi người rất nhiều, ngáp và dựa vào tôi, toàn bộ phần thân trên của cô ấy nằm thẳng trên chân tôi. 

“Nó vẫn chưa tới đây…” Cô lẩm bẩm dưới cơ thể. Tư thế cúi xuống của cô đã nâng gấu áo và áo khoác lên, để lộ toàn bộ vòng eo. Một người nước ngoài mập mạp với mái tóc trắng bên cạnh không khỏi nhìn sang đây. 

Cô đột nhiên ngồi dậy, duỗi thẳng chân và cởi giày cao gót. 

Tôi tưởng cô ấy muốn nghỉ ngơi nhưng cô ấy lại quay sang một bên và đặt chân lên người mình. Cô ấy vặn vẹo chân qua lại và nói với tôi: "Véo nó cho tôi ~"

Tôi thấy Chu Hiểu Vi đang nhìn qua đây, nhìn nhau, cười ngượng nghịu, cố gắng hết sức siết chặt bằng một cử chỉ không mơ hồ trong khi cố gắng kiểm soát những suy nghĩ đang xao lãng của mình. 

Sau một thời gian sóng gió, cuối cùng chúng tôi cũng đến được Hải Nam. Vừa xuống máy bay, tôi đã cảm nhận được một đợt nắng nóng ập đến, tôi có cảm giác như mình vừa bước vào vùng nhiệt đới ngay lập tức. Hầu hết những người xung quanh tôi phàn nàn rằng họ cất cánh quá ít trên máy bay.

Người đến đón cô là một người đàn ông trung niên gầy gò, ngăm đen, mặc áo phông họa tiết hoa biển xanh, đeo kính râm to bản và đeo một sợi dây chuyền vàng mỏng quanh cổ. Anh ấy vẫy tay từ xa và hét lên "Linda~~". Vừa bước lên, anh đã vui vẻ ôm lấy người phụ nữ và ôm lấy má nhau. 

Sau khi được giới thiệu, tôi được biết anh ấy họ Hà, tôi gọi anh ấy là chú Hà. Hai chúng tôi vừa đi vừa trò chuyện suốt chặng đường phía trước. 

Tôi nhìn Chu Hiểu Vi đang ôm gần hết hành lý ở phía sau, trong lòng có chút tiếc nuối nên đi ra phía sau đỡ anh ta.

Anh thở hổn hển và nói lời cảm ơn, rồi dừng lại một lúc, mồ hôi đầm đìa. Đột nhiên, trước mặt anh vang lên giọng nói của một người phụ nữ, "Đi thôi các bạn~"

Chu Tiểu Vi sau đó nhịn xuống cười gượng, nói "Này ~", lại cầm túi lớn túi nhỏ lên, nhẹ giọng phàn nàn: "Đi du lịch cũng giống như di chuyển..."

Tôi cười khổ hỏi Chu Hiểu Vi hai người trước mặt gặp nhau như thế nào. 

"Ồ, anh đang nói về anh Hà. Cửa hàng chúng ta định ở hôm nay là của gia đình họ. Chị Lin hình như đã đầu tư vào đó. Về phần hai người gặp nhau như thế nào thì tôi cũng không biết."

Người đàn ông trung niên lái chiếc xe jeep địa hình đưa chúng tôi đến một khách sạn ven biển không có nhiều người. 

Trên đường đi, người phụ nữ không chịu nổi nóng nên đã thay quần áo ở ghế phụ của ô tô. Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy cởi quần, để lộ quần lót đen và cặp mông to trắng nõn. 

Không chỉ những người trong xe mà cả những người đi đường qua đường cũng có thể nhìn thấy nhưng cô không quan tâm. 

Tôi cảm thấy rất xấu hổ, nhưng Chu Hiểu Vi đang đưa quần áo cho cô ấy và thoải mái nghịch điện thoại di động trong khi sếp của anh ấy chỉ cười. 

Điểm đến là một quần thể các tòa nhà mô phỏng theo phong cách nhà ở Nhật Bản. Ngoại thất và nội thất trông rất giống một khách sạn suối nước nóng Nhật Bản. Tại sao các tòa nhà kiểu Nhật được sử dụng ở vùng nhiệt đới? Là một người xem, tôi không biết nhà thiết kế đang nghĩ gì. 

Toàn bộ điểm du lịch chỉ có một nhóm chúng tôi nên có vẻ như đó là hoạt động gia công tạm thời.

Sau khi đặt hành lý xuống, thay quần áo rồi đi vào phòng khách như một ngôi đền lớn, ông chủ lấy dưa hấu đá ra. Diện trang phục mùa hè và nhấm nháp dưa hấu, cả nhóm trông giống đi thăm bà con ở quê hơn. 

Nhưng tôi sớm phát hiện ra lợi ích của nơi này. Cấu trúc bằng gỗ cực kỳ mát mẻ, có tầm nhìn tự nhiên ra biển và hầu như không có khách du lịch nào khác xung quanh. Nó thực sự là một nơi tốt để ở. 

Chúng tôi sống trong một ngôi nhà lớn kiểu Nhật với hành lang ngoài trời ở phía sau. Mỗi người một ngăn rộng nhưng lại không có khả năng cách âm, cản sáng nên rất thuận tiện khi di chuyển qua lại với nhau. 

Trong vài ngày tiếp theo, trung bình cô ấy thay bikini mỗi nửa ngày và thu hút đủ sự chú ý ở mọi nơi cô ấy đến. 

Vì màu tóc và kính râm nên dáng người của cô nhiều lần bị nhầm là người nước ngoài. 

Ông chủ khách sạn không đi theo chúng tôi vì ông ấy có việc khác phải làm. Chỉ có Chu Tiểu Vi và tôi thay nhau đóng vai nhiếp ảnh gia để chụp ảnh cho cô ấy trong suốt quá trình. 

Mỗi lần tôi nhìn người phụ nữ trưởng thành duyên dáng trong ống kính và nhấn nút chụp, một số cảnh khó chịu luôn hiện về trong tâm trí tôi. Bóng dáng người phụ nữ trước mặt đang đánh đập dần dần mờ đi. Tôi không biết cô ấy đã thể hiện sự quyến rũ hình thể của mình với bao nhiêu người đàn ông xa lạ. 

Đối mặt với ánh nắng và bãi biển mỗi ngày, chiếc đồng hồ sinh học khí hậu lẽ ra phải chịu đựng được thời tiết lạnh giá của tôi khiến tôi có cảm giác như đang mơ. 

Đến tối, mọi người đều mệt mỏi và trở về phòng của mình để ngủ sau khi tắm rửa. Phòng tắm và nhà vệ sinh được dùng chung ở cuối hành lang bên trong. 

Nhưng sự yên tĩnh của vạn vật khiến tôi có cảm giác khủng hoảng, tiếng cười nói hàng ngày khiến tôi có chút bất an và bối rối, nhưng lại không thể giải thích được tại sao. 

Chiều nay, tôi không tham dự buổi họp mặt bạn bè của họ. Tôi chỉ tình cờ ăn chút gì đó ở một quán nhỏ gần khách sạn. 

Đã hơn mười một giờ tối, thấy họ vẫn chưa về, tôi đi tắm, nằm trên chiếu, nghịch điện thoại một lúc rồi bất tỉnh nhân sự. 

Trong lúc ngủ, tôi nghe thấy có tiếng động vọng vào, thỉnh thoảng lại nghe thấy giọng nói của người phụ nữ vang lên. Chắc hẳn cô ấy đã say rượu.

Tôi trùm chăn kín người và tiếp tục ngủ. Không biết qua bao lâu, tiếng động dần dần nhỏ đi, đèn cũng tắt. 

Ngay khi tôi nghĩ mình cuối cùng đã có thể bình tĩnh lại và ngủ tiếp, tôi chợt nghe thấy tiếng ngăn của mình bị mở ra. Tôi chưa kịp phản ứng thì đã cảm nhận được một thân thể mềm mại rơi xuống bên cạnh, mùi rượu nồng nặc xộc thẳng vào mặt. 

Tôi đang định quay người nhìn lại thì đột nhiên có một cái đùi ôm lấy eo tôi, ấn chặt tôi qua lớp chăn mỏng, người phụ nữ từ phía sau đi tới. 

Một tay của cô ấy thò vào trong chăn và ngay lập tức trượt vào trong áo tôi. Miệng cô ấy nồng nặc mùi rượu, bắt đầu ngậm chặt sau gáy tôi. Tôi chợt cảnh giác. 

Cô di chuyển nhanh chóng, chiếc lưỡi ướt át thè ra ngoài, bàn tay đang vuốt ve bụng cô không chút do dự trượt xuống. 

Tôi hét lên trong lòng, đột nhiên xoay người, đột ngột đứng dậy, nhanh chóng mở cửa và quay lưng về phía cô ấy bước ra ngoài. 

Thở hổn hển, tôi nhanh chóng đi đến nhà vệ sinh công cộng, bước vào, ngồi xổm trên bồn cầu, lặng lẽ lắng nghe chuyện gì đang diễn ra bên ngoài. 

Trong lúc nhất thời không có một chút âm thanh nào, căn phòng ngoài cửa yên tĩnh như chết. Sau vài phút dài dằng dặc, cuối cùng tôi cũng nghe thấy tiếng cửa tủ đóng lại. 

Tôi hít một hơi thật sâu, đứng dậy, rửa mặt rồi giả vờ xả bồn cầu. 

Khi tôi quay lại phòng, dưới sàn không có ai, nhưng vẫn thoang thoảng mùi rượu và mùi thơm của phụ nữ. Tôi vỗ nhẹ vào mặt rồi chìm vào giấc ngủ với những suy nghĩ phức tạp. 

…

Ngày hôm sau tỉnh dậy, tôi không thấy có gì bất thường, điều đó khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Đúng như dự đoán, cô ấy tỉnh dậy và tiếp tục cười đùa như không có chuyện gì xảy ra, còn tôi thì hợp tác giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Mặc dù nói theo kinh nghiệm nhưng tôi không tin cô ấy chút nào. 

Vẻ mặt cô ấy càng ngây thơ bao nhiêu thì tôi lại càng cảm thấy ghê tởm bấy nhiêu. 

Một hoặc hai ngày tiếp theo đều không có chuyện gì xảy ra. Chúng tôi ăn đủ loại hải sản và đi thăm tận cùng trái đất. Thời gian trôi qua, chuyến đi Hải Nam của chúng tôi cũng sắp kết thúc. 

Đêm nằm dưới sàn, nhìn ánh đèn vẫn nhấp nháy bên ngoài, nghe thấy tiếng cười sảng khoái của em và những người lớn vô danh đang ăn tôm, uống bia từ bên ngoài. Tôi nghĩ lần này ít nhất không có nguy hiểm gì, ngày mai tôi có thể về nhà đón Tết. 

Với những suy nghĩ vui vẻ về phần còn lại của kỳ nghỉ, tôi chìm vào giấc ngủ yên bình. 

…

Đêm đến, như một cơn ác mộng, tôi thức dậy lẩm bẩm, cảm thấy chóng mặt và khó chịu khắp người. 

Bên ngoài có vài tiếng động mơ hồ. 

Tôi xoa xoa cái đầu đau nhức của mình rồi đứng dậy đi ra cửa. Tôi tự hỏi liệu mình có nghe nhầm không. Tôi nhẹ nhàng mở vách ngăn ra thì thấy cuối hành lang có một ngăn lớn có đèn sáng. Một luồng ánh sáng hẹp lọt ra từ khe hở của cánh cửa chưa đóng và chiếu lên tấm ván gỗ của hành lang. 

Tôi mơ hồ nhớ rằng đó là phòng làm việc riêng của ông chủ, dạo này gần như không có người ở. 

Âm thanh đáng lo ngại đó phát ra từ hướng đó. 

Tôi hơi choáng váng, giống như một con vật nhỏ bị mê hoặc bởi một loại phép thuật nào đó. Tôi thận trọng bước từng bước bằng đôi chân trần. 

Tiếng thở hổn hển ngày càng lớn, mơ hồ có thể nhận ra một số tiếng rên rỉ của đàn ông và phụ nữ. 

Ánh sáng rực rỡ từ cánh cửa chiếu vào đôi mắt đang mở to của tôi, khung cảnh bên trong ngôi nhà hiện ra trước mắt. 

Người phụ nữ mà tôi biết rất rõ đang khỏa thân quỳ trên chiếu tatami, tóc cô ấy được búi thành búi như một geisha và một dương vật to lớn màu đen được nhét vào miệng cô ấy. Với lực đẩy ra vào mạnh mẽ, nước bọt mảnh và tiếng rên rỉ của người phụ nữ chảy ra. 

Một người đàn ông mỉm cười phía trên đang cầm một chiếc DV cầm tay, chăm chú nhìn vào màn hình và chiêm ngưỡng mọi thứ bên dưới. 

Cái đầu đau nhức của anh khiến tôi cảm thấy có chút xa lạ với vẻ ngoài của anh, nhưng sợi dây chuyền vàng mảnh khảnh quanh cổ khiến tôi nhận ra anh chính là ông chủ khách sạn. 

Cơ thể ngăm đen tương phản rõ rệt với làn da trắng trẻo của người phụ nữ bên dưới. Vì lưng của người phụ nữ quay về phía tôi nên tôi không thể nhìn rõ khuôn mặt cô ấy khi cô ấy rên rỉ thỏa mãn. 

Phía sau người phụ nữ có một người đàn ông đứng thẳng liên tục đâm vào mông cô. Âm thanh thở nặng nề chủ yếu phát ra từ anh, có chút buồn cười, tựa hồ rất đau đớn. 

Những gì tôi nhìn thấy là Chu Hiểu Vi với đôi mắt nhắm chặt và khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi im lặng nhìn đi chỗ khác, lặng lẽ bước ra khỏi hành lang, xỏ giày vào, đi vòng qua lối vào khách sạn rồi chậm rãi đi về phía bãi biển trước cửa. 

Xung quanh tôi không có ai ngoại trừ ngọn đèn natri cao màu vàng phía sau tôi, chiếu sáng một phần bãi biển. Nước biển vỗ nhẹ vào bãi biển, xa tầm mắt là một vùng biển tối tăm và vô tận. 

Gió biển thổi qua nhưng trong lòng tôi thấy bình yên vô cùng. 

Đêm dài thật dài và ham muốn của tôi là vô tận. "Hãy tận hưởng cuộc sống của mẹ nhé, mẹ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Chuyến đi đến Tam Á đã kết thúc, tôi đang ngồi ở ghế hạng nhất. Linda (dù chúng tôi đã ở bên nhau gần một năm nhưng tôi không thể kết nối cô ấy với hình ảnh mẹ trong tâm trí, nên cái tên Linda tự nhiên xuất hiện khi tôi nghĩ đến cô ấy) nắm tay tôi và tựa đầu vào vai tôi ngủ thiếp đi. , cô ấy trông thật yên bình. Hôm nay cô trang điểm nhẹ nhàng thanh lịch và để tóc thẳng mượt buộc thành đuôi ngựa. Dù đã là tháng giêng nhưng cô vẫn mặc một chiếc váy hoa nhỏ màu xanh lá cây rất phù hợp với Tam Á. Cô ấy trông giống như một cô gái trẻ. Bạn không bao giờ có thể tưởng tượng được một cuộc sống sa đọa đằng sau vẻ ngoài ngây thơ như vậy. 

Nghĩ đến đây, tôi liếc nhìn Chu Hiểu Vi, người đang ngồi trước mặt tôi và chơi iPad. Tuần này, Chu Hiểu Vi có thể tự do ra vào phòng khách của Linda, đồng thời anh cũng biết mật khẩu máy tính. Có lẽ tôi nên đoán ra rằng anh ấy cũng ngoại tình với mẹ tôi, hoặc có thể là do tiềm thức của tôi không muốn thừa nhận điều đó. Không sao cả, vì đó là cuộc sống mà cô ấy đã chọn, tôi có thể làm gì đây? 

Máy bay hạ cánh xuống Sân bay Thành phố K và tôi đã có thể cảm nhận được sự khác biệt rõ ràng về nhiệt độ trước khi xuống máy bay. Mẹ ôm tay tôi chặt hơn, cả bộ ngực của mẹ áp vào cánh tay tôi. Miếng thịt ức vốn đã lộ ra ở cổ chữ V của váy giờ lại càng sẵn sàng lộ ra, như thể nếu tôi bóp thêm lần nữa thì nó sẽ lòi ra ngoài. 

"Hàn Hàn, em có lạnh không? Em nên mặc quần áo vào trước khi ra ngoài."

"Ồ, tôi chưa cảm thấy lạnh lắm, nhưng bạn thì có." Vừa nói tôi vừa liếc nhìn gấu váy dài tới đầu gối của cô ấy. 

Cô ấy cố ý nhìn theo ánh mắt của tôi, xem xét váy của mình, sau đó gọi Chu Hiểu Vi ở hàng ghế đầu: “Tiểu Vi, mở giá hành lý ra, lấy áo khoác cậu đã chuẩn bị trước khi cất cánh ra.”

Chu Hiểu Vi đáp lại giúp đỡ, lấy lông của Linda ra đưa cho. Anh ấy đưa cho tôi một chiếc khác và tự đeo một chiếc cho mình, sau đó ngồi lại vào ghế và đợi xuống máy bay. 

Khi chúng tôi quay lại cổng cộng đồng thì đã hơn 10 giờ tối. Vừa bước vào cổng khu dân cư, chúng tôi đã bị nhân viên bảo vệ chặn lại: "Cô Eileen, có hàng chuyển phát nhanh của cô, đã giao mấy ngày rồi, nhà không có người nên vẫn để trong phòng bảo vệ." Nói xong, anh ta chăm chỉ đưa ra một chiếc hộp lớn. Mẹ tôi dừng lại, mỉm cười bày tỏ lòng biết ơn nhưng điều này khiến Chu Hiểu Vi rất đau lòng. Anh đang bận đặt đồ đạc trên tay xuống và lấy chúng trước. Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của anh, tôi không khỏi giúp anh nhặt mấy thùng giấy lên. Mẹ tôi trở lại tư thế hoàng hậu và dẫn đường về nhà.

Về đến nhà, mẹ lập tức cởi giày, bật hết đèn và máy sưởi rồi đi thẳng đến sofa nằm xuống. Sau đó cô duỗi người rất nhiều, dài giọng nói: “Ở nhà vẫn là thoải mái nhất.” Tôi đặt chiếc hộp bìa cứng trong tay lên bàn cà phê trước mặt cô ấy và duỗi thẳng eo để giảm bớt mệt mỏi khi đi đường. 

“Chị Lâm, nếu không còn việc gì thì tôi về trước.” Chu Hiểu Vi bỏ hết hành lý xuống, chuẩn bị rời đi. 

"Được rồi, tối nay cậu nghỉ ngơi thật tốt nhé, ngày mai cậu có thể quay lại công ty thu xếp bữa tối." Mẹ ngẩng đầu lên và đưa ra chỉ dẫn cuối cùng cho Chu Hiểu Vi. 

Chu Hiểu Vi vừa quay người đi ra ngoài, vẻ ngây thơ ngây thơ của mẹ tôi lại hiện lên. Cô ngồi dậy rồi cúi xuống tìm con dao thường đặt dưới gầm bàn cà phê. Cô ấy không hề quan tâm đến khe ngực không đáy lộ ra dưới mắt tôi. 

Trở lại nơi tràn ngập nội tiết tố nữ này, và là một người rất thích thân hình gợi cảm này nhưng đã cố gắng kiềm chế quan hệ tình dục trong nửa năm, chỉ cần một chút kích thích cũng có thể đưa tôi vào trạng thái chiến đấu ngay lập tức. 

Để không rơi vào vòng xoáy nhẹ nhàng này nữa, tôi xách hành lý bước về phòng.

Tôi không biết từ khi nào phòng tôi lại thay đổi từ phòng tiện ích trở lại diện mạo quen thuộc. Tôi đang nằm trên giường, cố gắng làm dịu đi dục vọng trong lòng bằng cách nghĩ về cuộc sống yên bình ở một thị trấn nhỏ ở thành phố J. Tôi có thể quay lại vào ngày mốt. Tôi nhìn chiếc lều nhỏ mà tôi dựng dưới háng dần dần lắng xuống, nhưng vô tình suy nghĩ của tôi tự động nhảy đến những trải nghiệm khác nhau mà tôi đã trải qua trong ngôi nhà này và những cảnh khiêu dâm tôi đã thấy ở Tam Á. 

Chiếc lều nhỏ cuối cùng đã bình tĩnh lại được dựng lên với tốc độ hình học. 

"Hanhan, ra ngoài một lát." Ngay lúc tôi đang tranh đấu giữa trời và người, tôi nghe thấy một tiếng gọi nhẹ nhàng ngoài cửa. 

"Đây, đợi một chút." Tôi đáp lại có chút ngượng ngùng, ấn tay vào lều, cho tay vào ấn sang hướng khác, kéo quần lót chỉ vừa đủ che kín rồi mở cửa đi ra ngoài. 

Cô ấy không nhìn tôi, cô ấy đang nghịch điện thoại một cách vui vẻ. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi chiếu lệ, chỉ muốn rời khỏi hội trường và trả lời phòng càng sớm càng tốt. 

"Nhanh lên, lại đây, ngồi đây." Anh đưa tay vỗ vỗ chỗ bên cạnh cô. 

Tôi bước tới ngồi xuống thì thấy thùng carton nguyên bản trên bàn cà phê trước mặt đã được mở ra, trên bàn còn có hai hộp đựng điện thoại di động nữa. Các fan của Apple hẳn phải ngây ngất vì mặt bên của chiếc hộp màu trắng có dòng chữ lớn: iPhone 4s. Tiếc là tôi vẫn luôn dùng Nokia, dù là đồ cũ nhưng là một sinh viên nghèo, tôi cũng có tư cách là một fan của Nokia và không bao giờ ngó tới iPhone.

"Hanhan, nhìn này, iPhone 4s mới nhất cuối cùng cũng đã xuất hiện sau bao lâu chờ đợi. Tuyệt quá!"

Vừa nói, mẹ tôi vừa đặt điện thoại trước mặt tôi.

"Không sao đâu." Tôi nhìn nó một cách chiếu lệ. 

"Ồ, bạn có WeChat không?" Ôi trời, bạn thời trang quá, tôi thở dài trong lòng, WeChat mới ra mắt được khoảng một năm, có đủ thứ lỗi, ngay cả những người trẻ thời thượng nhất hiện nay cũng không có nhiều người sử dụng. 

"Rất ít, tôi cài đã lâu, có nhiều loại thẻ, bạn bè cũng không dùng nhiều nên cũng ít chơi."

"Nó không bị kẹt, bạn thấy nó trơn tru như thế nào." Nói xong cô ấy đưa ra trước mắt tôi (bạn thực sự không hiểu được nỗi đau của Lão Nuo đâu!). Tôi thấy ảnh đại diện của cô ấy là ảnh đăng trong bức ảnh chụp ở Tam Á mấy ngày qua. Biệt danh WeChat của cô ấy là Lâm Đại Ai giống như QQ. 

"ID WeChat của bạn là gì? Tôi sẽ thêm bạn." Nhìn cô gái nhỏ nhắn trước mặt, thật khó có thể từ chối. 

"Đó là số QQ của tôi nhưng tôi hiếm khi gọi đến, chậm quá".

"Sẽ không quá muộn để bạn mua một chiếc điện thoại mới. Cái này là của bạn. Bạn có thể tự tháo nó ra." Cô bĩu môi và liếc nhìn một chiếc hộp màu trắng khác chưa mở trên bàn. 

"Của tôi?" Tôi không thể tin được. "Nó là của anh. Anh không thích nó à?" Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt to tròn và hỏi. 

"Tôi không trả lời, tôi cầm chiếc hộp trên bàn lên và mở ra." Tôi thay thế câu trả lời của mình bằng hành động. 

(Đây có lẽ là nguyên nhân dẫn đến sự sụp đổ của Nokia.)

"Nhanh cài đặt WeChat và sử dụng bạn bè của tôi."

"Ồ."

"Vậy tôi đi tắm trước, tôi mệt quá." Nói xong, cô đứng dậy, vươn vai, xoay người đi về phía phòng ngủ, để lại tôi vẫn đang đắm chìm trong sự ngạc nhiên (chiếc lều nhỏ ở đũng quần tôi đã không còn nữa từ lâu). 

…

"Hàn Hàn, anh tắm rửa xong rồi, chúng ta đi ngủ trước đi, đừng chơi lâu." Một giọng nói vang lên từ cửa phòng tắm phía sau anh. 

"Ồ!" Tôi trả lời một cách ngẫu nhiên trong khi thử nhiều tính năng mới khác nhau trên iPhone của mình. 

Ngay trước khi cô quay người bước vào phòng, cô chợt nhớ ra điều gì đó. Sau đó cô quay lại và nhìn thấy một tấm lưng trần màu trắng. Viền váy ngủ bằng lụa màu đỏ tía chỉ dài tới dưới mông cô, trong khi phần lưng hoàn toàn rỗng, chỉ có vài sợi dây mỏng đan chéo từ vai đến eo, gần như để lộ mông. 

Tôi nuốt khan một cách vô thức. 

Không biết ý định của mình là gì, tôi đuổi theo và đẩy cánh cửa sắp đóng lại. 

"Mẹ, con...con sẽ về vào ngày mốt, mẹ có nhớ không?"

Cô Eileen ở cửa rõ ràng là sợ hãi trước sự truy đuổi của tôi, nhưng cô ấy rất nhanh đã lấy lại bình tĩnh, quay người lại và suy nghĩ một lúc: “Ừ, mẹ nhớ rồi, ngày mốt mấy giờ tàu khởi hành? Con đưa mẹ ra ga.”

"Chín giờ sáng." Khi tôi nói đến đây, mắt tôi đã bị thu hút bởi một cặp ngọc bích dưới cổ chữ V sâu trước mặt, và điều khủng khiếp nhất là hai chấm hơi nhô ra trên chất liệu lụa màu đỏ tía nhẹ đã khiến tôi đứng dậy khỏi háng và tỏ lòng tôn kính.

"Được rồi, mẹ đã nhớ rồi, chúng ta đi tắm và nghỉ ngơi sớm đi." Nói xong, anh ta đóng cửa lại bỏ tôi ở ngoài cửa vẫn chưa kịp bình tĩnh lại. 

…

Mặc dù mệt mỏi vì đi du lịch, nhưng với sự phấn khích khi có một chiếc điện thoại di động mới và hình ảnh phản chiếu khiến tôi sôi máu, tôi không biết mình đã ngủ thiếp đi như thế nào. 

Thời điểm tôi bị đồng hồ sinh học đánh thức, rõ ràng cơ thể tôi vẫn chưa hồi phục. 

Tôi nhìn chiếc điện thoại di động mới trong tay. Lúc đó là 9 giờ sáng, trong đầu tôi chợt lóe lên một ý nghĩ. Trong 24 giờ nữa, tôi sẽ lại rời khỏi nơi gọi là nhà này và một năm nữa đã trôi qua. 

Đã một năm rưỡi kể từ khi tôi gặp Irene, nhưng tôi thực sự dường như không biết nhiều về cô ấy. Có phải cô ấy cố tình giấu nó? 

Hoặc tôi đã không thèm thực sự hiểu cô ấy. Tôi nghĩ đó là cả hai. 

Thời gian vô tình trôi qua trong khi tôi không ngừng suy nghĩ về nó, và khi tôi thức dậy thì đã 10 giờ. 

Tôi đang chuẩn bị tắm rửa và đi ngang qua phòng ngủ của mẹ tôi. Cánh cửa vẫn đóng. Dựa trên kinh nghiệm trong quá khứ, có lẽ tôi vẫn chưa đứng dậy. 

Sau khi đánh răng xong, tôi bước ra ngoài và thấy một tờ giấy bạc cùng 200 tệ trên bàn cà phê ở hành lang. Tín hiệu này cho tôi biết mẹ tôi đã ra ngoài rồi. 

Trên tờ giấy chỉ có một câu: "Hôm nay mẹ bận ở công ty, con có thể tự đi ăn cơm." Đọc xong dòng chữ trên, anh nhận tiền rồi vào bếp tìm cốc mì ăn liền. 

Ăn xong tôi thấy chán và nhìn mọi thứ xung quanh. Dường như mọi thứ không khác gì khi tôi rời đi cách đây một học kỳ, nhưng tôi lại có cảm giác như mọi thứ đã khác. Có lẽ đó là vì điều bí ẩn mà Irene đã mang đến cho tôi. 

Sau khi dạo quanh nhà, tôi luôn cảm thấy có rất nhiều ẩn số đang chờ tôi khám phá từng cái một. 

Cảm giác này giống như hồi còn nhỏ, lần đầu tiên tôi ở nhà một mình. Dù đã sống ở đây nhưng tôi luôn cảm thấy mọi thứ đều xa lạ. Đây có thể là bản chất xấu cố hữu của con người khi luôn tò mò về quyền riêng tư của người khác. 

Khi tôi đẩy cửa phòng ngủ chính ra lần nữa, trong lòng tôi vẫn như lần trước, với sự phấn khích và kích thích không thể giải thích được dâng trào. 

Thứ đầu tiên tôi mở ra là tủ quần áo ở bên phải giường. Các loại váy áo mới lạ vẫn được treo ngay ngắn. Tuy nhiên, mục tiêu của tôi không nằm ở những điều này. Sau đó tôi mở một chiếc tủ phụ dưới những chiếc váy, một bộ đồ lót tối màu và gợi cảm lập tức xuất hiện trước mặt tôi. Tất nhiên, phong cách hoàn toàn khác khi tôi xem qua lần đầu. 

(Tôi chỉ thấy trên TV rằng mùa nào phụ nữ nhà giàu cũng phải mua túi cao cấp. Tuy nhiên, hóa ra ngoài đời, phụ nữ nhà giàu không chỉ có túi xách mà còn có cả đồ lót, mùa nào cũng mới, kiểu dáng phức tạp.) Tủ bên được sắp xếp gọn gàng theo phong cách gợi cảm, chủ yếu là màu tối, với màu đen làm chủ đạo và đồ lót. Các kiểu về cơ bản là dây G. Thỉnh thoảng cũng có kiểu che hông nhưng hoặc là gạc trong suốt hoặc đơn giản là khoét rỗng ở những phần quan trọng. Công năng của những chiếc quần lót này chỉ là làm nổi bật vẻ quyến rũ của phụ nữ, vài chiếc quần lót cotton kiểu mặc ở nhà chỉ được vò nát nhét trong góc. Người ta ước tính rằng bà chủ hiếm khi sử dụng chúng. 

Tôi đưa tay sờ vào đáy tủ một cách quen thuộc. Chiếc hộp gỗ nguyên bản đã không còn khiến tôi có phần thất vọng. 

Sau khi khôi phục mọi thứ như trước khi bước vào, tôi đóng cửa tủ lại và chuyển mục tiêu sang chiếc bàn cạnh giường ngủ. Tôi muốn kéo mở chiếc bàn cạnh giường ngủ ở tầng một nhưng hình như có gì đó kẹt bên trong nên tôi chỉ kéo nó ra một chút. Tôi không dám dùng quá nhiều lực mà chỉ có thể kéo vài lần để những thứ bên trong diễn ra suôn sẻ. Khi tôi mở nó ra, tôi hơi ngạc nhiên. Tôi đã biết ở đó có gì, nhưng khi nhìn thấy nó, tôi vẫn rất ngạc nhiên. Tôi rất ngạc nhiên. Năm chiếc hộp màu đỏ có in chữ Nhật và được quấn một lớp băng dính được xếp chồng lên nhau cao ngang ngăn kéo nên mới bị kẹt. Mặc dù tôi không hiểu tiếng Nhật nhưng có ba con số lớn 0,01 được in trên ô màu đỏ. Bên dưới hộp là 24 chiếc.24X5. Phép nhân mà học sinh tiểu học biết, tôi tự nghĩ ra đáp án mà không cần dùng não. Ôi chúa ơi!

(Đây thực sự là mẹ tôi) Có bao nhiêu máy bán hàng tự động có thể chứa đầy 120 chiếc bao cao su? 

Khi tôi dùng lực mở ngăn kéo ra, hai vật thể sáng bóng lăn ra. (Có lẽ căn từ định lượng thì thích hợp hơn. Dù sao thì chúng cũng chỉ là hai đồ vật mà thôi.) Tôi nhặt một trong số chúng lên, phản chiếu ánh sáng bạc và trông giống như một cái phích cắm hình quả đào. Nó nặng trong tay tôi. Cái phích cắm to như một quả bóng bàn. Nó có lẽ được làm bằng thép không gỉ hoặc kim loại khác, lạnh và lạnh. 

Tay còn lại nhặt một chiếc trong suốt khác, có lẽ làm bằng thủy tinh, giống như một chuỗi kẹo táo, có tổng cộng 7 hạt, mỗi hạt chỉ nhỏ hơn hạt làm bằng thép một chút. 

Mặc dù tôi chưa bao giờ tận mắt thấy cô ấy sử dụng chúng, nhưng trong một năm rưỡi qua với sự phổ biến của Internet và dưới sự ảnh hưởng của những đứa trẻ thành phố bị ám ảnh bởi tiền và tiền, tôi biết rằng hai người này là những kẻ cắm lỗ đít. 

Tôi cầm chặt hai thứ đó trong tay, cảm nhận được sự chạm vào tay mình. Tôi từ từ đưa chúng lên mũi và hít một hơi thật sâu. Tuy nhiên, ngoại trừ mùi thơm đặc trưng của căn phòng này hay mùi thơm đặc trưng của Irene, tôi không ngửi thấy mùi nào khác. 

Cất hai cái nút hậu môn vào ngăn kéo, nơi chiếc que thủ dâm cao cấp màu tím đang nằm im lìm. 

Dù không còn ngạc nhiên khi nhìn thấy những điều này nhưng tôi vẫn thấy ngạc nhiên khi cô Irene lại đặt những điều này một cách trắng trợn như vậy. 

Mở ngăn kéo trên tầng hai, chiếc hộp nhựa đen tinh xảo vẫn còn đó. Tôi nhẹ nhàng mở nắp ra thì thấy nó vẫn như cũ. Có đủ loại đinh rốn và vòng rốn. Còn về việc kiểu dáng tăng hay giảm thì tôi không để ý lắm.

Xung quanh hộp đen có rất nhiều hộp trang sức. Tôi nhìn bình thường và thấy một số vòng tay, dây chuyền và những thứ tương tự. Mặc dù tôi không hiểu nhiều về chúng nhưng chỉ cần nhìn vào kiểu dáng là tôi có thể cảm thấy chúng rất đắt tiền. 

Tuy nhiên, giữa đống hộp đó, tôi không thấy chiếc hộp gỗ nhỏ màu vàng lúc trước. 

Khi mở ngăn kéo phía dưới ra thì không có chiếc hộp gỗ nhỏ màu vàng nào cả, nhưng tôi bất ngờ phát hiện ra một điều. 

Một chiếc DVD Sony màu bạc được đặt lặng lẽ. Nó có vẻ giống với chiếc DVD mà tôi đã xem ở khách sạn Tam Á vài đêm trước, và thậm chí có thể chính là chiếc DVD do chủ khách sạn giữ. 

Tôi lập tức cầm chiếc dv lên và nhấn nút nguồn đồng thời mở màn hình. Trên màn hình xuất hiện thông báo, vui lòng lắp thẻ nhớ vào. Tôi mở nắp khe cắm thẻ thì bên trong trống rỗng khiến tôi thất vọng ngay lập tức. 

Đây có phải là DV của Tam Á không?

"Eileen, Erin, mẹ của con, tại sao mẹ lại thích quay cảnh mình quan hệ tình dục đến thế? Điều này có thực sự tốt cho con không?" Tôi thực sự bối rối. 

Tôi đặt đĩa DVD xuống, kê lại chiếc bàn cạnh giường ngủ, nhìn chiếc máy tính Mac trên chiếc bàn trắng cách giường không xa. Than ôi, từ khi đổi mật khẩu, tôi đã từ bỏ ý định tìm thêm nhiều bí mật trong đó. 

Tôi bước vào căn phòng phía sau phòng và nhìn một cách bình thường. Ngoài bàn chải đánh răng, còn có những chai lọ đựng sản phẩm chăm sóc da mà phụ nữ bình thường sẽ có trên chậu rửa mặt lớn. Không có gì đặc biệt về mỹ phẩm. 

Tuy nhiên, khi tôi định rút mắt lại thì thấy một chút màu đỏ xuất hiện dưới tấm gương trước bồn rửa. Tôi bước tới và chạm vào nó. Hóa ra là một chiếc tủ gương, còn chiếc gương chính là cánh cửa tủ. Tôi đã không nhận thấy thiết kế này trước đây. Khi tôi mở tủ ra, tôi thấy những gì tôi vừa thấy. Thứ lộ ra là đầu của một sợi dây màu đỏ. Nói chính xác thì đó là một sợi dây gai dầu màu đỏ sẫm và có vài bó. Làm sao tôi, một người từng bị ảnh hưởng bởi phim ảnh Nhật Bản, lại không tưởng tượng được sự kết hợp giữa sợi dây gai dầu và phụ nữ? Đáy quần đứng dậy với tốc độ cực nhanh. 

Đằng sau mấy bó dây gai chất đống bừa bãi là hai ống tiêm khổng lồ dày và dài bằng cẳng tay tôi. Tuy nhiên, kim tiêm chỉ ngắn bằng ngón tay út và không sắc bén. 

Nhìn thấy những gì trước mắt, hơi thở của tôi trở nên ngắn ngủi và đầu tôi hơi nóng. Tôi đóng cửa tủ gương rồi bước ra khỏi phòng tắm. Sau đó, tôi đã thực hiện một động thái mà ngay cả tôi cũng không tin sau đó. Tôi cởi quần ra vài bước, bước nhanh đến tủ quần áo cạnh giường, mở tủ bên cạnh, ngẫu nhiên lấy ra một đôi quần lót màu đen rồi quấn quanh người. Tôi nhanh chóng bắt đầu sử dụng con cặc của mình, nó cứng đến mức gần như chạm vào rốn tôi, rồi ném mình xuống giường, vùi đầu sâu vào ga trải giường và hít một hơi thật sâu. Chẳng mấy chốc, một cảm giác khoái cảm nhỏ giọt xuyên qua đầu tôi và lan khắp cơ thể tôi. Sau đó, tôi cảm thấy con cặc trong tay mình nhảy lên nhảy xuống, dòng tinh dịch thấm đẫm tấm vải mỏng. 

Tôi thậm chí còn cảm thấy lớp vải mỏng không thể hấp thụ hết tinh chất của mình, tinh dịch chảy ra từ giữa các ngón tay và nhỏ xuống tấm ga trải giường màu hồng nhạt. 

Khi định thần lại, tôi lập tức đứng dậy, nhanh chóng rút khăn giấy trên bàn đầu giường ra, quấn mảnh vải trên tay lại. 

Sau đó anh lau sạch tinh dịch còn sót lại trên tay, rồi cẩn thận lau khăn trải giường. Cũng may là vừa lúc, chỉ để lại một hai vết nước nhỏ, một lát sau có thể sẽ khô đi. 

Sau khi mọi thứ trở lại như lúc trước khi tôi bước vào, tôi nhặt chiếc quần lót màu đen ướt đẫm và bước vào phòng tắm bên ngoài. Tôi rửa nó bằng nước. May mắn thay, tấm vải trong suốt đã được vắt ra khỏi nước và sấy khô bằng máy sấy tóc vài lần rồi đặt lại vị trí ban đầu. 

Thấy đã gần 3 giờ chiều, bụng tôi bắt đầu cồn cào nên phải thay quần áo, lấy điện thoại và tiền ra ngoài tìm đồ ăn. 

(Đúng, bạn đọc và nghe không sai. Tôi chỉ mang theo điện thoại di động và tiền, một chiếc điện thoại di động mới, iPhone 4s. Cuối cùng, bạn sẽ thấy rằng điều quan trọng nhất khi ra ngoài thực ra là mang theo chìa khóa.) Khi no bụng và muốn về nhà, tôi mới nhận ra mình đã quên mang theo chìa khóa. Tôi không còn cách nào khác đành phải đứng trước cửa gọi mẹ. Tôi đoán là phải đợi khoảng 20-30 phút mới thấy Chu Hiểu Vi đang vội vàng mang chìa khóa cho tôi. 

Tuy nhiên, mọi chuyện thường xảy ra một cách tình cờ. Tôi gọi 3, 4 lần liên tiếp nhưng không ai trả lời. 

Cảm thấy hơi tức giận, tôi đá mạnh vào cửa, chịu đựng cơn đau ở chân và duyên dáng rời khỏi cộng đồng, lên xe buýt và lại lang thang khắp thành phố một cách không mục đích. 

Bên ngoài xe là một thế giới ồn ào nhưng bên trong xe tôi lại đắm chìm trong thế giới mới do chiếc điện thoại di động mới mang đến. 

Vô tình, chiếc xe dừng lại ở khu trung tâm sầm uất nhất thành phố K. Một nhóm người lao vào và nhanh chóng lấp đầy chiếc xe vốn trống rỗng. Nhìn dòng người đông đúc, có vẻ như không phù hợp với một học sinh cấp hai đang trong kỳ nghỉ đông mà lẽ ra phải nhàn nhã và mãn nguyện. Vì thế tôi hét lên: “Sư Phụ, có xe buýt ở đây.” Cửa sau của xe buýt mở ra, tôi nhảy ra khỏi xe và nhìn vào biển báo dừng. "Trạm xây dựng thương mại quốc tế Chuangyuan", đây có thể là định mệnh. Tôi quay lại nhìn lên tòa nhà phía sau, rồi bước vào và xem hướng dẫn bố cục. Tầng 26-35 - Bất Động Sản Xuân Hải. Tôi nhớ cách đây hơn một năm, khi xe của Irene đi ngang qua cửa, cô ấy bảo tôi đợi trong xe để cô ấy vào lấy một số giấy tờ quan trọng. 

Đây là lần đầu tiên tôi đến đây. Đó là năm mới của Trung Quốc. Không có nhiều người trong tòa nhà và không có nhiều người trong thang máy. Nhưng tôi là người duy nhất còn lại trên tầng 26.

Khi bước ra khỏi thang máy, tôi đang ở quầy lễ tân của công ty, nhưng quầy lễ tân không có ai, cửa kính phía sau quầy lễ tân bị khóa nên tôi không vào được. Có lẽ công ty đã bắt đầu kỳ nghỉ rồi.

"Vậy Irene nói hôm nay cô ấy rất bận, chắc là không bận công ty. Nhưng rồi tôi nghĩ lại. Công ty của cô ấy thuê tổng cộng 10 tầng. Cô ấy là ông chủ và có lẽ cô ấy không ở tầng này." Thế là tôi vào thang máy lần nữa nhưng tìm kiếm bên trong thang máy không thấy nút 35 nên đành bấm số 34. Không ai ấn thang máy lên tận tầng 34. Có lẽ tất cả họ đều đang đi nghỉ. 

Sau khi cửa thang máy mở ra, trước mặt bạn có một tấm biển lớn: "Văn phòng Tổng Giám đốc"

Tổng giám đốc có phải là vị trí mà Erin đang nắm giữ không? 

Không suy nghĩ nhiều, tôi bước ra khỏi thang máy và đi vào trong. Tôi đi qua hành lang và mở một cánh cửa ở cuối hành lang. Cách đó không xa, tôi nhìn thấy một cánh cửa gỗ uy nghi có viết dòng chữ "Văn phòng Tổng Giám đốc". Tôi đẩy cửa ra, và nó không khóa. Khi tôi bước vào, bên trong trống rỗng nhưng tôi nhìn thấy chiếc túi mới của Irene trên ghế sofa. 

Vậy thì tôi phải chắc chắn đây là văn phòng của cô ấy, và ít nhất tôi chắc chắn rằng cô ấy vẫn còn ở trong tòa nhà thì tôi mới có thể xin chìa khóa vào nhà và mở cửa. 

Tôi bước vào văn phòng và muốn ngồi đợi cô ấy nhưng tôi nghe thấy tiếng động phát ra từ cánh cửa trong cùng. Tôi nghi ngờ tiến đến gần và đẩy nó, nhưng cánh cửa không hề di chuyển. Lúc này, tôi nghe thấy giọng nói sắc bén của một người đàn ông. Tôi áp tai vào khe cửa và chăm chú lắng nghe nội dung cuộc trò chuyện, đồng thời cẩn thận xác định giọng nói của người đàn ông. 

"Ta nuôi ngươi nhiều năm như vậy chỉ vì ngươi ngoan ngoãn, nguyên lai là ngươi lén lút sau lưng ta cùng hắn quan hệ, thực tế là cùng hắn quan hệ." Người đàn ông nhớ lại với một tiếng tát giòn giã ngay sau khi nói xong. 

"Tôi... tôi đã ở bên anh nhiều năm như vậy, việc gì tôi cũng nghe theo anh. Anh bảo tôi làm gì tôi cũng sẽ làm. Anh... anh còn nhờ tôi dụ dỗ con trai tôi và tôi... nhưng anh có bao giờ nghĩ đến tôi không? Tôi cũng là con người. Tôi cần tình cảm và tình yêu."

"Hừ, tình cảm, tình yêu phải không? Ngươi không có gì thì có thể cùng ta nói chuyện vô dụng này. Xin hãy nghe rõ ta nói. Nếu ngươi để cho ta biết ngươi cùng hắn có cái gì nhiều hơn, ta sẽ khiến ngươi sống không bằng chết."

Tôi đã bị sốc trước lời nói của người phụ nữ vừa rồi. Cô ấy... Irene... mẹ tôi và tôi... bị người đàn ông này ra lệnh... Từ những lời tức giận vừa rồi, tôi có thể biết người đàn ông vừa nói chính là lão bất tử Zheng Fusion. 

"Hừ, tối nay ta có sự kiện quan trọng, chờ ngươi trở về, nhất định phải ở Tây Villa chờ ta, ta từ từ chăm sóc ngươi." Nói xong, tôi nghe thấy tiếng bước chân đi về phía cửa. Tôi nhanh chóng tìm chỗ trốn, cuối cùng trốn dưới gầm bàn.

Người đàn ông béo mở cửa và bước ra ngoài. Vừa đi, anh vừa từ trong túi móc điện thoại di động ra, nhanh chóng nói với đầu bên kia: “Tiểu Châu, tối nay sau cuộc họp thường niên của công ty cậu, hãy đưa cô ấy đến biệt thự phía Tây.” Nói xong, anh ta biến mất ở cuối hành lang mà không ngoảnh lại, bỏ lại người phụ nữ vẫn đang cúi mặt khóc nức nở. 

Và tôi vẫn chưa hồi phục sau cú sốc vừa rồi.
